Chương 189: Chỗ làm việc đấu tranh mánh khóe

Chương 189: Chỗ làm việc đấu tranh mánh khóe

Trương Tài Đông nhàn nhạt mở miệng nói ra: "Ta nghĩ các ngươi hẳn là hiểu rõ một chút, đã Thẩm Mục đại nhân an bài Tôn Trí Nho trở thành chúng ta cao quản một trong, như vậy chúng ta nhất định phải tôn trọng Thẩm Mục đại nhân an bài, còn lại hai cái danh ngạch, ta chính là hi vọng Tôn Trí Nho đến tiến hành lựa chọn, các ngươi cũng nhất định phải tôn trọng loại này an bài."

Lúc này Trương Tài Đông trực tiếp chuyển ra Thẩm Mục danh tự, mà trên thực tế đây cũng là một cái đánh lấy Thẩm Mục cờ hiệu đến vì hắn tự mình tiến hành lôi kéo thủ đoạn.

Rốt cuộc Thẩm Mục cũng chưa hề nói để Tôn Trí Nho tới chọn hai người tăng thêm tiến danh ngạch ở giữa.

"Tốt, lúc này cũng không cần nhiều lời, cứ làm như vậy đi đi." Nhìn xem những người trước mắt này đều từng cái không có cam lòng, nhưng lại nói cũng không được gì dáng vẻ, Trương Tài Đông cũng là thở dài đối bọn hắn dặn dò: "Chúng ta đều là đi theo Thẩm Mục đại nhân lẫn vào, hết thảy đều nghe Thẩm Mục đại nhân, về sau không thể thiếu chúng ta thịt ăn, phảng phất như là hiện tại."

Trương Tài Đông lại đánh lấy cái gì cờ hiệu an ủi bọn hắn vài câu, trên thực tế cũng là cầm Thẩm Mục cờ hiệu đến chèn ép bọn hắn.

Đây cũng là một loại tiểu thủ đoạn nho nhỏ.

"Chúng ta minh bạch." Đám người này cuối cùng vẫn gật đầu, sau đó không nói gì, riêng phần mình mang theo mình Swadia các bình dân hướng phía mình làm việc phương hướng đi đến.

Mà lúc này liền chỉ còn lại có có chút lúng túng đứng ở bên cạnh, ngay cả giải thích cũng không thể Tôn Trí Nho.

Lúc này Tôn Trí Nho cũng là đối Trương Tài Đông nhẹ gật đầu: "Cám ơn Trương Tài Đông đại ca, ta chỗ này đúng là có chút rất lúng túng." Nói thời điểm, Tôn Trí Nho cũng là thở dài nói bổ sung: "Phải không ngài liền trực tiếp đem những này danh ngạch đều lấy đi, ta chỗ này cũng không cần, rốt cuộc ta chỗ này cũng căn bản không biết người nào, cũng không biết nên an bài thế nào những chuyện này vẫn là làm tổng quản, ngài tương đối quen ta vẫn là lựa chọn nghe ngài."

Tôn Trí Nho vẫn là biểu đạt mình khiêm tốn cùng khiêm tốn, cùng đối với Trương Tài Đông tuyệt đối cung kính.

Bất quá Trương Tài Đông lúc này lại cười cười, không nói thêm gì: "Ta biết ngươi cũng có bằng hữu, cũng có người nhà, liền phân cho những bằng hữu kia của ngươi đi, có chuyện gì tại cao tầng người quản lý bên trong, có người một nhà vẫn tương đối thuận tiện, rốt cuộc ta biết ngươi trước kia cũng là ban giám đốc đổng sự, mà lại cũng hẳn là minh bạch, tại ban giám đốc bên trong, nếu như không có mấy người giúp đỡ chính mình có chuyện gì cũng khó làm."

Trương Tài Đông lại an ủi Tôn Trí Nho vài câu, sau đó liền rời khỏi nơi này hướng phía Trương Ba phương hướng đi đến.

Chỉ còn lại có Tôn Trí Nho ở chỗ này có chút nhíu mày. Có chút bất đắc dĩ thở dài.

Đạo lý Tôn Trí Nho kỳ thật đều rất rõ ràng.

Bất quá nhìn xem Trương Tài Đông như thế đối với mình khách sáo mà lại tương đương quan tâm bộ dáng, trong lòng của hắn cũng cảm thấy một chút dị dạng.

"Thật không nghĩ tới lúc này mới ngắn ngủi một ngày, hắn liền thăm dò lai lịch của ta, biết ta trước kia tại ban giám đốc làm qua đổng sự, mà lại cũng biết ta có người nhà cùng bằng hữu." Tôn Trí Nho mím môi một cái vẫn là không nói gì.

Chính như từ Trương Tài Đông nói như vậy, thật sự là hắn cần hai cái ủng hộ hắn bằng hữu, như vậy có công việc gì cũng tốt triển khai.

Mà mình kia bảy tám người tiểu đoàn thể bên trong, hắn còn hoàn toàn chính xác cần dẫn đầu phát triển.

Hơn nữa nhìn đi theo sau chính mình mặt không thay đổi 10 tên Swadia bình dân, lại cảm thụ được trong cơ thể mình trải qua tăng phúc lực lượng cùng thể chất cùng trong đầu xuất hiện liên quan tới kinh nghiệm chiến đấu.

Vẫn là nắm chặt nắm đấm, lộ ra một cái nụ cười: "Quả nhiên đem cái kia đặc thù Thánh khí giao cho Thẩm Mục đại nhân là cực kỳ chính xác hành vi, hiện tại ta không chỉ có làm cao quản, hơn nữa còn có thể bồi dưỡng thế lực của mình."

Bồi dưỡng không bồi dưỡng thế lực của mình, trên thực tế cũng không có lớn như vậy quan hệ, rốt cuộc hiện tại hắn cần nâng đỡ vẫn là mình ngay lúc đó những bằng hữu kia .

Bọn hắn mấy cái này gia đình từ tai nạn giáng lâm trước đó vậy liền đã quen biết, một mực hai bên cùng ủng hộ đến bây giờ đều không có sinh ra cái gì bẩn thỉu, ngược lại còn tại giúp đỡ lẫn nhau, có thể nói là hiểu rõ, mà lại tương đương tín nhiệm.

Có loại này cơ hội tốt, đương nhiên muốn trước cân nhắc bọn hắn.

Thế là Tôn Trí Nho cũng không có suy nghĩ nhiều cái gì, trực tiếp liền xoay người hướng phía biên giới vị trí một cái thành trấn trụ sở đi đến.

Rốt cuộc hắn đã thành cao cấp nhân viên quản lý, là thuộc về Dehrim tầng quản lý, cho nên hắn cũng có mình đơn độc một tòa thành trấn phòng nhỏ, mà lại cũng đem bằng hữu của mình cùng gia thuộc đều tiếp đến bên trong đi.

Mà lúc này khi hắn trở về về sau, cũng lập tức đưa tới tiếng kinh hô.

"Ta Trí Nho, ngươi đây là xảy ra chuyện gì tình huống? Trên người ngươi những trang bị này làm sao nhìn qua đều cùng Linh giới tạo vật đồng dạng? Không phải nhìn qua đồng dạng, đây rõ ràng liền là Linh giới tạo vật."

"Khoan khoan khoan khoan, ngươi sẽ không phải là đạt được vị kia Thẩm Mục đại nhân ngoài định mức quà tặng đi, nhìn xem cái này một thân cách ăn mặc, mà lại ngươi vũ khí trong tay đều là Linh giới tạo vật!"

"Chẳng lẽ nói ngươi thu được Linh giới truyền thừa, trở thành Thẩm Mục đại nhân thủ hạ một tên Linh giới người chỉ huy sao?"

Mới vừa tiến vào trong gian phòng, mình kia bốn cái huynh đệ tốt liền trợn to mắt nhìn hắn.

Bao quát từ bên cạnh đi ra 4 cái thê tử cùng bốn năm cái bọn nhỏ đều là rối rít phát ra kinh ngạc tiếng thán phục vang.

Bởi vì Tôn Trí Nho thời điểm ra đi còn cùng phổ thông Lam Tinh nhân loại đồng dạng, xuyên cũng là hiện đại trang phục, thế nhưng là chờ hắn trở về về sau nhìn xem trên thân cái này rõ ràng liền là người cổ đại cái chủng loại kia trường bào trong tay còn cầm cán dài liêm đao, cõng cũ mộc thuẫn, một bộ Linh giới nhân tộc ăn mặc bộ dáng, nơi nào còn có thể không đoán ra được hắn đạt được một chút khác quà tặng?

"Đúng vậy, lần này Thẩm Mục đại nhân phi thường khẳng khái, để cho ta đạt được thuộc về Linh giới nhân tộc truyền thừa." Tôn Trí Nho mang trên mặt nụ cười cũng không có giấu diếm, rõ ràng cùng bọn hắn nói một lần tại trong phòng họp phát sinh sự tình.

Đồng thời cũng vỗ vỗ tay để đi theo hắn một khối trở về kia 10 tên Swadia bình dân cũng đều đi đến.

Đều đồng dạng là mặc vải lanh bào, cầm trong tay cây gỗ hoặc liêm đao, mặc dù nhìn qua đều là mười sáu mười bảy tuổi niên kỷ, nhưng lại ánh mắt kiên nghị bộ dáng.

Quả thực là làm người ta kinh ngạc.

"Thật trở thành Linh giới người chỉ huy, hơn nữa còn được ban thưởng mười tên Linh giới tùy tùng, Thẩm Mục đại nhân quả nhiên thật là quá mức khẳng khái."

"Quả nhiên chúng ta lúc ấy làm ra quyết định đều là chính xác, vị này Thẩm Mục đại nhân quả nhiên không phải loại kia người keo kiệt, mà lại vậy cùng Sài Du công ty cái chủng loại kia kiệt ngạo chính thức công nhân viên chức không phải một cái con đường."

"Trên thực tế Sài Du công ty ngay lúc đó lúc sau đã giai cấp cố hóa, chúng ta liền xem như đầu nhập vào qua cũng không có tác dụng gì, không bằng trực tiếp đầu nhập vào thế lực mới, sau đó cũng có thời cơ đi lên, liền giống như bây giờ."

Trong phòng cái này 4 cái Lam Tinh trong nhân loại trung niên nam nhân lúc này đều cùng nhìn nhau, đều lộ ra nụ cười.

Cái này cùng bọn hắn ngay lúc đó thời điểm nghĩ đều là giống nhau.

Bọn hắn đầu nhập vào Thẩm Mục, đầu nhập vào cái này nhân tộc thế lực mới, quả nhiên liền thu được một lần phi thường hoàn mỹ ăn ý thời cơ, nhất là dựa vào bọn hắn lúc ấy tìm tới cái kia đặc thù tản ra bạch quang tượng thần, thật liền đi lên bọn hắn hiện tại có thể nói là nhân sinh đỉnh phong vị trí.

Mà lại bọn hắn cũng đã nghe Tôn Trí Nho nói là để bọn hắn 4 người ở giữa lại tuyển hai người, đến ngày mai thời điểm đi theo hắn cùng đi Thẩm Mục đại nhân quý tộc dinh thự cùng một chỗ trở thành Linh giới người chỉ huy, đồng thời còn thu hoạch được 10 tên Linh giới nhân tộc hiệu trung, trở thành người theo đuổi của bọn hắn.

Đây quả thực là bọn hắn trên mạng bảo hộ về sau lấy được đến tiếp sau cơ duyên, bọn hắn làm sao có thể không tranh thủ thời gian bắt lấy đâu?

Nhưng là ngay tại cao hứng thời điểm cũng có một người trung niên nam nhân, cũng là bình thường ngay trong bọn họ tối nghĩ sâu tính kỹ một người, nhịn không được nhíu mày nói: "Ta nói các huynh đệ, chuyện này là không phải hẳn là bàn bạc kỹ hơn? Rốt cuộc chuyện này liên lụy lợi ích quan hệ tựa hồ là có chút lớn."

Câu nói này lập tức để gian phòng này bên trong đám người đều trở nên yên lặng, nguyên bản mang trên mặt cao hứng nụ cười, lúc này cũng đột nhiên nghĩ đến cái gì, từng cái đều ngậm miệng lại, sắc mặt cũng dần dần bình tĩnh lại.

Chính như từ người này trung niên nam nhân nói như vậy, trong này liên lụy lợi ích quan hệ tựa hồ là thật quá lớn.

Người bản thân liền đều là mở công ty, đều là tập đoàn lão Tổng cấp bậc, bọn hắn nghĩ nghĩ về sau đều đã nhận ra bên trong không thích hợp.

Rốt cuộc ngẫm lại liền có thể minh bạch, có thể trở thành Linh giới người chỉ huy, vẫn là tại Thẩm Mục đại nhân quà tặng phía dưới, có được Linh giới tùy tùng vẫn là Linh giới nhân tộc binh sĩ loại này, cùng bọn hắn Lam Tinh nhân loại trên cơ bản không có gì khác biệt Linh giới sinh vật.

Dựa vào cái gì muốn vô duyên vô cớ nhường ra hai cái danh ngạch đến cho Tôn Trí Nho, cái này mới vừa vặn gia nhập Dehrim tầng quản lý một người đâu.

Tôn Trí Nho thì tương đương với là một người mới.

Dựa theo trước kia bọn hắn tại tập đoàn hoặc công ty bên trong đi làm kinh nghiệm đến xem, chẳng khác nào nói trực tiếp không hàng một cái lãnh đạo căn bản không có căn cơ, tương đương với trống rỗng lãnh đạo.

Nếu như nếu là dưới đáy đám người này đoàn kết lại, thậm chí có thể trực tiếp đem Tôn Trí Nho cho giá không.

Mà lại phải biết Trương Tài Đông cùng kia cái khác 15 cái quan hệ cực tốt cao tầng người quản lý, vậy cũng là cùng một chỗ tại Thẩm Mục đại nhân thủ hạ bán quá mệnh, sau đó mới đổi lấy bây giờ địa vị cùng thân phận.

Đây cũng là vì cái gì bọn hắn tương đương đoàn kết nguyên nhân.

Nhưng là bây giờ không hạ xuống Tôn Trí Nho liền thu được gần với Trương Tài Đông quyền lợi cùng thân phận cùng địa vị.

Hiện tại để bọn hắn phân tích ra, bản thân liền cảm giác được mặc dù kinh hỉ, nhưng cũng tại nội tâm ở giữa hơi kinh ngạc, rốt cuộc loại thân phận này đã không phải là bọn hắn có thể tuỳ tiện đạt tới, huống chi bọn hắn cho là mình cũng chỉ là đưa một cái bình thường thánh vật mà thôi.

"Không phải là vị kia Thẩm Mục đại nhân muốn chia tách Trương Tài Đông cùng kia 15 cái cao tầng người quản lý quan hệ cùng quyền lực, sau đó đem chúng ta nâng đỡ đi lên trở thành một cái võ đài mới đoàn thể a?" Mặt khác có cái trung niên nam nhân chậm rãi mở miệng.

Bọn hắn đều là có tương đương minh bạch, chỗ làm việc đấu tranh kinh nghiệm.

Cho nên nói khi hắn nói ra tình huống này về sau, bọn hắn từng cái liền đều trầm mặc, sau đó từng cái lại ngẩng đầu lên nhìn nhau một chút.

Cũng đều thấy được trong mắt đối phương lưu lộ ra ngoài một loại bất đắc dĩ.

Đến tiếp sau tình huống chính là như vậy, nhưng là bọn hắn cũng không có cách nào nhiều lời, rốt cuộc bọn hắn đều giải, liền xem như mình không muốn võ đài, vậy cũng không có biện pháp, rốt cuộc Thẩm Mục đều đã đem Tôn Trí Nho nâng đỡ đến, gần với Trương Tài Đông trên vị trí này. Hơn nữa còn quà tặng hắn hai cái danh ngạch, rõ ràng liền là muốn đỡ hắn lên dáng vẻ.

Bây giờ muốn rút lui, kia hoàn toàn đã chậm.

Huống chi bọn hắn cũng đã không có biện pháp lui về sau, huống hồ bọn hắn cũng không nỡ sau thôn rốt cuộc gần với Trương Tài Đông địa vị, cùng bọn hắn đều có thể trở thành Linh giới người chỉ huy, đều có thể có Linh giới tùy tùng, đều có thể có Linh giới nhân tộc binh sĩ hiệu trung bọn hắn, loại này có thể leo lên phía trên, mà lại nhanh chóng tại hoàn thành giai cấp nhảy lên thời cơ, bọn hắn đều không nỡ vứt bỏ.

"Người chết chim chỉ lên trời, làm đi! Không phải liền là một cái võ đài thời cơ nha, không phải liền là trở thành trong tay người khác một cây đao sao? Chúng ta liền trở thành cây đao này lại có thể thế nào?"

Một cái khác tính cách lỗ mãng trung niên nam nhân lúc này trầm giọng mở miệng, đồng thời đưa tay tại trước mặt hung hăng vung bỗng nhúc nhích, cầm nắm đấm lớn tiếng nói: "Đây chính là một cái cơ hội tốt, chúng ta cũng không thể tuỳ tiện từ bỏ, huynh đệ chúng ta mấy cái chậm rãi đoàn kết lại, vững bước phát triển, chẳng lẽ liền nhất định. Sẽ thua bởi Trương Tài Đông bọn hắn sao? Huống hồ đã Thẩm Mục đại nhân muốn phân hoá bọn hắn, khẳng định như vậy nội bộ bọn họ sẽ còn lại phân liệt, đến lúc đó chia ra thành tiểu đoàn thể cũng thuận tiện Thẩm Mục đại nhân tiến hành chưởng khống, đến lúc đó chúng ta cũng là công thần."

Bọn hắn đều là chỗ làm việc đấu tranh, một đường đi tới, vậy cũng là từng người tinh, chỉ cần khôi phục lại chỗ làm việc đấu tranh lĩnh vực này, bọn hắn tin tưởng mình tuyệt đối sẽ không yếu tại những người khác.

"Ừm, ta liền biết là như thế này, cho nên nói ta cũng đáp ứng xuống." Tôn Trí Nho lúc này cũng nhẹ nhàng gật gật đầu, trên mặt cũng mang theo nụ cười.

Bọn hắn đều hiểu, một cái thế lực quá lớn sẽ rất dễ dàng giá không tầng cao nhất.

Liền xem như không giá không, như vậy chỉ cần tại thời điểm mấu chốt giấu diếm mấy câu, như vậy thì có thể để cho tầng cao nhất biến thành lỗ tai nghe không được con mắt không nhìn thấy, nói chuyện cũng làm không được, vừa câm vừa điếc người thực vật trạng thái.

Cho nên liền cần máu mới đến rót vào trong đó, để tầng cao nhất đến biết dưới đáy xảy ra chuyện gì, hoặc là nói là bảo trì tin tức thông suốt trình độ.

Bọn hắn đều hiểu điểm ấy.

Cho nên nói bọn hắn căn cứ cái này yếu điểm cũng là bắt đầu, rất là nghiêm túc suy nghĩ.

Rốt cuộc nếu như bọn hắn nếu là phát triển, khẳng định sẽ đè ép người khác không gian sinh tồn, cũng sẽ đè ép đến người khác quyền lợi cùng lợi ích một điểm, cho nên nói bọn hắn nên thương lượng nên như thế nào mới có thể xảo diệu phòng ngừa loại phương thức này, hơn nữa còn có thể để cho bọn hắn trở thành hạch tâm tầng quản lý đồng thời.

Sau đó lại lôi kéo ra một nhóm thuộc về bọn hắn mình người.

Bất quá liền tại bọn hắn tiến hành suy nghĩ thời điểm, Trương Tài Đông cũng đã mang theo kia 10 tên Swadia tân binh đi tới mặt khác một gian thành trấn chỗ ở cổng.

"Các ngươi liền ở chỗ này chờ ta đi, có chuyện gì ta sẽ mình xuống tới." Trương Tài Đông đối sau lưng cái này 10 tên Swadia tân binh phân phó một câu, sau đó liền để bọn hắn canh giữ ở cổng.

"Minh bạch." Cái này 10 tên Swadia tân binh cũng là tương đương liều mạng, sau đó ngay tại cái này thành trấn chỗ ở cổng xếp thành một hàng, đứng tại kia phảng phất tại đứng gác.

Để Trương Tài Đông càng thêm hài lòng bắt đầu.

Đây mới là mình Linh giới tùy tùng, đây mới là mình Linh giới binh sĩ, trước đó thời điểm những cái kia Sài Lang nhân đối mệnh lệnh của hắn vậy cũng là miễn miễn cưỡng cưỡng, biếng nhác chấp hành, liền xem như để bọn hắn chờ ở tại đây cũng là đứng không có đứng dạng ngồi không có ngồi dạng, không phải nửa ngồi lấy liền là dựa vào tường, nhìn qua cũng làm người ta phiền chán.

Hiện tại những này Linh giới nhân tộc còn thật không hổ là cùng bọn hắn Lam Tinh nhân loại không có gì quá lớn khu một số người khác.

Nhìn xem liền để cho lòng người nhẹ nhõm.

"Làm sao? Tài Đông lão đệ, nhìn qua ngươi tâm tình thật cao hứng?" Trương Ba lúc này vừa vặn mở cửa thấy được đi tới Trương Tài Đông, nhất là nhìn xem hắn mang trên mặt nụ cười, trên mặt của mình cũng mang theo mỉm cười: "Mà lại ngươi trên người bây giờ mặc những y phục này cùng vũ khí trong tay, thật đúng là không bình thường đâu."

"Thẩm Mục đại nhân ban thưởng cho ta, tương đương khẳng khái, đều là Linh giới tạo vật." Trương Tài Đông cười nói rõ nguyên nhân..