Chương 190 : Trợ giúp Trương Ba

Chương 190 : Trợ giúp Trương Ba

"Thấy được, rất tốt, thật là Linh giới tạo vật, trong này tràn ngập quy tắc chi lực, cũng làm người ta tương đương hâm mộ." Trương Ba lúc này cũng là nhẹ gật đầu, nhất là nhìn xem vừa rồi đều đặt ở góc tường chuôi này cán dài liêm đao, trong mắt cũng lộ ra một chút kinh diễm.

Hắn đương nhiên có thể nhìn ra được loại vũ khí này liền là một chút nông cụ cải tiến tới vũ khí, nhưng là chỉ bằng phía trên tràn ngập quy tắc chi lực, cũng không phải là Lam Tinh thế giới vũ khí có thể đánh đồng.

Rốt cuộc có được quy tắc chi lực vũ khí, mới có thể tổn thương được những cái kia tử linh quái vật hoặc là Linh giới sinh vật.

"Không thể không nói Linh giới nhân tộc mặc dù nói trình độ khoa học kỹ thuật không có chúng ta Lam Tinh thế giới mạnh, nhưng là bọn hắn tạo đồ vật bên trong đều ẩn chứa quy tắc chi lực, cái này cũng là ưu thế của bọn hắn."

Trương Tài Đông cũng đã nhìn ra Trương Ba đang đánh giá cái kia cán dài liêm đao, cũng là không chút do dự lại đi qua cầm lên, đưa cho Trương Ba nói: "Ngươi cũng nhìn một cái đi, loại này cán dài liêm đao ta phát hiện rèn đúc công nghệ mặc dù thô ráp, nhưng là cũng ra dáng, muốn so ta trước đó có những cái kia Sài Lang nhân trong tay loan đao muốn càng tốt hơn một chút."

"Ừm, ta cũng phát hiện, đây đều là thành chế thức số lượng lớn rèn tạo nên một chút nông cụ, hoặc là nói là cải tiến tới vũ khí."

Trương Ba lúc này cũng cầm lên kia cán dài liêm đao, trong mắt kinh ngạc nói: "Điều này nói rõ sau lưng của hắn nhân tộc thế lực tuyệt đối đã tạo thành rất lớn quy mô, bằng không mà nói, ngươi xem một chút những cái kia phổ thông tân binh trong tay, dựa vào cái gì sẽ có được kiểu dáng đều không sai biệt lắm, cơ hồ có thể nói là giống nhau như đúc vũ khí đâu?"

Trương Ba lúc này nói không chỉ là thanh này cán dài liêm đao, mà là bên ngoài những cái kia Swadia tân binh trong tay cán dài liêm đao, đều là giống nhau.

Đây là trải qua hắn tỉ mỉ quan sát về sau cho ra kết luận.

Đồng thời hắn còn phát hiện những cái kia Swadia tân binh trong tay, mặc kệ là cán dài liêm đao vẫn là cũ mộc thuẫn vẫn là cây gỗ.

Chính là đến là cái khác cái gọi là Swadia dân binh vũ khí trong tay, còn có những cái kia bộ binh hạng nhẹ cùng các loại trong tay binh lính các loại vũ khí.

Đều là chế thức trang bị, đều là giống nhau như đúc, phảng phất trong một cái mô hình khắc ra trang bị.

Bao quát trên người bọn họ phục sức cùng áo giáp cùng mũ giáp các loại.

Đều là giống nhau như đúc.

Đây đều là nói rõ những binh lính này hoàn toàn liền có một cái chế thức tạo thành quy mô, mà lại yêu cầu cực kì khắc nghiệt đồng thời thống nhất quân nhu hệ thống hoặc là nói hậu cần bộ môn.

Mà đây cũng là một cái thế lực lớn mới có thể có.

Làm sao có thể không cho Trương Ba âm thầm kinh hãi? Rốt cuộc hắn bây giờ nghĩ pháp chính là muốn phân liệt cái này gọi Dehrim nhân tộc thế lực.

Sau đó ở trong đó bốc lên gợn sóng đến, để cho cái thế lực này phát triển tốc độ trở nên chậm xuống tới, sau đó cho hắn phía sau Lục Diệp tập đoàn một chút thời cơ lợi dụng.

Nếu như có thể phá hư cái này gọi Dehrim nhân tộc thế lực, để cái thế lực này ở giữa người sinh ra nội đấu, đồng thời bắt đầu lẫn nhau ở giữa xung đột bắt đầu, đó mới là hắn nguyện ý làm đến.

Mà không phải giống bây giờ trơ mắt nhìn cái này nhân tộc thế lực chậm rãi phát triển, còn chậm rãi đoàn kết lên phần lớn người, hết thảy đều vui vẻ phồn vinh dáng vẻ.

Đây không phải Trương Ba nguyện ý nhìn thấy, cái này cùng hắn dự tính ban đầu cũng là vi phạm.

Nhất là trước mặt cái này Trương Tài Đông, nhìn hắn hiện tại cái dạng này, tựa hồ là càng ngày càng đối cái kia gọi Thẩm Mục người trẻ tuổi càng ngày càng ước mơ.

Thậm chí là thật sự có hiệu trung Thẩm Mục cái chủng loại kia bộ dáng.

Trương Ba hiện tại trong lòng đều cảm giác được nén giận, nếu quả thật Trương Tài Đông không bị hắn nắm trong tay, thật đối cái kia gọi Thẩm Mục gia hỏa sinh ra tôn trọng cảm xúc, nguyện ý hiệu trung hắn, như vậy chờ về sau mình muốn khống chế Trương Tài Đông thời điểm, có lẽ sẽ xuất hiện tương đối lớn vấn đề.

Nhất là mình một khi mang theo Lục Diệp tập đoàn người muốn tới tiến công Dehrim thời điểm, như vậy chỉ cần Trương Tài Đông không phối hợp mình, liền sẽ để mình không công mà lui, thậm chí là lọt vào bại lộ chính là đến là có nguy hiểm tính mạng.

Đây đều là Trương Ba sợ hãi vấn đề xuất hiện, thế nhưng lại lại chân chân chính chính xuất hiện.

"Vấn đề càng lúc càng lớn." Trương Ba lúc này trong lòng nhịn không được cũng là nhíu mày, nhất là nhìn xem bên cạnh Trương Tài Đông còn đang cùng mình nói liên miên lải nhải nói Thẩm Mục đại nhân cỡ nào khẳng khái lại vĩ đại dường nào, trong lòng của hắn càng là có chút phiền chán.

"Đích thật là dạng này, nhưng cái này cũng nói rõ Thẩm Mục đại nhân phía sau nhân tộc kia thế lực cường đại." Trương Tài Đông gật gật đầu, trên mặt cũng nhiều một chút may mắn: "Còn tốt chúng ta cùng một chỗ đầu nhập vào Thẩm Mục đại nhân, không cùng lấy Sài Du công ty chết chung, dạng này cũng là chúng ta làm ra một cái sáng suốt lựa chọn tốt."

Trương Tài Đông lúc này còn căn bản không biết Trương Ba hiện tại tâm lý hoạt động, còn tưởng rằng Trương Ba muốn biết càng nhiều Thẩm Mục đại nhân khẳng khái.

Thế là liền quả thực tự mình biết nói không ít.

"..." Đối với những này Trương Ba thật là có điểm bất đắc dĩ, mà lại đối với Trương Tài Đông cuối cùng nói muốn cho hắn một cái danh ngạch, cũng làm cho hắn thu hoạch được Linh giới nhân tộc chuyển hóa, trong lòng càng là có chút nói không ra lời.

Rốt cuộc hắn cũng không cần Thẩm Mục cho hắn tiến hành Linh giới người chỉ huy chuyển hóa, bởi vì hắn hiện tại bản thân liền có tiểu tinh quái linh hồn phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng, là có Linh giới tiểu tinh quái cái chủng tộc này làm mình Linh giới tùy tùng, đồng thời còn cực kỳ tin tưởng những này thông minh mà trung thành tiểu gia hỏa.

Nhất là tại pháp thuật nghiên cứu bên trên, những này tiểu các tinh quái thường thường cũng có thể cho hắn rất nhiều trợ giúp, rốt cuộc tại kỳ huyễn bên cạnh hệ Tinh Bích bên trong, tiểu tinh quái bản thân liền là các pháp sư thường gặp trợ thủ.

Hiện tại để hắn đi kết nạp một chút Linh giới nhân tộc, vậy hiển nhiên cũng không thế nào hiện thực.

"Ta chỗ này kỳ thật cũng không cần Thẩm Mục đại nhân bên kia tiến hành chuyển hóa, rốt cuộc ta là một cái tiên đoán hệ pháp sư, tiếp xúc những vật này cũng đại bộ phận đều là cùng pháp sư tương quan." Trương Ba lúc này mở miệng nói ra: "Bất quá ta cảm thấy a, danh sách kia ngươi vẫn là cho người khác đi, ta chỗ này thật đúng là không cần đến."

Trương Ba từ chối nhã nhặn cái kia chuyển hóa danh ngạch.

"Ta nói Ba ca, đây chính là ta tân tân khổ khổ lấy cho ngươi xuống tới một cái danh ngạch, ngươi thật không cần sao? Mà lại Thẩm Mục đại nhân bên kia thật là tương đương khẳng khái, nếu như đặt ở thế lực khác nơi đó căn bản không có khả năng đối chúng ta như thế khẳng khái, liền hoàn thành chuyển hóa cùng quà tặng, cho chúng ta Linh giới nhân tộc xem như tùy tùng."

Trương Tài Đông lúc này nghe xong liền có chút ngạc nhiên.

Rốt cuộc hắn nhưng là thật sự rõ ràng cảm giác được hoàn thành chuyển hóa về sau, toàn thân tiến hành tăng phúc cùng trên người những này có được quy tắc chi lực vũ khí trang bị, là trọng yếu đến cỡ nào.

Mà lại là cỡ nào trân quý.

Người khác muốn còn tới không được đâu, chính mình cái này tương đương tín nhiệm Trương Ba, Ba ca, vậy mà muốn đẩy ra phía ngoài, chuyện này quả là liền là để hắn hoàn toàn không nghĩ đến.

"Ta là một cái tiên đoán hệ pháp sư, nhìn xem phía sau ngươi những này Swadia tân binh đều là một chút cận chiến binh chủng, ngươi đến lúc đó cũng không thể để cho ta dẫn theo giống như ngươi vũ khí đi chặt những cái kia tử linh quái vật đi."

Trương Ba lúc này cũng là nhún vai, phảng phất là cảm giác có chút hoang đường giống như, nhìn xem Trương Tài Đông cười: "Ta cũng biết ngươi đối ta tâm ý, nhưng là tâm ý này còn đúng là không có cách nào dùng tại trên người ta."

"Thật sự chính là dạng này, ta còn thực sự là cân nhắc không chu toàn." Trương Tài Đông lúc này ngạc nhiên một chút.

Sau đó cũng có chút bất đắc dĩ đưa tay nhéo nhéo mi tâm của mình.

Bởi vì Trương Ba nói là tình hình thực tế.

Nói thế nào Trương Ba cũng là một cái tiên đoán hệ pháp sư, không thể để cho hắn thật dẫn theo cán dài liêm đao đi chém chết yêu quái vật, kia như vậy cùng đại pháo đánh con muỗi cũng không có gì khác biệt.

Giết gà dùng đao mổ trâu. Đây không phải xứng hay không vấn đề, mà là phù hợp không phù hợp giải quyết vấn đề bản chất vấn đề.

"Ba ca, ta vào xem lấy cho ngươi tranh thủ một cái danh ngạch, nhưng là không nghĩ tới đem ngươi tiên đoán hệ pháp sư cái này lớn nhất vấn đề thân phận đem quên đi." Trương Tài Đông lúc này cũng là thở dài, cũng là tại tiếc hận cái này danh ngạch vậy mà không có cách nào cho Trương Ba dùng tới.

Nhưng là hắn cũng minh bạch, rốt cuộc tiên đoán hệ pháp sư chỉ cần trưởng thành cấp bậc cao về sau như vậy làm sao đều có thể nhận trọng dụng, cũng không quan tâm hiện tại cái này hoàn thành hay không hoàn thành chuyển hóa vấn đề.

Hoặc là nói cũng không phải nói cái gì tiên đoán hệ pháp sư vấn đề, mà là chỉ cần là người thi pháp, vậy liền tương lai tươi sáng.

Người thi pháp, đây chính là một cái cực kỳ tốt chuyển chức.

Cũng là Chức Nghiệp giả ở giữa tục xưng pháp gia, là trời sinh quý tộc, mà lại tại hậu kỳ thường thường đều nắm giữ lấy lực lượng cường đại  tương đương với phiên bản t cấp 0 khác chuyển chức.

"Ngươi minh bạch liền tốt, bất quá có cái này danh ngạch, ngươi cũng có thể lôi kéo một chút người khác." Trương Ba lúc này lại đột nhiên nghĩ đến cái gì, để Trương Tài Đông trước trên bàn ngồi xuống, lại tự mình cho Trương Tài Đông rót một chén nước, phảng phất là căn dặn đồng dạng nói với hắn: "Ngày hôm qua thời điểm ngươi không phải nói Thẩm Mục đại nhân an bài một cái gọi Tôn Trí Nho gia hỏa, thành trợ thủ của ngươi sao? Hơn nữa còn là toàn bộ cao cấp tầng quản lý một người trong đó phụ tá."

"Đúng vậy, là như thế này không sai." Trương Tài Đông nhẹ gật đầu, cũng đem mình đưa ra ngoài, hai cái danh ngạch sự tình nói cho Trương Ba.

Mà Trương Ba lúc này trong mắt cũng lóe ra một tia tinh quang, hắn phảng phất đã nhận ra có thể châm ngòi ly gián cơ hội.

Nhưng lại không có trực tiếp châm ngòi ly gián, ngược lại là mình bưng lên mình ly kia nước, nhấp hai cái về sau nhàn nhạt gật đầu đồng ý nói: "Không sai, ta cũng cảm thấy ngươi làm cực kỳ tốt, hai cái này danh ngạch nhường ra đi đã tôn trọng Tôn Trí Nho, cũng tương đương với tôn trọng Thẩm Mục đại nhân, rốt cuộc hiện tại ai cũng biết Tôn Trí Nho đây chính là Thẩm Mục đại nhân tự mình chỉ định trở thành ngươi phụ tá một cái Lam Tinh nhân loại."

"Đương nhiên." Trương Tài Đông lúc này cũng tựa hồ là nghĩ đến một ít chuyện, mím môi một cái ba, nhẹ gật đầu cũng không nhiều lời.

Rốt cuộc tất cả mọi người minh bạch đạo lý trong đó.

Chỗ làm việc trên lãnh đạo tuyệt đối sẽ không để một người đại quyền trong tay, như thế thì tương đương với giá không một cái lãnh đạo. Mặc dù nói hắn Trương Tài Đông hiện tại đối với Thẩm Mục đích thật là tương đương cảm kích cùng ân tình.

Nhưng là hắn cũng rõ ràng chính mình hiện tại quyền lực thật sự là quá lớn, đích thật là cần điểm một chút ra.

Đương nhiên đạo lý thật sự là hắn cũng minh bạch, liền là trong lòng vẫn là có chút không tốt như vậy thụ.

Quyền lực là ai đều muốn, mà đem quyền lợi của mình phân đi ra, vậy thì tương đương với cắt thịt, Trương Tài Đông lúc này mới hưởng thụ mấy ngày đại quyền trong tay nói cái gì liền có thể xử lý cái gì sự tình, hiện tại liền có thêm một cái phụ tá, hoàn toàn chính xác để hắn cảm giác được có chút nho nhỏ tiếc nuối.

Đương nhiên loại tiếc nuối này là khẳng định không có khả năng biến thành phản bội Thẩm Mục động lực, nhất là khi hắn hiện tại đã bị Thẩm Mục an bài hoàn thành chuyển hóa, đồng thời còn tặng cho 10 tên Swadia tân binh làm tùy tùng của hắn tình huống dưới.

Cũng chỉ là một cái tiếc nuối.

"Mà lại ta còn có một cái nho nhỏ đề nghị." Trương Ba lúc này thì là trợ giúp, phảng phất là là Trương Tài Đông tiến hành nghĩ sâu tính kỹ.

"Ba ca ngươi nói." Trương Tài Đông lúc này cũng nhìn về phía Trương Ba.

"Ta cảm thấy ta cái này danh ngạch ngươi cũng nên cho cho Tôn Trí Nho cho hắn ba cái danh ngạch, như vậy có chuyện gì ngươi cũng có thể cùng hắn hơi hòa hợp một chút, rốt cuộc hắn cái này phụ tá mặc dù nói là tới hiệp trợ ngươi, nhưng là nhất định phải làm cho Thẩm Mục đại nhân nhìn thấy ngươi đối với hắn cũng phi thường tôn trọng, liền bởi vì hắn là Thẩm Mục đại nhân chỉ định trợ thủ của ngươi."

Trương Ba lúc này đơn giản giải thích một chút mình tại sao muốn dạng này bày mưu tính kế.

"Tôn trọng Tôn Trí Nho liền là tôn trọng Thẩm Mục đại nhân?" Trương Tài Đông lúc này như có điều suy nghĩ, đồng thời đưa thay sờ sờ cằm của mình trên gốc râu cằm, trong mắt cũng xuất hiện một chút tựa hồ là nghĩ đến cái gì dáng vẻ.

"Không sai, dù sao chúng ta sau này đều muốn dựa vào Thẩm Mục đại nhân, trên thái độ là tuyệt đối không thể có vấn đề." Trương Ba lúc này cũng nhẹ nhàng đưa tay vỗ vỗ Trương Tài Đông cánh tay: "Đương nhiên, trong nội tâm chúng ta nghĩ như thế nào ta cũng không biết, thế nhưng là mặt ngoài công phu nhất định phải làm tốt, những đạo lý này ngươi cũng minh bạch, đừng bởi vì Tôn Trí Nho sự tình dẫn đến ngươi cùng Thẩm Mục đại nhân xuất hiện một chút ma sát nhỏ, vậy nhưng sẽ không tốt."

"Đích thật là dạng này." Trương Tài Đông lúc này gật gật đầu, đây đều là lời nói thật.

Mà nhìn xem Trương Tài Đông kia như có điều suy nghĩ bộ dáng, Trương Ba khóe miệng cũng lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Chân chính châm ngòi ly gián tuyệt đối không phải cố ý trêu chọc cùng gây nên người khác một chút vấn đề nhỏ mà sinh ra đại xung đột.

Ngược lại là trợ giúp tương tự, từng chút từng chút đem cái này sóng lan đẩy lên.

Là, Trương Tài Đông bây giờ căn bản không muốn cùng cái gì sinh ra bất kỳ xung đột nào cùng ma sát.

Thế nhưng là một khi Trương Tài Đông chậm rãi đem quyền lực đều để ra ngoài, đối cái này Tôn Trí Nho cũng biểu hiện được cực kỳ tôn trọng, như vậy thì tuyệt đối sẽ gây nên Trương Tài Đông mình nội tâm phản cảm, rốt cuộc từ trên người hắn phân đi ra quyền lực chẳng khác nào cắt thịt của hắn, đặt ở ai trên thân đều sẽ trong lòng có u cục.

Chậm rãi những này u cục nhiều, kia chẳng phải biến thành ma sát dây dẫn nổ sao?

Mà lại Trương Tài Đông một khi bắt đầu chia ra ngoài quyền lợi, kia dưới đáy kia cái khác 15 cái lúc ấy cùng hắn cùng một chỗ trong đó ứng các huynh đệ, cũng sẽ bởi vì quyền lực phân tán, mà giống từng cái kền kền như thế ngửi thấy mùi máu tươi bắt đầu tính toán.

Nhìn xem Trương Tài Đông có thể hay không đem quyền lợi phân cho bọn hắn, hoặc là nói bọn hắn có thể hay không đạt được lợi ích lớn hơn nữa.

Như vậy, bọn hắn tiểu đoàn thể chẳng phải bắt đầu chậm rãi phân liệt sao?

Như vậy mình lại từ bên trong đục nước béo cò bắt đầu lôi kéo một chút người một nhà, sau đó lại lôi kéo một chút Tôn Trí Nho.

Lại thuận tay đẩy thuyền, để vốn là gây nên những này tiểu đoàn thể bất mãn Tôn Trí Nho, cùng những này tiểu đoàn thể lần nữa dẫn phát một chút xung đột.

Cái này nguyên bản bền chắc như thép Dehrim, chẳng phải bắt đầu tiến vào nội đấu kéo chân sau khâu sao?

Trương Ba liền là nghĩ như vậy, mà lại tiếp xuống hắn cũng là dự định làm như vậy.

Đồng thời vì mình trí tuệ mà cảm giác được tương đương kiêu ngạo..