Chương 191 : Thương đội Vương quốc trở về 

Chương 191 : Thương đội Vương quốc trở về 

Bất quá đối với Dehrim bên trong, những này Lam Tinh nhân loại mình ở chỗ này chỗ làm việc đấu tranh thời điểm, Thẩm Mục lại căn bản không có nhiều ít quan tâm.

Bởi vì hắn hiện tại quan tâm nhất vẫn là kiếm tiền.

Hiện tại vấn đề thức ăn đã giải quyết, binh lực vấn đề cũng đã cơ bản giải quyết, mà lại hiện tại Dehrim cũng không cần đại trương khoát phủ tiến hành xây dựng thêm.

Với hắn mà nói hiện tại ngược lại như thế nào thu hoạch được Dinar lại trở thành trong lòng hắn quan trọng nhất sự tình.

Liền là một chữ.

Tiền

Thẩm Mục hiện tại muốn nhất liền là kiếm tiền.

Chờ tất cả mọi người ly khai phòng họp về sau, hắn vẫn là ngồi ở chủ vị, đưa tay nhéo nhéo mình huyệt thái dương, sắc mặt tương đương phức tạp.

"Thực sự suy nghĩ một chút như thế nào mới có thể kiếm được càng nhiều Dinar." Thẩm Mục cũng là tương đương bất đắc dĩ.

Không có cách, bởi vì hắn hiện tại thu hoạch được Dinar phương thức, cũng chính là hai cái này thương đội đưa cho hắn tiến hành thương nghiệp hành vi.

Mặc dù nói thương đội mang tới Dinar vẫn là tương đối có tác dụng, tỷ như tiến về Bạch Tháp địa khu theo thứ tự đi tới đi lui, hiện tại ích lợi sơ bộ tính ra liền là 1 vạn viên Dinar tả hữu.

Mà này lại tiếp tục hai tuần thời gian.

Cũng chính là tương đương nói Torres thương đội một lần tiến về Bạch Tháp địa khu trở về liền có thể kiếm 1 vạn viên, Dinar một tháng đi tới đi lui hai lần, đó chính là một tháng có thể cho hắn kiếm 2 vạn viên Dinar.

Coi như không tệ ích lợi.

Thế nhưng là cái này ích lợi quá độ thời gian hơi dài, rốt cuộc hiện tại Thẩm Mục mỗi một ngày đều tại phát sinh lấy biến hóa cực lớn, hắn nhưng đợi không được một tháng hai lần cho hắn kiếm Dinar.

Rốt cuộc hiện tại thế nhưng là có rất nhiều rất cần tiền địa phương, chờ lấy Thẩm Mục đầu tư đi vào đâu.

Bất quá còn có một cái khác, đại khái là mỗi tuần một lần tiến về Calradia đại lục tiến hành sản phẩm sắt buôn lậu mậu dịch thương đội.

"Không biết cái này thương đội có thể hay không mang đến cho ta càng nhiều kinh hỉ." Thẩm Mục lúc này cũng nghĩ đến Nalot cái kia giặc cướp xuất thân phá sản thương nhân.

Rốt cuộc trước đó thời điểm hắn đã mang về hơn 2000 viên Dinar, còn tính là không sai.

Mà bây giờ bởi vì mới trôi qua mấy ngày thời gian, cho nên nói hắn phải thêm nhanh thời gian, cũng cũng không cần sốt ruột.

Rốt cuộc 1000 điểm tín ngưỡng chi lực liền có thể gia tốc thời gian một ngày.

Đối với 7 ngày liền có thể đi tới đi lui một lần Nalot tới nói, cái này tương đương nhẹ nhõm, rốt cuộc hiện tại Thẩm Mục tính ra lời nói, Nalot trở lại Dehrim cũng chỉ còn lại một ngày.

"Vậy liền gia tốc thời gian một ngày." Thẩm Mục tư duy cũng đã trao đổi hệ thống.

【  đinh! Ngài tiêu hao 1000 điểm tín ngưỡng chi lực đến tăng nhanh ngài Nalot thương đội đi tới đi lui thời gian. 】

【  chúc mừng! Ngài phái đi ra tiến về Calradia đại lục tiến hành buôn lậu mậu dịch Nalot thương đội thành công trở lại! 】

Làm Thẩm Mục sử dụng xong tín ngưỡng chi lực gia tốc thương đội đi tới đi lui thời gian về sau, trước mắt của hắn lập tức liền xuất hiện tới khung chat, mà bên trong nội dung cũng vừa vặn liền là tiến về Calradia đại lục, tiến hành buôn lậu mậu dịch Nalot thương đội trở về tin tức.

"Phi thường hoàn mỹ." Thẩm Mục lúc này cũng là hài lòng nhẹ gật đầu, rốt cuộc hiện tại thương đội trở về, đó chính là một cái cực kỳ khởi đầu tốt.

Chí ít cũng có thể cho hắn mang về một chút cực kỳ trọng yếu Dinar.

"Truyền đạt mệnh lệnh của ta để Nalot mau chóng đem hàng hóa cất kỹ về sau, sau đó trở về nơi này gặp ta." Thẩm Mục mở miệng, đối bên cạnh làm người hầu Swadia bộ binh hạng nhẹ phân phó nói.

Sau đó tên kia Swadia bộ binh hạng nhẹ gật đầu, sau đó quay người liền rời đi quý tộc dinh thự.

Lại qua ước chừng đến 10 phút đồng hồ thời gian, liền lần nữa trở về.

Lần này đồng thời đi theo tới, còn có mang trên mặt kiêu ngạo ý cười Nalot, đồng thời trong tay còn giơ túi một cái da dê cái túi.

Nhìn qua còn trĩu nặng dáng vẻ, cầm ở trong tay của hắn đều cảm giác có chút nặng nề.

"Thẩm Mục đại nhân, tiên sinh Nalot đã qua tới." Cái này Swadia bộ binh hạng nhẹ mở miệng.

"Hướng ngài gửi lời chào, tôn kính Thẩm Mục đại nhân, ngài trung thực thương nhân Nalot lại trở về." Nalot lúc này cũng đi theo cái này Swadia bộ binh hạng nhẹ đằng sau, rất cung kính đưa tay xoa ngực xoay người hành lễ.

"Ừm, còn tốt, mau tới ngồi xuống đi." Thẩm Mục đưa tay ra hiệu tên kia Swadia bộ binh hạng nhẹ ly khai, sau đó lại để cho Nalot ngồi xuống.

Đối với Nalot, hắn vẫn là tương đối hài lòng, nhất là nhìn xem Nalot phi thường chủ động, đem cỗ kia túi túi trĩu nặng túi tiền đưa đến trước mặt mình thời điểm, càng là khóe miệng mang theo nụ cười.

"Thẩm Mục đại nhân, đây là lần này buôn lậu mậu dịch toàn bộ ích lợi, tổng cộng có 5000 viên Dinar." Nalot lúc này cũng là phi thường khiêm tốn nói: "Nhờ vào Swadia vương quốc cùng Vaegirs vương quốc chiến đấu phát sinh, mà Swadia vương quốc cảnh nội đối với sản phẩm sắt nhu cầu cũng đã đạt đến đỉnh cao nhất, cho nên nói chúng ta vận qua sản phẩm sắt thu hoạch rất nhiều truy phủng."

Chỉ có nhu cầu mới có thể sáng tạo lợi nhuận.

Nalot bây giờ suy nghĩ một chút mình vận lấy những cái kia sản phẩm sắt, về tới Swadia vương quốc cảnh nội thời điểm, vốn là bởi vì chiến tranh mà thiếu khuyết sản phẩm sắt các thương nhân, lập tức liền sinh ra tranh đoạt hành vi.

Mặc dù Nalot vận qua những cái kia sản phẩm sắt đại bộ phận cũng là đám Thâm Uyên ác ma thô sơ giản lược rèn tạo nên thấp kém vũ khí.

Thế nhưng là chờ Calradia đám thợ rèn lần nữa dùng lò lửa cùng thiết chùy, đem những cái kia ác ma vũ khí toàn bộ nấu lại trùng tạo về sau biến thành từng cái thỏi sắt, như vậy thì lại là thượng đẳng nhất sản phẩm sắt.

Có thể đem bọn chúng chế tạo thành các loại áo giáp hoặc là vũ khí, chính là đến là nông cụ.

Mà Swadia luyện kim năng lực cũng là toàn bộ Calradia đại lục mạnh nhất, cho nên nói Swadia vương quốc thợ rèn cũng là kinh nghiệm rất phong phú nhất thợ rèn.

Thật đơn giản liền đem những cái kia rõ ràng là từ trên chiến trường đoạt lại tới chiến lợi phẩm toàn bộ hòa tan thành nước thép, lại từng cái tưới màng quán chú thành mới thỏi sắt, sau đó lại điểm tiêu đến Swadia từng cái thành trấn cùng tòa thành ở giữa.

Lại thông qua nơi đó thợ rèn, đem bọn hắn chế tạo thành bọn hắn cần có hình dạng.

Hết thảy đều cực kỳ tiện lợi.

"Cho nên nói, Thẩm Mục đại nhân, Swadia vương quốc những cái kia có nhu cầu các hộ khách đều tại cùng ta truyền đạt tin tức, hi vọng có thể lại tiến càng nhiều sản phẩm sắt quá khứ." Nalot ngẫm lại những cái kia các hộ khách đều đối với mình tương đương lấy lòng bộ dáng, khóe miệng cũng lộ ra nụ cười.

Mà lại Nalot tương đương minh bạch, kỳ thật những khách hàng này phía sau cũng không phải là cái gì thương nghiệp nghiệp đoàn, hoặc là nói thợ rèn nghiệp đoàn loại hình tổ chức.

Vừa vặn liền là những cái kia thành trấn cùng tòa thành chủ nhân, những lãnh chúa kia.

Swadia vương quốc bị Vaegirs vương quốc hạn chế xuất khẩu sản phẩm sắt về sau trực tiếp liền tiến vào sắt hoang trạng thái. Mà tàn khốc lại dài dằng dặc chiến đấu trực tiếp liền để vũ khí cùng áo giáp hao tổn đạt đến đỉnh phong.

Nếu như không muốn trên chiến trường có quá nhiều tổn thất, như vậy thì chỉ có thể kiên trì, để làm hậu cần căn cứ lãnh địa bên trong thợ rèn nghiệp đoàn cùng thị trường nghiệp đoàn đem bọn hắn cần có các loại bổ sung vật tư đều vận đi ra tiền tuyến.

Rốt cuộc những lãnh chúa này nhóm bộ đội trên thực tế đều là bọn hắn của cải của nhà mình, nếu như trên chiến trường thật tổn thất quá lớn, như vậy bọn hắn sau khi trở về, bọn hắn có lãnh địa cũng sẽ tràn ngập nguy hiểm.

Rốt cuộc không có thực lực, lại có tiền lại có quyền thế lãnh chúa, như vậy thì tương đương với một cái lớn dê béo.

Ai cũng muốn qua nhổ hai thanh lông dê.

Mà ngẫm lại kia keo kiệt lại táo bạo dễ giận Swadia vương quốc quốc vương Harlus, những lãnh chúa này nhóm cũng sớm đã tương đương bất mãn.

Nếu như không phải là bởi vì Swadia vương quốc tên tuổi còn tại trói buộc hắn nhóm, như vậy bọn hắn đã sớm cự tuyệt phục tùng Harrods quốc vương ra lệnh.

Hiện tại cũng chỉ là bởi vì Swadia vương quốc quán tính còn tại ước thúc những này số không bộ, để bọn hắn còn miễn cưỡng nắm lỗ mũi nghe theo a Lars quốc vương chỉ huy.

Thế nhưng là theo vị này a Lars quốc vương mang theo những lãnh chúa kia nhóm không ngừng tại cùng cái khác quốc gia tiến hành khai chiến, tổn thất một nhóm lại một nhóm bộ đội tinh nhuệ về sau, đánh xuống những cái kia có giá trị tòa thành thành trấn thậm chí là thôn trang, lại đều cực kỳ keo kiệt không có phân cho nghe theo hắn ra lệnh mà tụ họp lại các lãnh chúa.

Một trận phong ba cũng tại bắt đầu ngưng tụ.

Nalot làm một thương nhân, hơn nữa còn là nhận lấy Thẩm Mục chỉ thị tiến hành buôn lậu sản phẩm sắt hoạt động thương nghiệp thương nhân, cho nên nói có rất nhiều chuyện những tin tức kia linh thông người cũng căn bản đối với hắn cũng không bố trí phòng vệ.

Huống hồ Nalot bản thân cũng có giặc cướp kinh lịch, mà giặc cướp lại là tương đương lỏng lẻo, nhưng lại tin tức linh thông một đoàn băng.

Cho nên nói hắn rất dễ dàng liền bắt được trước mắt một cái tình trạng.

Đó chính là Swadia vương quốc lãnh chúa cùng các quý tộc đã đối vị kia Harlus quốc vương hơi không kiên nhẫn.

Nếu quả thật đến ngày đó Harlus quốc vương bị đuổi xuống đài lưu vong, những vương quốc khác thoái vị, về sau có lẽ toàn bộ Swadia vương quốc liền sẽ càng thêm náo động bắt đầu.

Rốt cuộc nghe nói đối với toàn bộ Swadia vương quốc có quyền kế thừa vị kia Isolla phu nhân, đều đã bắt đầu tại Swadia vương quốc cảnh nội bắt đầu công khai tuyên truyền mình mới thật sự là người thừa kế.

Thậm chí bắt đầu xâu chuỗi lên những quý tộc kia cùng các lãnh chúa, hi vọng bọn họ đem Harrods đẩy tới quốc vương vị trí về sau, để nàng đến lên ngôi trở thành nữ vương.

"Swadia vương quốc vậy mà phát sinh dạng này náo động sao?" Lúc này Thẩm Mục nghe được Nalot đối với hắn rõ ràng nói ra một chút liên quan tới Swadia vương quốc nội bộ sự tình, về sau cũng là có mấy phần hứng thú.

Rốt cuộc hắn cũng biết lịch sử bối cảnh.

Biết tại Calradia mấy cái này vương quốc phía sau, trên thực tế ngoại trừ đương nhiệm quốc vương bên ngoài, còn có muốn soán vị kẻ dã tâm.

Swadia vương quốc Isolla phu nhân trên thực tế liền là một người như vậy.

"Nhớ không lầm, Isolla phu nhân phụ thân hẳn là Swadia vương quốc đời trước quốc vương, bởi vì chỉ có nàng cái này một đứa con gái, hơn nữa lúc ấy thời điểm nàng còn rất trẻ, cho nên mới bị rất nhiều quý tộc cùng lãnh chúa đề cử Harrods cái này tiền nhiệm quốc vương bà con xa họ hàng trở thành quốc vương." Thẩm Mục nói ra nàng giải liên quan tới Isolla phu nhân bối cảnh cố sự.

"Là như vậy, Thẩm Mục đại nhân ngươi nói không sai." Nalot lúc này cũng là nhún vai, ngữ khí tương đương bất đắc dĩ nói: "Nhưng chính là bởi vì hiện tại Harlus quốc vương là tất cả quý tộc đều đồng ý đề cử đi lên một vị quốc vương, cho nên nói còn không thể tuỳ tiện đem hắn đẩy tới vương tọa, rốt cuộc nếu quả thật nếu là đem Harlus quốc vương bãi miễn rơi, vậy thì đồng nghĩa với bọn hắn nhìn sai rồi, bọn hắn đề cử một cái không có năng lực quốc vương, đây là rất đau đớn vinh dự sự tình."

Nói thời điểm, Nalot lại thần thần bí bí nói với Thẩm Mục: "Như thế đại nhân, có lẽ ngươi không biết, hiện tại vị kia Isolla phu nhân, cũng bắt đầu ở trong tối ở giữa chiêu mộ một nhóm lính đánh thuê, sau đó còn tại mua sắm những cái kia sản phẩm sắt đến chế tạo vũ khí cùng áo giáp, cho nên nói hiện tại Dehrim vương quốc bên trong sản phẩm sắt giá cả càng ngày càng cao."

"Kia như vậy há không phải nói rõ, Swadia vương quốc hiện tại tiêu thụ sản phẩm sắt lời nói, sẽ mang đến rất cao ích lợi?" Thẩm Mục lúc này nâng lên lông mày.

"Không sai không sai, hiện tại sản phẩm sắt ích lợi đều đã bị xào đến bảy tám lần giá cả còn muốn cao." Nalot gật đầu, đồng thời nói với Thẩm Mục: "Mà lại ta nghe nói nếu như có thể cho vị kia Isolla phu nhân làm đến càng nhiều vũ khí trang bị, đến lúc đó vị kia Isolla phu nhân sẽ còn cho rất cao khen thưởng."

"Nghe vào rất không tệ." Thẩm Mục lúc này lại không nói thêm gì, chỉ là nhẹ gật đầu, trong lòng bàn tính toán một cái, liền nói lần nữa: "Nalot, ta cần ngươi tiếp tục tiến về Calradia đại lục tiến hành mậu dịch, trong kho hàng sản phẩm sắt còn có rất nhiều, đều là sau cuộc chiến thu được, những này ngươi cũng có thể vận đến Calradia đại lục đi tiến hành mậu dịch, đổi về rất nhiều Dinar trở về."

"Minh bạch, ta sẽ làm tốt chuyện này." Nalot lúc này cũng là cung kính cười cười, sau đó nói: "Bây giờ tại Swadia vương quốc bên trong, có rất nhiều người đều biết, những này sản phẩm sắt đều là ngài từ thế giới khác vận chuyển trở về, cho nên nói những quân phòng thành kia còn có đội ngũ tuần tra đều đối ta mở một con mắt nhắm một con mắt, cũng sẽ không quá nhiều làm khó ta."

"Vậy cái này phi thường tốt." Thẩm Mục nhẹ gật đầu.

Chỉ cần những cái kia phụ trách tra xét buôn lậu quân đội còn có đội tuần tra, không để ý tới Nalot, như vậy hắn buôn lậu sinh ý liền đem là một vốn bốn lời.

Đương nhiên cái gì cũng minh bạch, đây cũng là cho mình tôn trọng.

"Đúng rồi, Thẩm Mục đại nhân, có một chuyện ta còn muốn tiến hành hồi báo một chút." Nalot lúc này mở miệng.

"Ngươi nói." Thẩm Mục nhìn ra Nalot do dự.

"Trước đó ta tiến về Calradia đại lục thời điểm, tại Swadia vương quốc cảnh nội cũng gặp phải một ít thương nhân nghiệp đoàn hội trưởng, bọn hắn đối ta đều biểu đạt lôi kéo ý tứ." Nalot nói ngắn gọn, cũng là nói thẳng ra chính mình suy đoán: "Bất quá ta cảm thấy cũng không phải là bọn hắn muốn kéo lũng ta, mà là muốn cùng ngài tiến hành giao lưu, nhất là những cái kia nghiệp đoàn hội trưởng phía sau quý tộc cùng các lãnh chúa."

"Muốn cùng ta tiến hành giao lưu?" Thẩm Mục thì là khẽ nhíu mày.

"Đúng vậy, bởi vì ta cũng đã đã nhận ra, bọn hắn đối Harlus quốc vương tựa hồ là phi thường không hài lòng, mà lại ngài tại Swadia ở giữa danh vọng kia là khá cao." Nalot do dự mở miệng nói; "Mà lại vị kia Isolla phu nhân tựa hồ cũng là muốn cùng ngươi cố gắng trò chuyện chút, muốn trưng cầu ngài khẳng định cùng thừa nhận."

Lúc này Thẩm Mục cũng là thoáng hơi ngẩng đầu, trong mắt nổi lên một chút đặc thù cảm xúc.

Hắn đột nhiên phát hiện Mount and Blade thế giới cũng không thể hoàn toàn xem như bối cảnh tấm đến xem, sinh hoạt ở bên trong những người kia vậy mà cũng có ý tưởng của họ.

Đều là từng cái chân chính người sống sờ sờ, hoặc là nói sinh hoạt tại một cái chân chính thế giới bên trong chân chính đám người..