Chương 192: Lần nữa tăng tốc thương đội

Chương 192: Lần nữa tăng tốc thương đội

Chỉ có chân chính có được xã hội giai tầng cùng phong phú vật chất tình huống dưới mới có thể sinh ra nội đấu.

Cho nên nói làm Nalot hướng hắn nhấc lên Isolla phu nhân muốn để Thẩm Mục trợ giúp hắn phục quốc sự tình về sau, hắn liền minh bạch lên Mount and Blade thế giới nguyên lai nên xem như một cái thế giới chân chính đến đối đãi, mà không phải hư vô mờ mịt bối cảnh tấm thế giới.

"Trước như vậy đi, không cần trả lời bọn hắn, chỉ cần đem sản phẩm sắt buôn lậu mậu dịch cho làm xong là được rồi." Thẩm Mục dạng này nói với Nalot, rốt cuộc hắn hiện tại cũng không muốn lẫn vào tiến Mount and Blade chiến đoàn thế giới bên trong, Calradia đại lục nội bộ tranh chấp.

"Được rồi, Thẩm Mục đại nhân, ta hiểu được tình huống cụ thể ta cũng sẽ không cùng bọn hắn tiến hành lộ ra." Nalot nhẹ gật đầu.

Rốt cuộc hắn cũng chỉ là một cái thương nhân mà thôi, đương nhiên minh bạch trộn lẫn tiến chính trị đấu tranh ở giữa tính tàn khốc sẽ đáng sợ bao nhiêu, thời điểm trước kia, những cái kia cao cao tại thượng lãnh chúa, hoặc là nói cao cao tại thượng quý tộc, nếu như lẫn vào tiến không thuộc về bọn hắn cấp bậc này chính trị đấu tranh đều sẽ tương đương chật vật, chớ nói chi là hắn chỉ là một cái đại đội quý tộc đều không phải thương nhân rồi.

Chỉ sợ nếu như chọc giận một ít người, cuối cùng kết cục của hắn cũng sẽ không quá tốt, liền xem như dựa lưng vào Thẩm Mục cũng giống như vậy.

Chính trị đấu tranh vốn chính là ngươi chết ta sống đấu tranh có thể so với trên chiến trường sinh tử chém giết.

Mà Thẩm Mục nhìn thấy Nalot như có điều suy nghĩ, lập tức lựa chọn ngậm miệng, không nói thêm lời lời nói dáng vẻ, cũng là tương đương hài lòng. Hắn thích miệng nghiêm người thay hắn tới làm sự tình, mà nên hắn hiểu được Mount and Blade chiến đoàn thế giới, cũng là một cái sống sờ sờ thế giới, hoàn toàn không thể đem hắn xem như bối cảnh tấm đến đối đãi.

Tại trong lòng liền đã minh bạch, nếu như muốn để cho mình thông qua Mount and Blade hệ thống tại những cái kia Mount and Blade thế giới ở giữa thu hoạch được càng nhiều lợi ích, lại đến về sau tiến hành phát triển, có lẽ nên muốn cân nhắc cùng Mount and Blade thế giới ở giữa một ít thế lực, kết giao tốt tốt hơn quan hệ.

Nghĩ tới chỗ này thời điểm, Thẩm Mục cũng nghĩ đến trước đó Harlus quốc vương, bởi vì chính mình tiếp thu một bộ phận vốn hẳn nên thuộc về hắn vật tư về sau, hảo cảm đối với mình thẳng tắp ngã xuống, thậm chí là đã hướng tới khôi phục lạnh lùng trạng thái.

Đồng thời hệ thống còn nhắc nhở nói bởi vì quan hệ giá trị không đủ, cho nên một ít liên quan tới Swadia vương quốc, đoán chừng sẽ còn so những vương quốc khác tới muốn ít rất nhiều.

Cái này để thẩm mộ như có điều suy nghĩ: "Mà lại cùng cái nào đó thế lực quan hệ giá trị tốt xấu mấu chốt, tựa hồ cũng là tại cái thế lực này tối cao người chỉ huy nơi này."

Ngẫm lại cũng có thể minh bạch, rốt cuộc một cái thế lực tối cao người chỉ huy liền là khống chế cái thế lực này, tiếp tục đi tới người cầm lái, là tuyệt đối quan chỉ huy, nếu như quan chỉ huy này ngay cả thế lực của mình cũng không có cách nào khống chế, như vậy thì tương đương với cũng không có tác dụng gì, cái thế lực này có hắn không hắn cũng không có quan hệ gì.

"Bất quá tại sau này nhắc nhở bên trong, ta còn chứng kiến tại Swadia vương quốc những quý tộc kia cùng các lãnh chúa đều liên hợp lại nhất trí đẩy ngã Harlus quốc vương cái kia khẩu lệnh, cũng không bởi vì Harlus quốc vương đối ta quan hệ giá trị giảm xuống mà lựa chọn bó tay đứng ngoài quan sát ngược lại còn tương đương mưu cầu danh lợi muốn cùng ta tiếp tục bảo trì quan hệ tốt đẹp, đồng thời còn chủ động quà tặng cho ta rất nhiều vật tư."

Thẩm Mục sờ lên cằm của mình, nghĩ đến tại trước đó trò chơi bối cảnh tấm ở giữa Harlus quốc vương, cũng là một cái tương đương cơ trí quốc vương.

Thuận tiện dùng các loại nguyên nhân đến lưu vong trong nước lãnh chúa, hoặc là trừng phạt một ít hắn không thích quý tộc.

Thậm chí là căn cứ không có chút ý nghĩa nào truyền ngôn liền dám đối những vương quốc khác tiến hành tuyên chiến, sau đó dẫn theo bộ đội tiến đến công kích những cái kia vong quốc lãnh thổ, cướp đoạt thôn trang thành trấn cùng tòa thành về sau, phần lớn ích lợi cũng chỉ sẽ lưu cho mình, cho dù là có một số nhỏ phân đất phong hầu ra ngoài, cũng là bởi vì bất đắc dĩ, chỉ có thể cho những cái kia có công nguyên soái hoặc tướng quân cùng đại quý tộc đại lãnh chúa nhóm một điểm đền bù.

Về phần những cái kia tiểu lãnh chúa, tiểu quý tộc căn bản chính là ngay cả nhìn cũng không nhìn tương đương khinh bỉ bộ dáng, phảng phất như là đem bọn hắn xem như pháo hôi đồng dạng đối đãi.

Đã sớm tại Swadia vương quốc ở giữa gây người người oán trách, có thể nói, tại bối cảnh tấm ở giữa cũng là một cái bết bát nhất quốc vương.

Mà lại phải biết vì cái gì Rhodoks vương quốc đơn độc chia ra đi, cũng là bởi vì vị này Harlus quốc vương thủ bút.

Điều này cũng làm cho đã từng ỷ vào bộ binh hạng nặng đến phòng thủ, đánh lén nỏ thủ đến tiến hành quấy rối, kỵ binh hạng nặng trực tiếp quét ngang chiến trường, Swadia vô địch chiến trường tam bản phủ, đã mất đi trọng yếu nhất có thể gánh vác trận tuyến bộ binh hạng nặng cùng quấy rối địch nhân đánh lén nỏ thủ.

Đến mức hiện tại Swadia vương quốc mặc dù tại bình nguyên trên chiến trường vẫn là ỷ vào Swadia kỵ binh hạng nặng cùng kỵ sĩ tổ hợp, dùng trọng trang kỵ binh tập đoàn quét ngang hết thảy địch nhân.

Thế nhưng là tại thủ thành chiến hoặc công thành chiến phương diện, cùng gập ghềnh địa hình phương diện, phải kém hơn rất nhiều rất nhiều.

Cũng làm cho Swadia vương quốc thực lực thấp xuống rất nhiều rất nhiều.

Tại trò chơi ở giữa cũng đã làm cho người vô cùng chán ghét, huống chi hiện tại Mount and Blade chiến đoàn thế giới đều đã thành thế giới chân chính, như vậy những cái kia đã có mình tư tưởng quý tộc cùng các lãnh chúa, còn có dưới đáy đám binh sĩ, lại làm sao có thể hoàn toàn thật sẽ đối Harlus, cái này vốn là danh không chính ngôn không thuận quốc vương, tâm phục khẩu phục đâu?

"Đại nhân, nếu như không chuyện gì, như vậy ta hiện tại lại lần nữa chuẩn bị xuất phát, vừa rồi khi ta tới đã thấy, nhà kho ở giữa còn có rất nhiều thu được tới chiến lợi phẩm đều là sản phẩm sắt chế tạo mà thành, huống chi hiện tại Swadia vương quốc cùng Vaegirs vương quốc chiến tranh vẫn còn tiếp tục, sắt giá còn tại tiêu thăng, nếu như không mau trở về lời nói, ta nghĩ nếu như làm trễ nải kiếm tiền, như vậy thì đáng tiếc." Nalot lúc này cũng mở miệng đánh gãy Thẩm Mục trầm tư.

"Ừm, đây cũng là chỗ ta nghĩ, ngươi giống như ta nghĩ, ta cũng dự định để ngươi mau chóng xuất phát, lần nữa trở lại Swadia vương quốc bên trong, đem những này sản phẩm sắt đều tiêu thụ ra đi." Thẩm Mục gật đầu.

Hơn nữa còn bởi vì chính mình hiện tại nghiêm trọng khuyết thiếu Dinar, cho nên nói Thẩm Mục định dùng tín ngưỡng chi lực đến tăng tốc thương đội đi tới đi lui tiến độ, để Nalot nhanh chóng đem những này sản phẩm sắt vận đến Swadia vương quốc ở giữa tiến hành tiêu thụ, sau đó lại trở lại Dehrim tiếp tục giả vờ đầy những này sản phẩm sắt, lần nữa trở lại khăn Ladia đại lục hoàn thành một vòng sản phẩm sắt buôn lậu.

Như vậy Thẩm Mục cũng đã tính toán qua, chỉ cần 1 4000 điểm tín ngưỡng chi lực liền có thể hoàn thành một vòng đi tới đi lui.

Mà đối với hiện tại còn có được hơn ba vạn điểm tín ngưỡng chi lực Thẩm Mục tới nói, hắn có thể tiến hành hai vòng thao tác.

Dựa theo mỗi một vòng đi tới đi lui, Nalot có thể tại Swadia vương quốc thu hoạch được năm ngàn viên Dinar ích lợi để tính, hai vòng lời nói, đó chính là một vạn viên Dinar ích lợi.

Số tiền này đã để Thẩm Mục tương đương tâm động.

Rốt cuộc hiện tại hắn tất cả Dinar số dư còn lại cộng lại đều không cao hơn năm trăm khối tiền.

Đối với Thẩm Mục tới nói, hắn đèn đã cạn dầu, cần gấp Dinar đến bổ sung mình tiểu kim khố, liền xem như hao hết những này tín ngưỡng chi lực đối với Thẩm Mục tới nói đều sẽ không tiếc, rốt cuộc tín ngưỡng chi lực đều có thể liên tục không ngừng thu hoạch được, mà Dinar lại chỉ có thể thông qua thương phẩm mậu dịch đến tiến hành thu hoạch được.

Mình bây giờ lại có hơn ba vạn tên Lam Tinh nhân loại tại mình Dehrim ở giữa sinh hoạt, chỉ cần bảo đảm an toàn của bọn hắn, như vậy thì có thể liên tục không ngừng thu hoạch càng nhiều tín ngưỡng chi lực.

Cho nên nói đối với Thẩm Mục mà nói, tín ngưỡng chi lực là một loại tương đối dễ dàng lấy được đồ vật.

Hiện tại tác dụng chủ yếu nhất liền là dùng để tăng tốc thành trấn kiến tạo, tăng tốc binh sĩ chiêu mộ, tăng tốc thương đội đi tới đi lui thời gian, tăng tốc thực vật sinh trưởng.

Một loại tập san hệ thống, thông qua tập san quy tắc hấp thu Lam Tinh thế giới quy tắc cùng kỳ huyễn đo hệ Tinh Bích quy tắc đến cho mình một loại trợ lực.

Nên như thế sử dụng.

"Nalot, như vậy hiện tại ta cần ngươi mau chóng đi chứa lên xe, sau đó bắt đầu hành động đi." Thế là Thẩm Mục đối Nalot nói như vậy.

"Minh bạch, Thẩm Mục đại nhân, ta cái này đi." Nalot. Đối với cái này gật đầu không có chút gì do dự cung kính xoay người xoa ngực hành lễ về sau, sau đó liền xoay người ly khai phòng họp.

Đi tới quý tộc dinh thự bên ngoài, sau đó liền chào hỏi lên mình những cái kia đã ăn uống no đủ, ngay tại chỉnh đốn thương đội hộ vệ cùng thuê các nỏ thủ, còn có những cái kia thương đội các thành viên, kêu gọi bọn hắn bắt đầu hành động, lần nữa tiến về nhà kho chuẩn bị chứa lên xe.

Cái này đương nhiên cũng đưa tới những này mới vừa tới đến Dehrim, còn chưa kịp nghỉ ngơi thật tốt một chút thương đội các thành viên phản đối.

Nhất là những cái kia thương đội hộ vệ cùng thuê trợ thủ làm bảo hộ thương đội lính đánh thuê, lúc này cũng không nhịn được nhíu mày, biểu đạt kháng nghị của mình.

Các lính đánh thuê đã lấy được thuộc về mình Dinar, như vậy đương nhiên liền muốn tại Dirk Orem ở giữa thật tốt buông lỏng một chút nghỉ ngơi một chút, đến hóa giải một chút mình đoạn đường này chạy tới mỏi mệt, còn có trên đường đi lo lắng hãi hùng tâm tình khẩn trương.

Bọn hắn mới không muốn sớm như vậy lần nữa xuất phát, trở lại Dehrim ở giữa cái kia trải rộng chỗ này cường đạo cùng giặc cướp Calradia đại lục.

Không sai, bọn hắn cho rằng nơi này mặc dù có tử linh quái vật, nhưng lại bị Thẩm Mục đại nhân kiến tạo thành thị chỗ ngăn tại bên ngoài, bọn hắn trong này vô cùng an toàn cùng nhẹ nhõm.

Nếu như về tới Calradia đại lục, kia thật là còn không bằng ở chỗ này nhẹ nhõm đâu.

Ở chỗ này chỉ cần đối mặt những cái kia tử linh quái vật là được rồi, bọn hắn lại không phải là không thể tiến hành chiến đấu, cho nên nói bọn hắn đều có tự tin, huống hồ Thẩm Mục đại nhân còn ở nơi này mang cho bọn hắn tinh thần cùng sĩ khí trên cổ vũ.

Thế nhưng là nếu như về tới Calradia đại lục, như vậy bọn hắn liền không riêng muốn đối mặt những cái kia từ địa phương âm u xuất hiện giặc cướp hoặc là tại chật hẹp khu vực ở giữa gặp phải cường đạo, thậm chí khi bọn hắn tiến vào thôn trang tiến vào tòa thành hoặc thành trấn thời điểm, sẽ còn lọt vào một ít phạm tội đội tập kích.

Thậm chí có thể nói như vậy, bọn hắn liền xem như tại có quân bảo vệ thành bảo vệ tình huống dưới, có một ít lãnh chúa bảo hộ tình huống dưới, bọn hắn đều muốn lo lắng đề phòng, phòng ngừa xuất hiện cái gì sai lầm.

Rốt cuộc những này trên danh nghĩa muốn bảo vệ bọn hắn thành phòng bộ đội cùng quý tộc cùng các lãnh chúa bộ đội.

Trực tiếp đem mình cờ xí cùng có thể biểu lộ trên người mình áo giáp thoát đi, thay đổi thế lực khác áo giáp, vậy thì tương đương với thế lực khác, chạy trốn đến lãnh địa của bọn hắn ở giữa tiến hành gây án loạn quân hoặc là nói cường đạo.

Sau đó đem bọn hắn những này tương đối cướp bóc về sau, liền nhanh chóng rời đi nơi này, lần nữa thay hình đổi dạng liền biến thành quân chính quy, trên danh nghĩa đến bảo vệ bọn hắn tiến hành tra án người một nhà.

Lần nữa doạ dẫm bọn hắn một bút.

Cuối cùng chỉ còn lại một câu băng lãnh trở về chờ lấy thông tri loại hình lời nói, để bọn hắn những thương nhân này mất cả chì lẫn chài.

Đây đều là tương đương thường gặp.

Cho nên nói tại Calradia kinh thương hành vi, kia thật là tương đối nguy hiểm, nếu như không có đại tư bản cùng thế lực lớn cùng sung túc dũng khí cùng tư bản lời nói, như vậy ai trở thành thương nhân sau cùng kết cục đều là tương đương bi thảm.

Cái này cũng vì cái gì rất nhiều thương nhân cũng là vì những quý tộc kia những lãnh chúa kia nhóm tiến hành công việc, vì bọn họ đến kiếm lấy Dinar nguyên nhân.

Nếu như là mình tự phát tiến hành thương nghiệp hành vi, như vậy hạ tràng cũng chỉ có thể trở thành một con đợi làm thịt dê béo, bị những lãnh chúa kia cùng các quý tộc chỗ để mắt tới.

Cuối cùng chẳng những đả thương người mất cả chì lẫn chài, còn muốn liên lụy những cái kia lính đánh thuê các binh sĩ cũng sẽ lọt vào một chút trí mạng tổn thương.

Đây cũng là vì cái gì các lính đánh thuê cho dù là không bị lãnh chúa cùng các quý tộc thuê, cũng có thể tìm được công việc, mà lại. Thích vô cùng đem mình kiếm được Dinar toàn bộ tiêu hết, để cho mình sống mơ mơ màng màng nguyên nhân.

Nếu như không đem mình cuống nạp ngươi toàn bộ tiêu hết, vạn nhất chờ trận chiến đấu tiếp theo mình sẽ chết rồi, kia thật là tương đương thê thảm hành vi.

Người sống sự tình bi thảm nhất liền là người còn sống tiền không còn.

Những lính đánh thuê này nhóm cũng không muốn dạng này.

Rốt cuộc bọn hắn hiện tại cũng là vì thương đội mà công việc, mà thương đội cũng có thể phát cho bọn hắn tiền lương.

Đương nhiên nếu như đổi thành là Thẩm Mục đại nhân tiến hành làm việc, vậy liền không nhất định, rốt cuộc bọn hắn đối với Thẩm Mục cách nhìn cũng là tương đương tích cực. Chính diện bọn hắn cho rằng Thẩm Mục liền là một cái chúa cứu thế, có thể vì hắn mà chiến, còn sẽ có đạt được cứu rỗi cơ hội.

Đương nhiên hiện tại đối với Nalot phải đối mặt, liền là nên như thế nào khiến cái này thuê các binh sĩ đều hành động.

Bất quá hắn vấn đề cũng không phải là vấn đề gì, bởi vì Thẩm Mục căn bản cũng không quan tâm những này thuê binh sĩ có nguyện ý hay không lần nữa trở lại khắc Ladia đại lục tiến hành buôn lậu mậu dịch.

Hắn trực tiếp liền phát động quy tắc lực lượng đến cưỡng chế tiến hành.

【  đinh! Ngài tuyển định Nalot thương đội, lần nữa tiến hành tiến về Calradia đại lục Swadia vương quốc tiến hành sản phẩm sắt buôn lậu mậu dịch. 】

【  hiện tại chi này thương đội đã bắt đầu xuất phát. 】

Mà theo những này khung chat bên trong nội dung hiện lên ở Thẩm Mục võng mạc bên trên.

Thẩm Mục trong mắt cũng nhiều một chút kiên định.

"Sử dụng tín ngưỡng chi lực bắt đầu tăng tốc Nalot thương đội đi tới đi lui thời gian." Thẩm Mục trực tiếp liền phát động đến từ tín ngưỡng chi lực cùng quy tắc phương diện lực lượng đối với thương đội trợ giúp.

Sau đó ngay tại trước mắt của hắn võng mạc trên mới khung chat nội dung lần nữa đổi mới ra.

【  đinh! Ngươi lựa chọn Nalot thương đội, bắt đầu tiến hành thương đội gia tốc, quy tắc phương diện tăng phúc. 】

【  đinh! Ngài lựa chọn thanh toán bảy ngàn điểm điểm tính ngưỡng, tăng nhanh Nalot thương đội bảy ngày hiện tại bọn hắn đã đạt tới Calradia đại lục. 】

Đối với cái này Thẩm Mục không có dư thừa động tác.

Chỉ là lần nữa nhắm mắt lại tư duy trao đổi hệ thống lại là ném ra bảy ngàn điểm tín ngưỡng chi lực đến tiến hành vòng thứ nhất đi tới đi lui ở giữa đường về gia tốc.

Mà đúng lúc này đợi, mới khung chat lại xuất hiện.

【  đinh! Ngươi lựa chọn thanh toán bảy ngàn điểm điểm tính ngưỡng, tăng nhanh Nalot thương đội bảy ngày đường về thời gian, hiện tại bọn hắn đã thấy ngài Dehrim tường thành, chuẩn bị trở về ngài lãnh địa. 】.