Chương 193: Liễu Na tiểu thư trò chuyện

Chương 193: Liễu Na tiểu thư trò chuyện

Sau đó Thẩm Mục xuyên thấu qua cửa sổ, liền thấy vừa mới biến mất Nalot thương đội, lúc này theo cửa thành mở ra, vậy mà lại dẫn 30 cỗ xe ngựa, trùng trùng điệp điệp về tới Dehrim khu thương mại ở giữa.

Lại là thông qua Swadia quân sĩ tới báo cáo, lại lần nữa về tới trước mặt hắn, rất cung kính hành lễ vấn an.

"Hướng ngài gửi lời chào, vĩ đại Thẩm Mục đại nhân!"

". . . Ân." Thẩm Mục gật đầu.

Liền là đối với Thẩm Mục tới nói, dạng này luôn cảm giác có chút kỳ quái.

Rốt cuộc ở trong mắt Nalot còn có trí nhớ của hắn bên trong, mình đã tại 1 4 ngày trước ly khai cái này Dehrim cái này thế giới khác, sau đó mang theo thương đội của mình thành viên lặn lội đường xa 7 ngày mới trở lại Calradia Swadia vương quốc ở giữa tiến hành sản phẩm sắt buôn lậu mậu dịch.

Sau đó trong thời gian ngắn trực tiếp đem mình dẫn đi tất cả sản phẩm sắt đều tiêu thụ không còn, sau đó liền mang theo những cái kia Dinar còn có tại Swadia vương quốc mua sắm các loại vật tư lại tốn 7 ngày về đến nơi này.

Tới tới lui lui thường thường trở lại trở lại đối với Nalot tới nói, mình liền đã hao tốn 1 4 ngày, cũng chính là thời gian nửa tháng.

Bởi vậy lần nữa thấy được Thẩm Mục về sau, tâm tình của hắn vẫn là cực kì cao hứng, mà lại tương đương phấn khởi.

"Lần này ngài để cho ta dẫn đi những cái kia sản phẩm sắt vẫn là nhận được cực kỳ tốt tiêu thụ hiệu quả, những quý tộc kia đều trực tiếp đem chúng ta sản phẩm sắt toàn bộ tranh mua trống không." Nalot hồi báo mình tiến về Swadia vương quốc buôn bán sản phẩm sắt ích lợi, đồng thời trong tay của mình nâng lên kia túi, có mấy ngàn viên Dinar nặng nề bao khỏa cũng đặt ở Thẩm Mục trước mặt.

"Thẩm Mục đại nhân nơi này là lần này tiến hành mậu dịch tất cả ích lợi, tổng cộng có 6400 viên Dinar." Nalot còn nói nói: "Đồng thời ta còn mang đến càng nhiều rau quả, tỷ như cây cải bắp, hành tây, cà rốt còn có lạp xưởng cùng thịt hong khô, cá khô các loại đồ ăn."

"Ừm, làm cực kỳ tốt." Thẩm Mục lúc này cũng là đối Nalot gật đầu biểu thị ra hài lòng.

Trước trước sau sau cộng lại lại là 11, 000 nhiều viên Dinar tới sổ.

Mà lại đến ngày mai bắt đầu cho còn lại những cái kia Lam Tinh nhân loại tiến hành 10 phu trưởng sắc phong Dinar liền đã đủ số, mà giá phải trả cũng chỉ là tổn hao 14, 000 nhiều một chút điểm tính ngưỡng mà thôi.

Đối với hắn mà nói căn bản cũng không cần quan tâm quá nhiều, rốt cuộc mỗi ngày lời nói hắn đều có thể trực tiếp thu hoạch được hơn 3 vạn điểm tín ngưỡng chi lực doanh thu.

Như vậy ở giữa tiếp tương đương hắn sử dụng 14, 000 nhiều một chút tín ngưỡng chi lực đến đổi 5000~ 6000 viên Dinar ích lợi.

Như vậy hai loại trước mắt đều cần tiền tệ, tương đương tỷ giá hối đoái đại khái là 2. 5 - 1 tả hữu.

Ngược lại là còn có thể.

"Bất quá tưởng tượng như vậy lời nói, ta hiện tại tựa hồ cũng đã thu được ổn định Dinar ích lợi." Thẩm Mục sờ lên cằm của mình, cũng là như có điều suy nghĩ nói: "Chỉ cần tiêu hao điểm tính ngưỡng, liền có thể để Nalot thương đội vừa đi vừa về đi tới đi lui Calradia đại lục, như vậy thì tương đương với là tại hai thế giới ở giữa đến cày tiền, trợ giúp ta thu hoạch được càng nhiều Dinar."

Cái này tỉ suất chi phí - hiệu quả theo Thẩm Mục vẫn là có thể.

Như vậy, chỉ cần mỗi ngày lấy ra một nửa những cái kia Lam Tinh nhân loại cầu nguyện sinh ra ích lợi, liền có thể làm cho mình thu hoạch được 5000 viên Dinar tả hữu ích lợi, chẳng khác nào nói hắn mỗi ngày đều có thể chỉ toàn kiếm 5000 viên Dinar.

Như vậy, liên quan tới Dinar phương diện vấn đề hắn cũng không cần cân nhắc nhiều lắm, rốt cuộc chỉ cần có thể thu hoạch được liên tục không ngừng Dinar, như vậy hắn liền có thể chọn mua nhiều tài nguyên hơn, để càng nhiều binh sĩ đi vào thế giới này ở giữa cho bọn hắn thăng cấp, biến thành cho mình sử dụng kiên cố dựa vào.

"Cái này coi như không tệ." Thẩm Mục lúc này cũng là tương đương hài lòng.

Đương nhiên hắn cũng chưa quên trước mặt Nalot.

Thế là lúc này cũng đối với Nalot hài lòng gật đầu tán dương: "Trong khoảng thời gian này thật sự là vất vả ngươi, lần này trở về ngay tại Dehrim ở giữa nghỉ ngơi cho khỏe trên hai ngày, nhưng là kế tiếp còn cần lần nữa để ngươi cùng ngươi thương đội tiến vào bận rộn trạng thái, bởi vì ta thật sự là quá thiếu khuyết Dinar."

Thẩm Mục cũng không giấu diếm hiện tại hắn thiếu khuyết Dinar sự tình, rốt cuộc đối với Lam Tinh nhân loại tới nói những này Mount and Blade nhân tộc đáng giá tín nhiệm hơn.

"Thẩm Mục đại nhân xin yên tâm đi, ta minh bạch." Mà Nalot lúc này cũng là sắc mặt tương đương ngưng trọng nói: "Xin cho chúng ta nghỉ ngơi thời gian một ngày, sau đó chờ ngày thứ 2 lại để cho chúng ta xuất phát là được rồi, vì Dehrim vì ngài, chúng ta nguyện ý lại cố gắng một chút."

"Cực kỳ tốt." Đối với Nalot dạng này thuyết pháp, Thẩm Mục cũng là tương đương hài lòng, rốt cuộc đối với hắn mà nói, Nalot dạng này tỏ thái độ cũng tương đương hắn thương đội lần nữa tiến hành tỏ thái độ.

Cũng tương đương nói bọn hắn đối với Thẩm Mục nội tâm sùng kính chi tình, thật là không gì sánh kịp.

Lại đơn giản hàn huyên hai câu, Nalot liền thức thời đứng dậy, xoa ngực xoay người, cáo lui ly khai.

"Nalot, nhớ kỹ cho tùy hành thương đội các thành viên đều an bài một trận cực kì mỹ vị đồ ăn, khao một chút bọn hắn." Thẩm Mục cũng là trực tiếp đem an bài đồ ăn quyền lợi giao cho Nalot: "Các ngươi thích ăn cái gì cũng có thể trực tiếp từ trong kho hàng nhận lấy, liền nói là mệnh lệnh của ta."

"Minh bạch, cám ơn ngài nhân từ, Thẩm Mục đại nhân." Nalot lần nữa rất cung kính xoay người hành lễ, sau đó mới rời khỏi quý tộc dinh thự.

Để cái hội nghị này trong phòng lần nữa chỉ còn lại có Thẩm Mục một người.

"Nalot thương đội quả nhiên là để cho ta có chút kinh hỉ, không có khiến ta thất vọng." Thẩm Mục lúc này cũng tại so sánh lên Torres thương đội.

Trên mặt mang theo một chút đáng tiếc.

"Tin tưởng mà nói lời nói, Torres thương đội liền cần ròng rã một tháng mới có thể đi tới đi lui một lần Ma Giới Trung Thổ đại lục Bạch Tháp địa khu." Thẩm Mục nói thầm nói.

Nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào.

Mount and Blade Ma Giới thế giới bản thân tới nói liền khoảng cách thế giới này muốn nguy hiểm một chút, mà lại đường xá cũng muốn xa xôi một chút, những này hắn đều căn cứ Torres thuyết pháp, cấp ra một chút nghiệm chứng.

Cho nên nói mới cần một tháng đến tiến hành đi đường.

Đương nhiên một tháng này cũng là tiến về Bạch Tháp địa khu cùng trở về Dehrim thời gian, trên cơ bản một lần đi tới đi lui liền cần 15 ngày, cộng lại cũng không liền là 30 ngày, cũng chính là một tháng.

Cho nên nói nếu như muốn để cái này thương đội hoàn thành một lần đi tới đi lui lời nói, như vậy thì cần 3 vạn điểm tín ngưỡng chi lực mới được.

Trên cơ bản chẳng khác nào Dehrim một ngày tín ngưỡng chi lực thu hoạch được.

Tỉ suất chi phí - hiệu quả cũng không cao.

Rốt cuộc Bạch Tháp địa khu bên kia, đưa qua Thâm Uyên ác ma thi thể mặc dù có thể kiếm lấy 1 vạn viên Dinar, nhưng là đi tới đi lui thời gian nhiều lắm, tiêu hao tín ngưỡng chi lực cũng quá là nhiều.

Mặc dù nói nhìn qua Torres tiến về Bạch Tháp địa khu một tháng một lần có thể kiếm hơn 1 vạn viên Dinar, cùng Nalot tiến về Calradia đại lục một tháng hai lần hơn 1 vạn viên Dinar, tại ích lợi bên trên kém không nhiều.

Thế nhưng là nhìn xem liền có thể minh bạch, Nalot tiến về Calradia đại lục Swadia vương quốc, kia trở về thời điểm còn có thể mang đến tràn đầy một chút vật tư.

Cũng là có thể trực tiếp cho Swadia đám binh sĩ mang đến bổ cấp.

Tràn đầy 20 xe các thức rau quả mặc dù đặt ở hiện tại cái này đã đạt đến hơn vạn quy mô bộ đội nhân số ở giữa không tính là cái gì.

Thế nhưng là nếu như sử dụng tín ngưỡng chi lực lời nói, như vậy thì là một ngày hai chuyến vật tư tiếp tế.

Hoàn toàn có thể cho Dehrim ở giữa binh sĩ mỗi người đều phân phát một chút rau quả hoặc là nói thịt cá cùng hong khô thịt, còn có những cái kia hành tây cà rốt bí đỏ các loại thực phẩm phụ, đến gia tăng đồ ăn phong vị cùng chủng loại.

Coi là một loại đối sĩ khí đề cao cùng chậm lại lương thực chính tiêu hao tốc độ địa phương tốt thức.

Cho nên nói Thẩm Mục đối với Nalot thương đội hiện tại ngược lại càng thêm coi trọng.

Bất quá cũng không có cách nào.

Mặc dù Nalot thương đội có thể mang đến liên tục không ngừng các loại tiếp tế phẩm, thế nhưng là có một loại mấu chốt nhất tiêu hao tệ lại là không có cách nào mang về, đó chính là —— pháp lực quyển trục.

Thẩm Mục hiện tại chậm rãi quay đầu nhìn về phía bên ngoài kia Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp tỏa ra ánh sáng, cùng bao phủ chung quanh khu vực ở giữa kia từng mảnh từng mảnh màu trắng lực lượng ánh sáng.

Nội tâm ở giữa đối với kia Ngọn Đuốc tháp đỉnh to lớn ánh sáng cũng là mang theo mấy phần kính sợ cùng hài lòng thái độ.

Rốt cuộc chính là bởi vì có kích hoạt Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp, cho nên nói hắn Dehrim mới có thể tại lúc buổi tối cũng sẽ không lại nhận tử linh quái vật uy hiếp.

Hiện tại có thể nói là tại Dehrim chung quanh 1 cây số phạm vi bên trong, toàn bộ đều biến thành Mount and Blade quy tắc bao phủ lấy thổ địa.

Liền xem như có hắc ám tồn tại, thế nhưng là theo quang mang kia cùng nhiệt lượng cường hãn ăn mòn cũng phá hủy kia Tử Linh quy tắc, có thể tạo ra sương mù xám cùng tử linh quái vật khả năng.

Cho nên nói mới có thể cho bọn hắn mang đến tuyệt đối cảm giác an toàn.

"Rất không tệ, hết thảy đều tại đi vào quỹ đạo." Thẩm Mục lúc này cũng là hài lòng nhẹ gật đầu, đồng thời cũng thật dài thở ra một hơi, từ vừa mới bắt đầu đã thức tỉnh kim thủ chỉ đến bây giờ, thật là một đường đi tới đều nguy hiểm từng tầng.

Nếu như không phải vận khí cùng nó có Mount and Blade hệ thống, có lẽ hắn thật không biết mình nên làm gì bây giờ.

Nghĩ tới đây, Thẩm Mục trong lòng cũng cảm giác có chút thổn thức.

"Ra ngoài tại tòa thành phiến khu ở giữa đi dạo một vòng." Thẩm Mục cũng có muốn ra ngoài đi dạo một vòng ý nghĩ.

Thế là hắn đi ra tòa thành lầu chính đi tới trung đình vị trí.

Tại đình viện bên trong, đập vào mắt liền có thể nhìn thấy một mảnh bãi cát cùng sinh trưởng ở bãi cát chung quanh mười mấy khỏa quả hải táng cây, còn có kia lóe ra yếu ớt ánh sáng trắng đã bắt đầu nảy mầm sinh trưởng ước chừng 10 đến centimet Thánh Bạch Tượng Thụ.

Lúc này kia Thánh Bạch Tượng Thụ tắm rửa ở bên cạnh, Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp thánh quang ở giữa cũng tại chập chờn cành lá phảng phất tại hấp thu lực lượng.

Ngay tại chung quanh, kia 100 tên Thánh Thụ Hộ Lâm Nhân, chính toàn bộ đều khoanh chân ngồi tại Thánh Bạch Tượng Thụ chung quanh bãi cát bên trong, phảng phất đang tiến hành minh tưởng.

Bất quá ngay tại đám người bọn họ bên trong, Thẩm Mục cũng nhìn thấy Liễu Na, cũng đồng dạng khoanh chân ngồi ở những này Thánh Thụ Hộ Lâm Nhân ở giữa an tĩnh nhắm mắt lại, ngay tại minh tưởng.

"Liễu Na nữ sĩ, ngươi đang làm cái gì?" Thẩm Mục đi qua, hiếu kì hỏi thăm.

"A, là Thẩm Mục đại nhân, thật không nghĩ tới ngươi sẽ lại tới đây." Liễu Na chậm rãi mở to mắt, lập tức trên khuôn mặt nhỏ nhắn hơi có chút đỏ bừng, nàng nhìn thấy Thẩm Mục đi tới tại bên cạnh mình, vội vàng cũng đứng lên cung kính đối Thẩm Mục hành lễ.

"Ừm." Thẩm Mục chỉ là nhẹ gật đầu, lại nhìn xem trước mặt cái này 10 đến centimet lóe ra hào quang màu trắng bạc cùng phổ thông thực vật xanh không giống Thánh Bạch Tượng Thụ, cũng là nhíu mày: "Nhìn qua cái này Thánh Bạch Tượng Thụ thật đúng là xinh đẹp, lại còn mang theo một cỗ đặc thù cảm giác thiêng liêng thần thánh."

Ăn ngay nói thật, Thẩm Mục thật cảm giác cái này Thánh Bạch Tượng Thụ cây giống vô cùng xinh đẹp, mà lại có một cỗ cảm giác thần thánh.

Nhìn kỹ đi lên đây là Thánh Bạch Tượng Thụ cây giống trên thực tế cũng không phải thật sự là màu trắng mà là màu xanh lá, nhưng là tại hắn những này nhánh mầm cùng bên trong lá mặt ngoài còn có một tầng nhỏ xíu màu trắng tia sáng tại bám vào.

Phảng phất như là những này Thánh Bạch Tượng Thụ cây giống, đang hấp thu lấy chung quanh kia đựng trắng nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp chỗ thả ra ánh sáng cùng nhiệt đồng dạng.

"Không sai, cái này khỏa Thánh Bạch Tượng Thụ thật là rất đặc thù ma pháp thực vật, hắn cũng đang hấp thu lấy bên cạnh kia Ngọn Đuốc ở giữa thả ra thuộc về quang minh lực lượng." Liễu Na lúc này nhẹ gật đầu, đồng ý Thẩm Mục thuyết pháp, đồng thời trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng mang theo thần sắc mừng rỡ: "Ta có thể cảm nhận được cái này khỏa Thánh Bạch Tượng Thụ mầm non thật là thật cao hứng có thể sinh trưởng ở chỗ này, mà lại cũng thật cao hứng có thể hấp thu kia quang minh lực lượng, để hắn càng thêm trác tuyệt trưởng thành."

Liễu Na đang nói thời điểm cũng là nhẹ nhàng đưa tay, vuốt ve lồng ngực của mình, rất là sùng bái nói: "Liền xem như trong lòng ta kia thuộc về tự nhiên ý thức mảnh vỡ, đối với viên này Thánh Bạch Tượng Thụ cùng chung quanh tràn ngập hòa bình không khí, cũng cảm thấy vừa lòng phi thường."

Làm một tên Druid, Liễu Na vẫn là thu được tự nhiên ý thức mảnh vỡ đối nàng chúc phúc.

Bởi vậy nàng mới có thể trong thời gian thật ngắn nhanh chóng trở thành một tên chính thức Druid, đồng thời có thể cảm ngộ đến rất nhiều Tự Nhiên hệ pháp thuật.

Cái này đều không thể thiếu tự nhiên ý thức mảnh vỡ đối trợ giúp của nàng.

Mà bây giờ nàng chăm sóc viên này Thánh Bạch Tượng Thụ đã thời gian không ngắn, đương nhiên có thể cảm nhận được mình tại Thánh Bạch Tượng Thụ bên người thời điểm, tự nhiên ý thức mảnh vỡ đối với nơi này yêu thích.

Nhất là đoạn thời gian trước, kia vốn chỉ là một cái bình thường Tarot Ngọn Đuốc tháp, đột nhiên đốt lên hỏa diễm, đồng thời còn tỏa ra một cỗ rõ ràng quang minh lực lượng.

Tự nhiên ý thức mảnh vỡ càng thêm thích nơi này.

Mà lại Liễu Na cũng đã trong mơ hồ cảm nhận được khu vực này ở giữa tràn ngập lấy, không có Tử Linh quy tắc ăn mòn cái chủng loại kia bình hòa không khí.

Cùng tại đây cái không có Tử Linh quy tắc ăn mòn, vạn vật bắt đầu khôi phục sắp sinh trưởng cái chủng loại kia sinh cơ bừng bừng cảm giác đối với tự nhiên ý thức mảnh vỡ là cỡ nào hấp dẫn, mà lại cũng có thể tăng cường tự nhiên ý thức mảnh vỡ lực lượng.

Thế là Liễu Na vào lúc này cũng là hướng Thẩm Mục biểu đạt mình đúng, nơi này cũng là thích vô cùng cùng cực kì tâm tình vui thích.

Bao quát vì sao lại tại Thánh Bạch Tượng Thụ bên cạnh cùng những này Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn bậc một binh chủng, Thánh Thụ Hộ Lâm Nhân nhóm, ở chỗ này minh tưởng nguyên nhân.

"Chờ một chút, ý của ngươi là nói những này Thánh Thụ Hộ Lâm Nhân trong cơ thể, cũng có được nhàn nhạt tự nhiên huyết mạch, thuộc về bị tự nhiên ý thức mảnh vỡ thừa nhận lực lượng?" Thẩm Mục lúc này nhịn không được hơi kinh ngạc.

Mình những này Thánh Thụ Hộ Lâm Nhân vậy mà cùng tự nhiên ý thức mảnh vỡ lại dính dáng đến một chút quan hệ, thật là để hắn không nghĩ tới.

"Không sai, Thẩm Mục đại nhân những này Thánh Thụ Hộ Lâm Nhân nhóm tuổi trẻ tiểu hỏa tử, bọn hắn cũng nhận tự nhiên ý thức chú ý." Liễu Na lúc này mím môi một cái, đột nhiên nghĩ tới điều gì, ngạc nhiên nói: "Lần trước tự nhiên ý thức chú ý vẫn là cùng những cái kia Lục Diệp tập đoàn Mộc Tinh Linh có quan hệ đâu! Những này Thánh Thụ Hộ Lâm Nhân đối với tự nhiên ý thức tới nói, tựa hồ phảng phất như là đang chăm chú những cái kia Mộc Tinh Linh đồng dạng, không kém là bao nhiêu.".