Chương 194 : Mount and Blade binh sĩ cạnh tranh

Chương 194 : Mount and Blade binh sĩ cạnh tranh

"Ngươi nói là những này Thánh Thụ Hộ Lâm Nhân vậy mà cùng Mộc Tinh Linh có một ít quan hệ?" Thẩm Mục có chút nhíu mày, đây thật là một cái để hắn không có nghĩ tới thuyết pháp.

Mặc dù nói Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn hoàn toàn chính xác cùng Noldor tinh linh có truyền thừa trên quan hệ, nhưng là nhân tộc liền là nhân tộc, Tinh Linh tộc liền là Tinh Linh tộc, hai cái chủng tộc ở giữa nhưng không có nhiều như vậy quan hệ máu mủ.

Hiện tại Liễu Na vậy mà nói những này Thánh Thụ Hộ Lâm Nhân vậy mà cùng Mộc Tinh Linh có quan hệ, chuyện này quả là là để hắn có chút giật mình.

"Không không không, Thẩm Mục đại nhân, ta nói chính là Thánh Thụ Hộ Lâm Nhân tại tự nhiên ý thức trong mắt cùng Mộc Tinh Linh là giống nhau, bọn hắn đều phảng phất là một loại nhận tự nhiên ý thức yêu thích một loại chủng tộc hoặc nghề nghiệp." Liễu Na tranh thủ thời gian bắt đầu uốn nắn Thẩm Mục sai lầm.

Ở trong mắt hắn, Thánh Thụ Hộ Lâm Nhân cũng hoàn toàn chính xác đều là nhân tộc, mà mục đích linh, vậy cũng quả thật là kỳ huyễn chủng tộc ở giữa Tinh Linh tộc.

Hoàn toàn chính xác không thể nói nhập làm một.

"Xem ra là ta hiểu sai." Thẩm Mục đưa tay nhéo nhéo mình huyệt thái dương, trên mặt cũng mang theo một chút tiếc hận, nhưng là ngẫm lại gần nhất mình một mực tại bận rộn, còn không có ngủ lại đến, đây cũng là bản thân hiểu được một chút.

Liễu Na đối với cái này cũng là hé miệng cười khẽ: "Bất quá Thẩm Mục đại nhân, ta vẫn là có một tin tức tốt."

"Ừm, ngươi nói." Thẩm Mục gật đầu.

"Tự nhiên ý thức mảnh vỡ đã nhận ra những này Thánh Thụ Hộ Lâm Nhân cùng cái này khỏa Thánh Bạch Tượng Thụ là có một loại tín ngưỡng trên liên quan, nếu như ta có thể cùng cái này khỏa Thánh Bạch Tượng Thụ xây dựng tự nhiên minh hữu quan hệ, như vậy tự nhiên ý thức cũng có thể thông qua cái này khỏa Thánh Bạch Tượng Thụ cùng ta, cho những này Thánh Thụ Hộ Lâm Nhân một chút liên quan tới Tự Nhiên hệ sở trường ban ân." Liễu Na nói như vậy.

"Chờ một chút." Thẩm Mục sắc mặt biến hóa, nhìn xem Liễu Na ngữ khí cũng có chút hiếu kỳ: "Ngươi nói liên quan tới Tự Nhiên hệ sở trường là cái gì đây?"

Đây là hắn nghe được một cái danh từ mới, bất quá nói đến cũng không phải là nói là mới nghe được, mà là trước đó thời điểm hắn đã nghe qua đầy miệng.

Nhưng là không hiểu quá sâu.

"Là như vậy, Thẩm Mục đại nhân liền là Chức Nghiệp giả sở trường, tỷ như chiến sĩ cùng cung tiễn thủ, bọn hắn liền có sử dụng vũ khí cận chiến cùng cung tiễn sở trường." Liễu Na cũng không có minh bạch vì cái gì Thẩm Mục sẽ không hiểu rõ những cái này cơ sở đồ vật, thế là cũng nghiêm túc giải thích nói: "Nếu như sử dụng vũ khí cận chiến cùng cung tiễn sở trường có thể lĩnh ngộ cực kỳ sâu, như vậy thì có thể từ sở trường ở giữa lĩnh ngộ ra một chút thuộc về mình kỹ năng. Nếu như có thể dán vào Chức Nghiệp giả kỹ năng lời nói, như vậy sẽ còn cho Chức Nghiệp giả kỹ năng gia tăng uy lực cùng thành thạo độ."

"Nguyên lai là dạng này." Thẩm Mục nhẹ gật đầu, trên mặt cũng nổi lên như có điều suy nghĩ bộ dáng.

Sau đó hắn liền nhìn về phía những này cũng đều khoanh chân ngồi tại cái này hồ nước bên cạnh những này Thánh Thụ Hộ Lâm Nhân nhóm, dò hỏi: "Nếu là như vậy, như vậy những này Thánh Thụ Hộ Lâm Nhân cũng có thể đạt được liên quan tới Mộc Tinh Linh tương quan cung tiễn loại hình sở trường, đúng hay không?"

"Đúng vậy, không có sai, Thẩm Mục đại nhân chỉ cần những này Thánh Thụ Hộ Lâm Nhân có thể bảo trì đối với tự nhiên sùng bái chân thành tín ngưỡng, như vậy bọn hắn liền có thể đạt được đến từ tự nhiên ý thức ban ân." Liễu Na nghiêm túc gật đầu nói: "Rốt cuộc ta lấy được Druid nghề nghiệp truyền thừa cũng là dạng này tới, cũng là thuộc về tự nhiên ý thức đối với chúng ta những này nội tâm bình thản cùng thuần chân người một loại ban ân."

Mặc dù Liễu Na thu hoạch được Druid chân chính truyền thừa, là bởi vì hắn đạt được Druid tương quan Linh giới ấn ký mảnh vỡ, thế nhưng là nếu như nàng không có nội tâm cân bằng cùng giữ vững mình thuần chân, nghĩ như vậy muốn chuyển chức trở thành Druid cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Rốt cuộc đối với Chức Nghiệp giả tới nói, kia trên cơ bản liền có thể xem như siêu phàm giả, cho dù là nhìn qua đơn giản nhất chiến sĩ, trên thực tế cũng có được một bộ phận siêu phàm lực lượng.

Chí ít đối với những người bình thường kia tới nói nắm giữ Chức Nghiệp giả năng lực, vậy liền đã thoát thai hoán cốt.

Kém nhất cũng là một cái ngay tại chỗ tiểu trấn trên nổi tiếng bên ngoài người bảo vệ.

Mà chuyển hóa thành hiện tại Lam Tinh trên thế giới, đại bộ phận Lam Tinh nhân loại có cấp bậc, kia cấp bậc cũng bất quá là lv1 cấp đến lv5 cấp cấp bậc thôi.

Trên thực tế tại đối mặt chân chính bộ đội, tỷ như Thẩm Mục Swadia vương quốc trọng trang kỵ binh đoàn lời nói, cũng căn bản không có cái chiêu gì khung năng lực hoàn thủ, nhiều lắm là cũng là bởi vì kỹ xảo chiến đấu tương đối nhiều, nhìn qua cùng bậc bốn Swadia bộ binh không sai biệt lắm.

Nhưng thực tế sức chiến đấu cũng liền cấp ba Swadia bộ binh hạng nhẹ, rốt cuộc trang bị cũng là một cái trọng yếu nhân tố.

Đây cũng là vì cái gì Thẩm Mục đối với những cái kia Chức Nghiệp giả tới nói, chỉ là đối người chấp pháp tương đối coi trọng, cái khác cận chiến loại Chức Nghiệp giả căn bản cũng không có quá nhiều ý nghĩ. Bởi vì hắn có được Mount and Blade binh sĩ trở thành một tên lãnh chúa, vậy thì đồng nghĩa với đứng ở những này siêu phàm Chức Nghiệp giả đầu trên.

Rốt cuộc nếu như hắn muốn, phảng phất như là hiện tại cũng có thể chiêu mộ ra có được siêu phàm lực lượng Mount and Blade binh sĩ đến.

Đơn đả độc đấu Chức Nghiệp giả lại như thế nào cùng có được bộ đội lãnh chúa chống lại đâu?

Cho nên nói Thẩm Mục căn bản không quan tâm những thứ này.

Nhưng là hắn đối với Liễu Na ngược lại có chút để bụng, nhìn xem những này cấp một, Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn ở giữa bình thường nhất Thánh Thụ Hộ Lâm Nhân, cầm trong tay cung tiễn cũng chỉ là Liệp Cung mà thôi, lực sát thương cũng không cao.

Trên chiến trường càng nhiều là cho địch nhân tiến hành một chút quấy rầy hành vi, muốn bắn giết địch nhân lời nói, kia thật sự chính là có chút khó khăn.

Chẳng qua nếu như những này Thánh Thụ Hộ Lâm Nhân tiếp tục đi tới đích, có thể đạt được kinh nghiệm càng nhiều giá trị lời nói, liền có thể tại Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn thăng cấp hệ thống bên trong trở thành cường đại cung tiễn thủ, rốt cuộc thánh thụ thích khách cùng thánh thụ thần xạ thủ vậy cũng là tại Pendor đại lục ở giữa đều thuộc về t cấp 1 khác cung tiễn thủ, tương đương cường thế viễn trình xạ thủ.

Đây cũng là bình thường thăng cấp quá trình.

"Nếu như có thể thu được đặc thù chiếu cố, tỷ như những cái kia Lake Rats bang thành viên đồng dạng, có phải hay không cũng có thể được đặc thù tiến hóa đâu?" Thẩm Mục lúc này cũng là sờ lên cái cằm, nghĩ đến tại Dehrim ở giữa những cái kia lưng hùm vai gấu Lake Rats bang thành viên.

Những cái kia Lake Rats bang thành viên là từ giặc cướp bị thăng cấp chiêu mộ mà đến, lại bởi vì có Trư Đầu Nhân chi hồn hiệu quả, cho nên mới biến thành hiện tại tương đương cường tráng bộ dáng.

Nhìn xem những cái kia còn mặc giáp lưới Lake Rats bang kẻ phá hoại bậc bốn đỉnh phong cấp bậc, nhưng là chân thực sức chiến đấu đều đã có thể cùng Nord Hoàng gia thị vệ tiến hành so sánh.

Mà phải biết Nord Hoàng gia thị vệ cấp bậc, đây chính là đường đường chính chính cấp sáu.

Toàn bộ chiến đoàn thế giới bên trong, Calradia đại lục bên trong, mạnh nhất bộ binh.

Mà Lake Rats bang kẻ phá hoại bởi vì đạt được Trư Đầu Nhân chi hồn tăng phúc, cho nên nói ở trong mắt Thẩm Mục cũng đã đạt đến Nord Hoàng gia thị vệ cấp bậc.

Nếu như có thể cho những này lưng hùm vai gấu Lake Rats bang kẻ phá hoại trang bị bên trên tốt hơn vũ khí, tốt hơn áo giáp cùng tốt hơn đồ phòng ngự, như vậy tại chân thực sức chiến đấu, hắn thậm chí có thể cảm giác được, liền xem như thu hoạch được Hoàng gia thị vệ cũng không có cách nào chính diện cùng những này Lake Rats bang kẻ phá hoại tiến hành chống lại.

Kinh nghiệm chiến đấu, Lake Rats bang kẻ phá hoại là tuyệt đối không thiếu, tại thể trạng trên những này cao hơn hai mét toàn thân đều là cơ bắp cùng thịt mỡ, phảng phất như là từng đầu hình người cự hùng đồng dạng Lake Rats bang kẻ phá hoại kia càng là không thể chê, muốn so chân chính nhân tộc nhân loại đều mạnh hơn rất rất nhiều.

Nord Hoàng gia thị vệ vẫn còn là nhân loại bình thường điểm số bên trong, nhưng những này Lake Rats bang kẻ phá hoại hấp thu Trư Đầu Nhân chi hồn tăng cơ hiệu quả về sau, vậy liền đã hướng phía kỳ huyễn sinh vật thể trạng bắt đầu bước vào.

Liền chỉ xem nhìn hiện tại.

Những này Lake Rats bang kẻ phá hoại có thể trạng cùng lượng cơm ăn liền đã có thể sánh được ba người bình thường ăn cơm sức ăn.

Cường hãn sức chiến đấu cũng là bởi vì thể trạng mang tới.

Đương nhiên trở lại chuyện chính, vì cái gì những này giặc cướp cùng Lake Rats bang người mới cùng Lake Rats bang thâm niên tay chân còn có Lake Rats bang kẻ phá hoại có thể trở thành đuôi hổ eo gấu nguyên nhân.

Cũng là bởi vì bọn hắn đạt được Trư Đầu Nhân chi hồn tăng thêm hiệu quả.

Nhưng là bây giờ Thẩm Mục cũng thông qua cái hiệu quả này nghĩ đến, Liễu Na cùng hắn nói nếu như những này Thánh Thụ Hộ Lâm Nhân có thể bị tự nhiên ý thức chỗ ban ân, như vậy thì lại biến thành giống như Mộc Tinh Linh tiễn thuật cao siêu, cùng loại với Chức Nghiệp giả đồng dạng viễn trình xạ thủ.

Trong mắt cũng mang theo một chút hứng thú.

"Kia thật là cần để cho những này Thánh Thụ Hộ Lâm Nhân cùng ngươi học tập cho giỏi như thế nào cảm giác tự nhiên ý thức." Thẩm Mục nói với Liễu Na: "Nếu như ngươi tại minh tưởng thời điểm, ta cũng hi vọng ngươi đem mình minh tưởng cảm ngộ cùng những này thánh thụ hộ lý người nói nói chuyện, mau sớm để bọn hắn có thể cảm ngộ đến như lời ngươi nói tự nhiên ý thức vĩ đại."

Có thể làm cho binh lính của mình mạnh lên, Thẩm Mục nhưng tịnh không để ý bọn hắn trải qua trình là như thế nào.

"Đương nhiên cái gì đương nhiên, ta đương nhiên sẽ làm như vậy, mà lại coi như ngài không nói, ta hiện tại cũng đã giao cho bọn hắn minh tưởng phương pháp." Liễu Na lập tức hé miệng cười cười: "Hiện tại bọn hắn đã ngay tại minh tưởng quá trình bên trong, mà lại bởi vì có ngài tồn tại, nơi này xuất hiện cực kỳ không tầm thường bình thản, bởi vậy tự nhiên ý thức cũng có thể tự do xuyên qua tại ngài quy tắc chi lực ở giữa, nhất là cái này tản ra thần thánh lực lượng Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp còn có cái này khỏa Thánh Bạch Tượng Thụ, ngưng tụ thần thánh lực lượng cũng vừa vặn phù hợp sùng thượng tự nhiên mọi người ở chỗ này tiến hành minh tưởng, tăng lên mình tinh thần lực cùng đối với tự nhiên ý thức cảm ngộ."

"Ừm, vậy xem ra thực là không tồi." Thẩm Mục lập tức hài lòng nhẹ gật đầu, đối Liễu Na cũng là hài lòng nở nụ cười: "Thật không hổ là ta tuyển dụng Druid đồng bạn, có ngươi tại ta thật là quá yên tâm."

"Đương nhiên, chúng ta cực kỳ nguyện ý vì ngài cống hiến sức lực, Thẩm Mục đại nhân, cũng là ngài che chở chúng ta." Liễu Na lúc này cũng rất cung kính đối Thẩm Mục lần nữa xoay người hành lễ.

"Còn tốt ngươi tại đây mau lên, ta lại đi xem một chút địa phương khác." Thẩm Mục lúc này nhìn xem những cái kia còn tại minh tưởng ở giữa Thánh Thụ Hộ Lâm Nhân nhóm, quay người cũng liền ly khai.

Hắn liền không muốn đánh nhiễu những này Thánh Thụ Hộ Lâm Nhân minh tưởng.

Cái này cũng thật sự là niềm vui ngoài ý muốn.

Thẩm Mục thời điểm trước kia còn tưởng rằng chỉ có những cái kia Edengard vương quốc tới người cuồng tín, mới có thể nghiên cứu cùng minh tưởng cùng học tập pháp thuật.

Không nghĩ tới bây giờ mình những này Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn ở giữa tích cực nhất Thánh Thụ Hộ Lâm Nhân cũng có loại này thiên phú và tư chất.

Hoặc là nói kỳ ngộ.

Vậy cái này thật là quá tuyệt vời, hiển nhiên lại có thể để hắn nhiều một ít trên thực lực tăng lên cùng nội tình trên tăng trưởng.

Có được Chức Nghiệp giả sở trường viễn trình xạ thủ, mà lại nghe theo mệnh lệnh của hắn, trên chiến trường cũng là phục tùng mệnh lệnh binh sĩ, như vậy có thể phát huy ra tác dụng, chờ bọn hắn trưởng thành thật là không bình thường.

Nhìn xem hiện tại những cái kia đạt được Trư Đầu Nhân chi hồn chúc phúc Lake Rats bang thành viên liền có thể biết.

Những này Lake Rats bang thành viên đã là toàn bộ tòa thành phiến khu ở giữa hoàn toàn xứng đáng bộ binh vương giả, liền xem như những cái kia bậc bốn Swadia bộ binh cùng bậc năm Swadia quân sĩ, khi nhìn đến những này Lake Rats bang thành viên thời điểm đều sẽ cố ý tránh ra.

Rốt cuộc tại chính thức chiến đấu bên trên, chỉ xem nhìn cái này thể trạng, những cái kia Swadia bộ binh cùng Swadia quân sĩ liền có thể rõ ràng chính mình đã không phải là những này Lake Rats bang thành viên đối thủ.

Đã không phải là đối thủ, đó là đương nhiên liền phải tránh ra những này Swadia bộ binh cùng Swadia quân sĩ cũng đều hiểu rõ, chỉ có cường giả mới có thể đứng nói lời nói.

Huống chi những này Lake Rats bang thành viên miệng bên trong còn không sạch sẽ, đồng thời bình thường hành vi cũng là tương đương kiệt ngạo bất tuần, mặc dù đã bị hợp nhất là Thẩm Mục đại nhân quân chính quy, thế nhưng là lúc ấy làm thổ phỉ thói xấu, bọn hắn vẫn là tương đối nặng.

Hoặc là nói bọn hắn vốn chính là một đám thổ phỉ, chỉ là bởi vì bị Thẩm Mục đại nhân hợp nhất, cho nên mới bị sắp xếp quân chính quy ở giữa.

Nếu là thổ phỉ, như vậy đối với những này Swadia vương quốc xuất thân quân chính quy, vậy khẳng định là trong mơ hồ có chút xung đột nhỏ.

Mặc dù nói tuyệt đối sẽ không nháo đến tứ chi xung đột, hoặc là nói nháo đến song phương trong lời nói xung đột.

Nhưng là tiểu động tác tuyệt đối sẽ không thiếu.

Những này Swadia vương quốc một đường nhịn đến bậc bốn Swadia bộ binh cùng Swadia quân sĩ, loại này tinh nhuệ vương bài binh sĩ, cũng không nguyện ý nhìn thấy những này đã từng thổ phỉ, hiện tại ngược lại trở nên còn mạnh hơn bọn họ.

Cho nên nói khiêu khích với bọn họ cùng tiểu động tác cũng là tận lực giả bộ như không nhìn thấy, hoặc là nói khi nhìn đến trước đó bọn hắn liền xoay người ly khai, căn bản không muốn cùng bọn hắn có quá nhiều tiếp xúc.

Tối thiểu tại Thẩm Mục đại nhân Dehrim bên trong, bọn hắn tất cả mọi người là có thể bảo trì quan hệ hợp tác.

Nhưng không có nghĩa là những này Swadia binh sĩ liền thật chịu phục những này Lake Rats bang thành viên.

Đương nhiên trái lại cũng giống như nhau, những này Lake Rats bang thành viên cũng căn bản không phục những này Swadia hệ bộ binh, cho rằng bọn họ cũng chẳng qua là một chút kẻ yếu, đương nhiên chỉ là bởi vì quan hệ hợp tác không thể rõ ràng nói ra.

Song phương đều là lẫn nhau không phục sau đó ở trong tối ở giữa lẫn nhau so sánh dùng sức.

Thẩm Mục đương nhiên cũng đã nhìn ra, bất quá đối với cái này cũng không có quá nhiều biểu thị, rốt cuộc những này phân biệt cùng phân biệt ở giữa khẳng định sẽ có cạnh tranh, chỉ cần không phát sinh tứ chi xung đột, tốt đẹp cạnh tranh cũng là hợp lý, hơn nữa còn có tốt tuần hoàn xúc tiến tác dụng.

Thẩm Mục cũng vui vẻ tại nhìn thấy bọn hắn vì càng mạnh mà càng thêm cố gắng huấn luyện.

Đi trên đường, Thẩm Mục cũng dạo qua một vòng nhìn xem tòa thành phiến khu ở giữa đã phát sinh tương đối lớn biến hóa, còn có cao lớn trên tường thành tháp lâu, cùng nội bộ quân doanh còn có đại tháp lâu chờ chút, đều đã lít nha lít nhít đều vào ở đi những binh lính kia.

Tâm tình cũng là càng thêm vui vẻ.

Điều này nói rõ lãnh địa của hắn ở giữa hết thảy đều tại hướng tốt hơn phát triển.

Nhất là nhiều như vậy binh sĩ, đem mình bao quanh bảo vệ, hắn cũng tương đương hài lòng.

"Tiếp xuống có lẽ ta cũng có thể qua một đoạn tương đối buông lỏng thời kỳ." Thẩm Mục lúc này khóe miệng mỉm cười, ngẫm lại trước đó cố gắng của mình cùng vất vả, cũng là nhịn không được nội tâm ở giữa nhiều một chút phức tạp..