Chương 195: Thẩm Mục nội tâm ý nghĩ

Chương 195: Thẩm Mục nội tâm ý nghĩ

Đương nhiên được thời gian hiện tại đã tới, đối với Thẩm Mục tới nói, hắn hiện tại hoàn toàn chính xác có thể hơi khẽ thở phào một cái.

Thị sát xong tòa thành phiến khu về sau, xác định đều không có cái gì tình huống dị thường, Thẩm Mục liền trở về thành trấn phiến khu quý tộc dinh thự bên trong, dự định nghỉ ngơi cho khỏe nghỉ ngơi, ngủ trước trên một ngày lại nói.

Rốt cuộc so với New Reyvadin phương diện tòa thành cùng Dehrim bên này tòa thành.

Đều là quân sự công dụng làm chủ, ở lại bắt đầu hoàn cảnh tương đương ác liệt, cũng căn bản không có khả năng có tốt đẹp thời gian nghỉ ngơi, cho nên nói Thẩm Mục tại bình thường không có chuyện gì thời điểm đều một mực ở tại quý tộc dinh thự ở giữa.

Huống hồ tại quý tộc dinh thự, một nửa kia bị xem như hành chính quan để Manid nếu có kiến tạo phương án lời nói, cũng có thể trực tiếp tới tìm hắn.

Rốt cuộc hiện tại Manid còn chiếu cố hoặc là nói chủ yếu chức trách liền là để Dehrim tất cả đất trống đều bị lợi dụng, kiến tạo từng tòa phòng ốc có thể làm cho tất cả Lam Tinh nhân loại cùng Mount and Blade nhân tộc đều có chỗ ở.

Phải biết hiện tại Dehrim ở giữa mặc dù nói chui vào hơn 1 vạn tên Lam Tinh nhân loại, nhưng là có tiếp cận còn hơn một nửa Lam Tinh nhân loại còn ở tại trên đường phố, chỉ là đơn giản xây dựng một cái lều vải mà thôi.

Càng nhiều số lượng cao tới hơn 2 vạn tên Lam Tinh nhân loại còn ở tại Dehrim chung quanh tường thấp cùng tường thành ở giữa trên đất trống.

Cũng ngay tại lúc này Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp đã triệt để xua tán đi Tử Linh quy tắc.

Mà lại đến ban đêm Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp ảnh hưởng phạm vi bên trong, sẽ còn tự động thiêu đốt những cái kia dám can đảm bước vào Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp chiếu rọi phạm vi bên trong những cái kia tử linh quái vật, tự động sát thương những này có thể đối Lam Tinh nhân loại có nghiêm trọng uy hiếp tử linh quái vật.

Cho nên mới yên tâm đem kia hơn 2 vạn tên Lam Tinh nhân loại an bài ở tại tường thấp cùng tường thành ở giữa trên đất trống.

Không quá lớn kỳ dĩ vãng cũng không phải chuyện như vậy.

Rốt cuộc tiếp xuống tường thấp cùng tường thành ở giữa kia hơn ngàn mẫu thổ địa còn cần dùng để trồng thực lúa mì còn cần để những cái kia đã gieo xuống đi lúa mì hạt giống nhanh chóng nảy mầm, mọc ra mầm lúa mì đến.

Nếu như còn để cái này đến hơn 2 vạn tên Lam Tinh nhân loại trùng trùng điệp điệp toàn ở tai nơi này một mảnh ruộng lúa mì ở giữa.

Vậy hiển nhiên đối với nông nghiệp sản xuất tới nói cũng là một loại ảnh hưởng.

Thẩm Mục cũng đương nhiên sẽ không như vậy làm.

Cho nên nói hắn mới có thể đốc xúc Manid mau sớm xây dựng càng nhiều thành trấn phòng ốc đến giải quyết những này Lam Tinh nhân loại cùng Mount and Blade binh sĩ vấn đề phòng ở.

Không có cách, lại không tranh thủ thời gian kiến tạo phòng ốc, lại không nhanh lên sử dụng mình tín ngưỡng chi lực, để phòng ốc mau chóng hoàn thành, dài như vậy kỳ để những cái kia Lam Tinh nhân loại vẫn luôn ở tại tường thành bên ngoài, cũng sẽ để bọn hắn hình thành một loại không bị coi trọng tâm lý, lâu dài dĩ vãng khó tránh khỏi sẽ phát sinh cái gì đặc thù tâm thái hoạt động.

Ngẫm lại cũng có thể minh bạch, rốt cuộc trước đó thời điểm những này Lam Tinh nhân loại chỉ cần tại phát sinh hắc triều thời điểm, vậy cũng là ở tại Sài Du công ty Bán Thú Nhân bộ lạc ở giữa.

Đều là có tường thành bảo hộ.

Hiện tại Sài Du công ty bị tự mình giải quyết, Bán Thú Nhân bộ lạc đã hủy diệt.

Những này toàn bộ đầu nhập vào mình Lam Tinh nhân loại lại phát hiện đãi ngộ của mình còn không có tại Sài Du công ty thống trị thời điểm tốt, vậy khẳng định sẽ tương đương phẫn nộ.

Có lẽ sẽ không nói gì nhiều, nhưng là chỉ cần xuất hiện điểm tình huống đặc thù, hoặc là nói là cùng thế lực khác tiến hành khai chiến, những này Lam Tinh nhân loại liền sẽ sinh ra rõ ràng rời đi động tác, đến lúc đó đừng ngay cả tín ngưỡng chi lực cũng không có cách nào cung cấp, kia mới là thật xấu hổ.

Hiện tại cái gì thế nhưng là tương đương quan tâm mình tín ngưỡng chi lực vấn đề, cho nên nói cũng căn bản không có khả năng khiến cái này Lam Tinh nhân loại ly khai.

"Nhìn như vậy đến, thật đúng là hẳn là đối với những cái kia Lam Tinh nhân loại ở lại hoàn cảnh, hơi điều tiết một chút. Nhất là ở lại hoàn cảnh, đây chính là dính đến ăn mặc ngủ nghỉ ở giữa trọng yếu khâu, nếu như làm không tốt, còn dễ dàng đem những cái kia Lam Tinh nhân loại đắc tội."

Thế là Thẩm Mục cũng điều chỉnh một chút cước bộ của mình, tới trước đến Manid hành chính quan để.

Mà liền tại cái này hành chính quan để bên trong, trên thực tế cũng không phải là Manid cùng hắn Mount and Blade các binh sĩ tạo thành hệ thống đang làm việc.

Còn có bộ phận nhàn rỗi văn phòng đã để ra, tặng cho Trương Tài Đông cùng Trương Ba, còn có Tôn Trí Nho cùng những cái kia cao tầng nhân viên quản lý đến tiến hành thông thường làm việc.

Đương nhiên ở là không thể nào ở chỗ này, có thể ở tại cái này hành chính quan để ở giữa chỉ có Mount and Blade binh sĩ.

Đây là Thẩm Mục nghiêm ngặt phân chia cùng yêu cầu.

Đương nhiên đối ngoại trên danh nghĩa cũng là từ Manid tới nói, nói đúng là hiện tại hành chính quan hệ ở giữa là không có quá nhiều trống không gian phòng đến cung cấp cho bọn hắn, cần chờ về sau xây dựng thêm về sau mới có thể đem dư thừa gian phòng đến cung cấp cho bọn hắn, để bọn hắn tại hành chính quan hệ ở giữa cũng có chỗ ở.

Đương nhiên nói cụ thể là như thế cái thuyết pháp, mà những cái kia Lam Tinh đám nhân loại cũng rõ ràng chính mình vừa mới đầu hàng tới, còn không có hoàn toàn đạt được Thẩm Mục tín nhiệm, mặc dù Thẩm Mục cũng cho bọn hắn tương đối lớn quyền lợi, thế nhưng là tại mình ở lại chỗ ngủ cũng tuyệt đối sẽ không để hữu tâm ngực hai ý người nhích lại gần mình.

Mọi người cũng chỉ là nghĩ nghĩ, cũng không nói thêm gì.

"Thẩm Mục đại nhân." Manid nhìn thấy Thẩm Mục tới, cũng là buông xuống trong tay mình ngay tại viết bút lông ngỗng, rất cung kính đứng dậy, đối Thẩm Mục tiến hành xoay người hành lễ.

"Ừm, Manid, ta tới xem một chút." Thẩm Mục nhẹ gật đầu, đồng thời nhìn thoáng qua bên ngoài còn trống rỗng những cái kia thuộc về Lam Tinh đám nhân loại văn phòng lông mày cũng là nhíu: "Bọn hắn người đâu?"

Hắn chỉ liền là những cái kia lúc trước đầu hàng mình làm nội ứng cao quản nhóm.

"A, là bọn hắn nha, bọn hắn vào hôm nay đi đến Thẩm Mục đại nhân ngài quý tộc biệt thự về sau liền không có trở lại, tựa hồ là mình tìm mình vòng quan hệ thương thảo đi." Manid rõ ràng biết rất nhiều, thế là cười nói với Thẩm Mục: "Ngài sắc phong bọn hắn làm Thập phu trưởng sự tình để bọn hắn tương đương kích động, cho nên nói bọn hắn tại quyết định tiếp xuống do ai đến trở thành mới Thập phu trưởng."

"Là như thế này." Thẩm Mục nhẹ gật đầu, cũng minh bạch vì cái gì những cái kia Lam Tinh nhân loại sẽ kích động như thế, rốt cuộc đây chính là tương đương với trở thành Linh giới người chỉ huy chuyện bình thường.

Phải biết bây giờ muốn trở thành Linh giới người chỉ huy, cái kia chỉ có đạt được Linh giới ấn ký truyền thừa mới có thể làm được.

Phải biết, nếu như là tử linh quái vật, vừa mới xuất hiện trước đó mấy năm thời điểm Linh giới ấn ký truyền thừa, vậy trở thành Linh giới người chỉ huy khả năng cũng sẽ tăng nhiều, trở thành Linh giới người chỉ huy thời cơ cũng sẽ có rất nhiều.

Thế nhưng là thời điểm đó mọi người đều bởi vì không hiểu rõ trong đó nội tình, cho nên nói căn bản là có rất nhiều người vô tội chết thảm tại vụ tai nạn kia bên trong, cũng không có bao nhiêu người trở thành Linh giới người chỉ huy.

Mà cho tới bây giờ muốn trở thành Linh giới người chỉ huy, kia đã là tương đương khó khăn, muốn có được Linh giới ấn ký truyền thừa, vậy cũng chỉ có thể đi bị hắc ám bao phủ những cái kia càng địa phương nguy hiểm đi tìm.

Thế nhưng là liền là từ vừa rồi nói bị bóng tối bao trùm địa phương, kia tương đương nguy hiểm, muốn từ bên trong tìm tới Linh giới ấn ký truyền thừa, kia cùng chịu chết cũng không có gì khác biệt.

Rốt cuộc bọn hắn đều là một chút phổ phổ thông thông Linh giới, nhân loại trên thân cũng không có bao nhiêu Linh giới quy tắc lực lượng, thậm chí là bọn hắn ngay cả tổn thương đến những cái kia tử linh quái vật khả năng đều không có.

Nhìn xem hiện tại đã tương đương với pháo hôi đồng dạng Khô Lâu binh, đối với Thẩm Mục tới nói, tùy tiện phái hai cái Swadia bình dân quá khứ dùng cỏ xiên đều có thể đem bọn hắn đánh vỡ nát.

Thế nhưng là đối với những cái kia những cái kia nhân loại tới nói, mình trừ phi là đốt lên đống lửa, dùng đống lửa đến đe dọa những khô lâu binh này, mới có thể tạo thành một chút xíu ở vào hỏa diễm đối với tử linh sinh vật ngoài định mức sát thương.

Nhưng là chân chính muốn đánh bại những khô lâu binh này, cũng là tương đương khó mà làm được, liền xem như Lam Tinh thế giới đại hỏa cũng không có cách nào, chân chính tổn thương đến những khô lâu binh này, chỉ có thể đối bọn hắn tạo thành một chút tiểu nhân thương thế, trở ngại bọn hắn hành động mà thôi.

Nếu như bị những khô lâu binh này đuổi theo, như vậy bọn hắn vẫn là đồng dạng phải chết.

Cho nên nói đối với trở thành Linh giới người chỉ huy, có được chính mình Linh giới tùy tùng, có thể cùng những cái kia tử linh quái vật đối kháng chính diện, cũng là bọn hắn những này Lam Tinh trong nhân loại tâm ở giữa một hi vọng.

Thời điểm trước kia bọn hắn không có cách nào trở thành Linh giới người chỉ huy, kia thật là không có cách nào, càng là bất đắc dĩ, càng là không có bất kỳ thủ đoạn gì tìm tới Linh giới ấn ký truyền thừa.

Bây giờ lại nghe nói, Thẩm Mục vị này Linh giới lãnh chúa có thể để bọn hắn biến thành chân chính Linh giới người chỉ huy, mà lại chỉ huy vẫn là những này nhân tộc binh sĩ cùng bọn hắn nhân loại không sai biệt lắm một số nhân tộc vũ trang người.

Bọn hắn đương nhiên sẽ tương đương kích động, mà lại đều nhanh đi nói với mình trong vòng nhỏ những bằng hữu kia, để bọn hắn cũng đều chuẩn bị bắt đầu.

Rốt cuộc ngày thứ 2 thời điểm mặc dù cũng đã đã sớm dự định, kia 10 người sẽ trở thành Thẩm Mục Linh giới người chỉ huy.

Nhưng là ngày thứ 3 ngày thứ 4 hoặc là nói ngày thứ 5 chính là đến là lúc sau mỗi ngày đều sẽ có 10 người có thể trở thành Linh giới người chỉ huy, một ngày nào đó sẽ đến phiên mình đề cử người kia.

Mà chỉ cần mình đề cử người kia trở thành Linh giới người chỉ huy, vậy thì tương đương với đặt vào đến mình hạch tâm vòng quan hệ ở giữa thành vì mình người, sau đó lại đề cử cho mình thượng cấp vòng quan hệ, để cho mình người một nhà trở nên nhiều hơn, cái này tạo thành càng nhiều lợi ích đoàn thể.

Chậm rãi bọn hắn những cao tầng này người quản lý liền sẽ giống như là rễ cây đồng dạng, dây dưa lên vô số thuộc về mình vòng quan hệ, đến giúp đỡ mình hành động cùng tại Dehrim, cái này Thẩm Mục thành trấn ở giữa vì chính mình kiếm lấy một chút lợi ích.

Người với người địa phương luôn luôn có lợi ích, bọn hắn cũng không tị huý những thứ này.

Rốt cuộc bọn hắn ngay lúc đó thời điểm lựa chọn đi theo cái gì cũng là đạt được ích lợi của mình, như vậy hiện tại bọn hắn khi nhìn đến Thẩm Mục thế lực tại khỏe mạnh trưởng thành thời điểm, cũng đương nhiên nguyện ý tiếp tục đi theo Thẩm Mục đến thu hoạch được càng nhiều càng nhiều lợi ích.

Nhất là đối với bọn hắn tới nói.

Trở thành Linh giới người chỉ huy càng là một loại hạch tâm phương diện lợi ích, cho nên nói bọn hắn căn bản liền sẽ không từ bỏ, mà lại là tương đương kích động muốn điểm một phần bánh gatô.

Đối với cái này Thẩm Mục cũng minh bạch, cho nên nói hắn cũng biết vì cái gì Manid sẽ cảm giác như thế buồn cười nguyên nhân, rốt cuộc Thập phu trưởng đối với bọn hắn những này chân chính Calradia đại lục tới Mount and Blade nhân tộc tới nói, đây chỉ là một cấp thấp nhất sắc phong xưng hào.

Thậm chí là ngay cả sắc phong cũng không thể dùng, chỉ là một loại bổ nhiệm mà thôi, để bọn hắn trở thành một cái Thập phu trưởng, dẫn đầu 10 tên lính.

Là cấp thấp nhất chiến đấu đơn nguyên.

Mặc dù mặt trên còn có Bách phu trưởng Thiên phu trưởng.

Nhưng là những này cái gọi là chức vị cũng chỉ là một loại bình dân giai cấp chức vị, chỉ là bởi vì suất lĩnh bộ đội tương đối nhiều, cho nên mới bị dạng này bổ nhiệm làm bọn hắn những cái kia quý tộc chân chính có kỵ sĩ danh hiệu.

Cùng Nam tước Tử tước, Bá tước loại hình danh hiệu căn bản không thể nói nhập làm một.

Mà lại những này cái gọi là Thập phu trưởng chỉ huy, cũng đại bộ phận đều là cấp thấp binh sĩ mà thôi.

Tốt nhất tốt nhất binh sĩ cũng bất quá chỉ là một đám Swadia bộ binh hạng nhẹ dạng này bậc ba binh sĩ mà thôi.

Đối với những cái kia chân chính thống soái lấy tinh binh các quý tộc tới nói, tỷ như cấp 4 Swadia bộ binh hoặc cấp 5 Swadia quân sĩ, cấp 4 Swadia kỵ binh hạng nặng, cấp năm Swadia kỵ sĩ.

Những cái này mới là những quý tộc kia các lãnh chúa chân chính ỷ lại bộ đội.

Cái gì Thập phu trưởng, cái gì Bách phu trưởng.

Loại này danh hiệu căn bản cũng không giá trị nhấc lên, chỉ là dùng để che đậy những cái kia bình dân giai cấp hoặc tiểu thị dân giai cấp cùng thương nhân giai cấp một loại vinh dự danh hiệu mà thôi.

Nếu quả như thật coi trọng bọn hắn, những quý tộc này sớm liền đem bọn hắn cho đề bạt thành cũng giống như mình quý tộc, liền xem như cực kỳ tích cực, thậm chí là xen vào không thế nào công nhận huân tước, đó cũng là một loại quý tộc giai cấp.

Thế nhưng là liền xem như huân tước, cũng sẽ không cho chân chính bình dân, mà chỉ làm cho những quý tộc kia con riêng hoặc lưu lạc bên ngoài đã huyết mạch tương đương xa xôi quý tộc bên cạnh thị.

Đây chính là giai cấp cố hóa.

"Tốt, chúng ta không cần thảo luận nhiều lắm, ta lại tới đây nguyên nhân cũng là hi vọng Manid ngươi có thể xây dựng càng nhiều thành trấn nhà ở, để càng nhiều Lam Tinh nhân loại có thể vào ở tường thành bên trong." Thẩm Mục nói như vậy.

"Minh bạch, Thẩm Mục đại nhân, ta tiếp xuống cũng sẽ nhanh chóng xây dựng càng nhiều thành trấn nhà ở." Manid gật đầu, cái này vốn là cũng là hắn đang suy nghĩ sự tình, rốt cuộc trước đó thời điểm hắn liền đã đã nhận ra Dehrim ở giữa nhà ở cực kì khan hiếm hiện tượng.

Bất quá lúc này Manid cũng nhìn thấy cái gì chân mày hơi nhíu lại có chút do dự nói: "Thẩm Mục đại nhân, ta có một cái đề nghị muốn cùng ngươi nói một chút."

"Ngươi nói." Thẩm Mục gật đầu.

"Là như vậy, Thẩm Mục đại nhân hiện tại đức dày nhiệm vụ ở giữa vào ở quân sự đơn vị cùng bình dân đơn vị thật sự là nhiều lắm  dựa theo trước kia thiết lập, chúng ta cái này mới Dehrim, có thể chứa đựng nhân khẩu cũng chính là tại 2 vạn tả hữu."

Manid mở miệng nghiêm túc báo cáo: "Nhưng là bây giờ chúng ta vào ở, bao quát Mount and Blade binh sĩ cùng bình dân, cùng những này Lam Tinh nhân loại, số lượng quả thực là rất rất nhiều."

"Ừm, đích thật là dạng này." Thẩm Mục nhẹ gật đầu.

Manid nói đúng là tình hình thực tế.

"Ý của ta là có thể hay không đem những này Lam Tinh nhân loại, hoặc là nói chúng ta Mount and Blade binh sĩ hoặc bình dân cho phân lưu ra ngoài một nhóm." Manid đề nghị.

Bất quá đề nghị này đột nhiên liền để Thẩm Mục nghĩ tới điều gì: "Ta còn có một cái ngoài định mức có thể kiến tạo tòa thành thời cơ, còn không có tiến hành sử dụng."

Nghĩ đến nơi này Thẩm Mục như có điều suy nghĩ: "Vừa vặn Mã Lập Đức lại đưa ra đề nghị này, có lẽ liền có thể sử dụng cái này kiến tạo tòa thành thời cơ, phân lưu ra một bộ phận Lam Tinh nhân loại hoặc Mount and Blade binh sĩ ra ngoài, để nhà ở nguy cơ đạt được một bộ phận giải quyết."

Đây đều là Thẩm Mục tại trong lòng nghĩ.

Mà lại càng nghĩ cũng cảm giác càng ngày càng chính xác.

Hiện tại nhà ở đều đã khẩn trương như vậy, như vậy hắn cũng hẳn là sớm một chút mở thứ ba căn cứ..