Chương 196: Ban đêm quyết định ra ngoài

Chương 196: Ban đêm quyết định ra ngoài

Đương nhiên mở thứ ba căn cứ là cũng không cần nóng nảy, hiện tại cần nóng nảy là Thẩm Mục trở lại quý tộc dinh thự bên trong, ngủ trước một giấc lại nói.

Trong khoảng thời gian này hắn thật rất mệt mỏi.

Từ Manid bên kia giao phó xong, tiếp xuống kiến trúc loại hình công việc về sau hắn liền trở về quý tộc dinh thự.

Về tới mình thích nhất trương kia trên giường lớn, sau đó che kín chăn mỏng, lập tức liền tiến vào mộng đẹp.

Mà cái này một giấc hắn ngủ tương đương dễ chịu.

Thẩm Mục lúc ngủ là tại bốn giờ chiều đến chuông, xem như xách trước tiến vào mộng đẹp, rốt cuộc dù nói thế nào một ngày mệt nhọc về sau, hắn hiện tại muốn làm nhất liền là thật tốt ngủ một giấc đến đền bù một chút mình hao tổn tinh thần.

Chỉ là quen thuộc khẩn trương tiết tấu sinh hoạt về sau, trong bất tri bất giác hắn vậy mà tại một cái đặc biệt đoạn thời gian lại chậm rãi mở mắt.

Một lần nữa tỉnh lại.

"Chuyện gì xảy ra? Vậy mà cảm giác có chút không ngủ được." Thẩm Mục lúc này nhìn ngoài cửa sổ còn đen hồ hồ sắc trời, rõ ràng còn là vào buổi tối thời điểm, trời còn chưa sáng bắt đầu, cả người cũng có chút bất đắc dĩ.

Thế là thật tốt từ trên giường ngồi dậy, nhìn thoáng qua gian phòng bên trong còn không có chuẩn bị cho hắn nước uống, thế là liền mở miệng nói ra: "Người tới."

Cửa phòng lập tức bị đẩy ra, mà lúc này ngoài cửa một tên Thánh Thụ kỵ sĩ cũng đi đến, rất cung kính xoay người hành lễ, sau đó dò hỏi: "Thẩm Mục đại nhân, ta tại, xin hỏi ngươi có dặn dò gì?"

"Xin cho ta đến một chén tăng thêm mật ong nước ngọt, tạ ơn." Thẩm Mục mở miệng, nói ra yêu cầu của mình.

"Xin chờ, ta từ tầng 1 cho ngài đầu tới." Cái này Thánh Thụ kỵ sĩ lập tức gật đầu, sau đó liền xoay người một lần nữa khép cửa phòng lại tiến đến tầng 1 chuẩn bị Thẩm Mục cần có mật ong nước.

Ngay tại tầng 1, còn có Halfling ở nơi đó tiến hành trị ban, vì chính là phòng ngừa tại lúc buổi tối Thẩm Mục đói bụng về sau muốn ăn cái gì hoặc uống chút gì không.

Nghe cái này Thánh Thụ kỵ sĩ truyền đạt yêu cầu về sau lập tức liền tại trong phòng bếp động thủ làm ra bắt đầu.

Rất nhanh liền đem mật ong nước chế tác hoàn tất.

Đều chứa vào một cái bình gốm bên trong, lại bị cái này Thánh Thụ kỵ sĩ đặt ở khay bên trong, nhanh chóng về tới tầng 2 vị trí, lần nữa gõ cửa, đạt được cho phép về sau đẩy cửa đi vào, đặt ở Thẩm Mục trên tủ đầu giường.

"Phi thường cảm tạ." Thẩm Mục đối với hắn nhẹ gật đầu, sau đó liền phất tay để hắn ly khai phòng ngủ của mình.

"Nếu như ngài còn có bất kỳ nhu cầu, xin cùng ta nói, chúng ta dốc hết toàn lực vì ngài phục vụ." Cái này Thánh Thụ kỵ sĩ cung kính xoa ngực xoay người hành lễ, sau đó liền khép cửa phòng lại, cùng cái khác Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Swadia quân sĩ, đều lần nữa an tĩnh ngồi ở cửa phòng hai bên.

Mà lại ngay tại bên cạnh trong gian phòng, cũng đã có trong bóng tối ngay tại trị ban trạm gác ngầm, cũng là Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Swadia quân sĩ, đối bên này nhìn qua, xác định không có dị thường về sau mới một lần nữa về đi vào trong phòng.

Tại toàn bộ tầng 2 bên trong, những cái kia đi theo Thẩm Mục trở về Thánh Thụ kỵ sĩ, còn có Swadia quân sĩ cùng Swadia kỵ sĩ đều ở chỗ này.

Bọn hắn đều là cấp cao nhất binh chủng.

Có chuyện gì, cho dù là bọn hắn làm kỵ sĩ, cũng không phải là bộ chiến lợi hại nhất một loại kia binh sĩ, vẫn như trước có thể bằng vào trên người áo giáp cùng cách xa kỹ xảo chiến đấu đến là Thẩm Mục hộ giá hộ tống.

Huống chi ngay ở chỗ này vậy bản thân liền có 100 tên Swadia quân sĩ, lúc này còn phân ra tới một chút ở tại nơi này.

Có chừng 30 người.

Tăng thêm ngay tại tầng 1, còn có 50 tên Lake Rats bang kẻ phá hoại lưng hùm vai gấu đỉnh cấp có thể so với 6 giai chiến sĩ tồn tại.

Nhưng phàm là có chút động tĩnh gì, bọn hắn liền có thể kịp phản ứng, bảo đảm Thẩm Mục an toàn.

Rốt cuộc đối với tất cả Mount and Blade đơn vị tới nói, Thẩm Mục an toàn đó mới là phải đặt ở đệ nhất vị cân nhắc, mặc kệ là kiến trúc vẫn là thành trấn vẫn là tòa thành, chính là đến là bọn hắn sinh mệnh của mình, cũng không bằng Thẩm Mục an toàn tới nhất là chú ý.

Lúc này Thẩm Mục uống vào mật ong nước, cả người cũng tinh thần không ít.

Thuận tiện đổi lại mình thường ngày trang phục.

Từ trên giường xuống tới, đứng ở cửa sổ nơi này, nhìn xem bên ngoài kia nhìn một cái không sót gì Dehrim, thoáng nhíu mày, cũng nhìn về phía kia tòa thành phiến khu góc đông nam Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp.

"Thật không hổ là một cái đặc thù ma pháp kiến trúc, thả ra sáng ngời, thật tại ban đêm cũng có thể làm cho người miễn cưỡng thấy rõ ràng sự vật hình dáng." Thẩm Mục lúc này cũng có từ đáy lòng cảm khái.

Bởi vì Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp bản thân một cái hiệu quả liền là tại ban đêm thời điểm cũng có thể cung cấp bộ phận tầm mắt, có thể để người con mắt nhìn thấy đại khái bốn năm mươi mét bên ngoài khoảng cách.

Trên cơ bản cùng ban ngày nhận ra tầm mắt không sai biệt lắm.

Tuy nói đến trăm thước có hơn liền mơ mơ hồ hồ thấy không rõ, nhưng là tại ban đêm có thể nhìn xa như vậy, cũng đã đầy đủ bọn hắn làm ra rất nhiều phản ứng.

"Ngủ không được muốn đi xem một chút." Thẩm Mục thả tay xuống bên trong bình gốm, mím môi một cái ba trên kia mật ong nước ngọt, đột nhiên cũng tâm hữu sở động, muốn ra đi xem một cái tường thành tình huống bên ngoài.

Nhất là tường thành bên ngoài cùng tường thấp ở giữa những cái kia Lam Tinh nhân loại, tại khoảng thời gian này có hay không nhận tử linh quái vật tập kích.

Rốt cuộc đến ban đêm, tại Mount and Blade quy tắc không cách nào bao phủ Lam Tinh thế giới ở giữa đều là lại biến thành tử linh quái vật xuất hiện kinh khủng chi địa, mà lại mình tại phía ngoài nhất cũng chỉ là xây dựng một vòng tường thấp mà thôi.

Cũng liền độ cao nửa thước.

Tuy nói có thể ngăn trở một chút vụng về cương thi hoặc Khô Lâu binh, nhưng là chỉ cần có hơi linh hoạt, hoặc là nói trùng hợp có thể vượt qua, vậy những này tường thấp liền căn bản không phải trở ngại gì.

Bởi vậy Thẩm Mục cũng đã an bài Bandak cùng Fatis, cùng cùng một chỗ trở về Lezalit cùng Baheshtur, phân ra mỗi ngày trị ban tướng lĩnh đến mang dẫn bộ đội tuần tra tường thấp.

Vì chính là phòng ngừa tại lúc buổi tối có đột phá tường thấp phòng tuyến tử linh quái vật xuất hiện tại những cái kia Lam Tinh nhân loại trước mặt, rốt cuộc hiện tại kia từng mảng lớn thổ địa bên trên, còn có rất nhiều Lam Tinh nhân loại là ở tại lều trại ở giữa.

Nếu quả thật có tử linh quái vật vượt qua tường thấp, xuất hiện ở những này Lam Tinh nhân loại trước mặt, chỉ bằng những này ngay cả quy tắc chi lực đều không có nắm giữ Lam Tinh nhân loại, kia muốn phản kháng những này tử linh quái vật, hiển nhiên là tương đương khó khăn vấn đề.

Mà một khi xuất hiện Lam Tinh nhân loại thương vong, vậy hiển nhiên liền là Thẩm Mục cái này lãnh chúa vô năng biểu hiện, sẽ ở những cái kia Lam Tinh nhân loại ở giữa có không tốt đánh giá.

Nếu như những cái kia Lam Tinh nhân loại bởi vì cái này nguyên nhân mà không muốn tiếp tục đợi tại Dehrim chỗ khu vực bên trong, không muốn tiếp tục tới tiến hành cầu nguyện.

Như vậy tổn thất nhưng vẫn là Thẩm Mục tín ngưỡng chi lực.

Cho nên nói Thẩm Mục tuyệt đối không cho phép chuyện này phát sinh.

Kiểm tra một lần y phục của mình, hắn cũng không có lựa chọn mặc vào khôi giáp của mình, chỉ là cầm lên mình kỵ sĩ kiếm, sau đó liền chào hỏi một tiếng ở bên ngoài còn tại trị ban Thánh Thụ kỵ sĩ mở miệng nói: "Đến 10 cái Thánh Thụ kỵ sĩ, đi với ta bên ngoài tuần sát một vòng."

"Minh bạch." Lập tức liền ở bên cạnh trong gian phòng có 10 tên còn mặc lấy áo giáp, tại xem như trạm gác ngầm Thánh Thụ kỵ sĩ đi ra, rất cung kính đối Thẩm Mục hành lễ về sau một bộ tùy thời có thể xuất phát bộ dáng.

"Cực kỳ tốt, như vậy chúng ta đi thôi." Thẩm Mục gật đầu, sau đó liền chào hỏi lên cái này mười tên Thánh Thụ kỵ sĩ mang theo bọn hắn ly khai quý tộc dinh thự, tại tường vây chuồng ngựa chỗ lấy được chiến mã của mình, sau đó liền cưỡi lên chiến mã, hướng phía tường thành bên ngoài di động quá khứ.

Mà trên đường phố còn có rất nhiều ngả ra đất nghỉ Lam Tinh nhân loại nghe được cái này từng trận tiếng vó ngựa, hiếu kì mở mắt ra, mới phát hiện là Thẩm Mục mang theo Thánh Thụ kỵ sĩ trên đường phố rời đi bóng lưng.

Từng cái cũng là tương đối hiếu kỳ, không biết vị lãnh chúa này mang theo cái này 10 tên kỵ sĩ rời đi nguyên nhân.

Nhưng là những này Lam Tinh nhân loại từng cái cũng đều là tương đương phấn khởi, rốt cuộc bọn hắn trước đó thời điểm cũng đã biết Thẩm Mục đã mở ra trở thành Linh giới người chỉ huy danh ngạch.

Mỗi ngày đều sẽ có 10 người có thể trở thành Linh giới người chỉ huy.

Cho nên nói bọn hắn đều tương đương phấn khởi.

Liền xem như bọn hắn không có tư cách có thể đến phiên, thế nhưng là cái này dù sao cũng là một hi vọng, chưa chừng nếu như vận khí của bọn hắn bạo rạp hoặc là nói có cái gì kỳ ngộ lời nói, liền có thể trở thành Linh giới người chỉ huy, liền có thể có được nhân tộc tùy tùng.

Người cuối cùng sẽ nằm mơ, mà lại kiểu gì cũng sẽ sẽ thấy người khác tối mặt tốt, cũng hi vọng mình có thể trở thành cái này tối mặt tốt.

Rốt cuộc chỉ cần có hi vọng, như vậy thì có cơ hội.

Mà Thẩm Mục đương nhiên không có để ý những này Lam Tinh nhân loại nhìn mình ánh mắt, chỉ là hướng phía phía Tây cửa thành liền liền xông ra ngoài.

Lúc này phía Tây thành cửa cũng không có khóa bế, ngay tại cổng có 10 tên lưng hùm vai gấu Lake Rats bang kẻ phá hoại, chính buồn bực ngán ngẩm đứng ở nơi đó tiến hành trị ban, đồng thời ngay tại trên cửa thành mới còn có 20 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ, cùng 50 tên Swadia dân binh ngay tại đứng gác.

Chỉ cần có bất kỳ tình huống gì, bọn hắn liền tùy thời có thể làm ra an bài, mặc kệ là ra ngoài đến gần những cái kia những cái kia nhân loại vẫn là trực tiếp quyết định thật nhanh đóng lại cửa thành, bọn hắn đều có thể làm đến.

Huống chi khoảng cách cửa thành không xa, còn có càng nhiều Swadia bộ binh hạng nhẹ cùng dân binh tạo thành ban đêm đội ngũ tuần tra ngay tại tuần tra.

Mà cách mỗi trên tường thành không xa đều có Swadia bộ binh hạng nhẹ cùng dân binh ngay tại đứng gác cảnh giới.

Có thể nói nhìn như thành trấn phiến khu bởi vì Lam Tinh nhân loại vào ở mà giảm ít đi rất nhiều năng lực chưởng khống, nhưng trên thực tế ở bên trong trong đất những này Mount and Blade các binh sĩ ngược lại càng thêm nghiêm mật giám thị trong ngoài tình huống.

Làm Thẩm Mục cùng Thánh Thụ kỵ binh giục ngựa đi tới thành chỗ cửa thời điểm, những cái kia hổ chuột bao kẻ phá hoại cũng nhao nhao nhường đường ra.

Còn cung kính xoa ngực xoay người đối Thẩm Mục tiến hành hành lễ vấn an.

Thẩm Mục tại trên chiến mã cũng là đối bọn hắn nhẹ gật đầu liền, nhẹ nhàng lay động dây cương, cưỡi mình dưới hông chiến mã đi tới ngoài cửa thành.

Mà khi hắn tới đến ngoài cửa thành thời điểm, cũng trong nháy mắt liền bị ngoài cửa thành cảnh tượng khiếp sợ đến.

Lúc này ngay tại ngoài cửa thành, cũng không có bao nhiêu mờ tối bộ dáng ngược lại là cùng loại với sáng sớm lên tia nắng ban mai sương mù, mà có sáng ngời tràng cảnh.

Theo bản năng ngẩng đầu lên.

"Cũng là bởi vì Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp nguyên nhân sao?" Thẩm Mục cũng nhìn thấy, ngay tại tòa thành phiến khu đỉnh, kia ngay tại phóng xuất ra một đạo một đạo rõ ràng có thể nhìn thấy phảng phất gợn sóng đồng dạng sáng ngời Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp.

Lúc này ngay tại tường thấp bên ngoài 1 cây số phạm vi còn có thể nhìn thấy kia gợn sóng đồng dạng ánh sáng đang lóe lên.

Vừa vặn liền xua tán đi kia xa xôi hắc ám.

Bởi vậy, ngay tại cái này tường thành bên ngoài, những cái kia đã tại ruộng lúa mì trên xây dựng lên lều vải ngay tại ở lại Lam Tinh đám nhân loại, thật phảng phất như là tắm rửa tại cực kì ánh trăng trong sáng phía dưới, hoặc là nói tia nắng ban mai ở giữa đồng dạng đều tại yên lặng giấc ngủ, hoặc là nói có chút ngủ không được đều tại khi nhàn hạ tiến hành nói chuyện phiếm.

Hưởng thụ lấy kiếm không dễ cảm giác an toàn.

Rốt cuộc dạng này tại ban đêm thời điểm đều phảng phất ban ngày đồng dạng, xua tán đi hắc ám để bọn hắn hưởng thụ, mặc kệ là ban ngày hay là đêm tối đều có sáng ngời bảo hộ tư vị, đây là lần đầu tiên.

Bởi vậy khi nhìn đến Thẩm Mục dẫn theo Thánh Thụ kỵ sĩ ra thời điểm, đều đưa tới không ít Lam Tinh nhân loại kinh hô, từng cái đối với Thẩm Mục nhìn sang ánh mắt cũng là mang theo sùng bái cùng sùng kính cùng tương đương tôn trọng.

So với trước đó kính sợ tới nói, bây giờ nhìn hướng Thẩm Mục ánh mắt cũng càng nhu hòa rất nhiều.

"Thẩm Mục đại nhân." Mà liền tại Thần Mộ đi tới tường thành bên ngoài, bắt đầu hướng phía tường thấp bên này tiến phát thời điểm, đêm nay tiến hành trị ban Baheshtur cũng cưỡi mình thảo nguyên mã nhanh chóng lao vụt đi qua.

Mà ở phía sau hắn còn đi theo 50 tên Thảo Nguyên bọn cướp đường cùng 10 tên Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh.

Lúc này đều là tương đương nhẹ nhõm bộ dáng.

"Buổi tối hôm nay trị ban, các ngươi phát hiện không phát hiện dị thường?" Thẩm Mục hỏi thăm, đây cũng là vấn đề hắn quan tâm nhất.

"Cũng không có, Thẩm Mục đại nhân, tại tường thấp phụ cận một cái tử linh quái vật đều không có phát hiện, hết thảy đều cực kỳ an toàn." Baheshtur trả lời ngay, đồng thời còn cầm lên mình du mục loan đao, nói đùa nói: "Đây là ta du mục loan đao, tại buổi tối hôm nay gặp phải thanh nhàn nhất thời điểm, hắn đều không có hưởng thụ giết chết địch nhân trong nháy mắt."

Ngay tại bên cạnh hắn, những cái kia Thảo Nguyên bọn cướp đường cùng Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh đều là lộ ra kiệt ngạo bất tuần tiếng cười, mà lại ngay tại nhẹ nhõm ở giữa cũng là toát ra tới, không thể xảy ra chiến đấu tiếc nuối.

Bởi vì bọn hắn thật không có phát hiện cái gì tử linh quái vật.

"Quả nhiên Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp hiệu quả còn thật là khiến người ta ngạc nhiên." Thẩm Mục lúc này cũng nhẹ gật đầu.

Sau đó nhìn tường thấp bên ngoài, kia đồng dạng có thể nhìn ra ngoài rất xa khoảng cách thành khu con đường, Thẩm Mục do dự một chút lại hỏi: "Các ngươi có hay không đi phía tây nhìn một chút?"

"Không có, Thẩm Mục đại nhân." Baheshtur hồi đáp: "Chúng ta đạt được chỉ lệnh liền là tuần tra tường thấp nội bộ."

"Kia như vậy, các ngươi cho ta tới lui bên ngoài nhìn một chút." Thẩm Mục do dự một lát, vẫn là trực tiếp điểm một chút Baheshtur cùng phía sau hắn những này Thảo Nguyên bọn cướp đường cùng Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh, lại liếc mắt nhìn phía sau mình Thánh Thụ kỵ sĩ, thế là nói: "Cho ta đến."

"Tuân mệnh!" Vốn là tương đương mưu cầu danh lợi chiến đấu Baheshtur, cùng những cái kia Thảo Nguyên bọn cướp đường cùng Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh lập tức đều lộ ra hưng phấn nụ cười.

Theo Thẩm Mục run run dây cương, vượt qua tường thấp, hướng phía Long Thành thành phố Bát Lý Hà đường đi trung tâm thành phố đi đến.

Bọn hắn cũng đồng dạng run run dây cương đi theo.

Những cái kia yếu ớt tử linh quái vật, căn bản cũng không có bị bọn hắn những này The Khergit Khanate tới thảo nguyên bọn cường đạo để vào mắt.

Lúc này nếu như có thể hưởng thụ một chút chiến đấu mang tới cảm giác hưng phấn, vậy bọn hắn cũng sẽ cao hứng phi thường.

Rốt cuộc buồn bực ngán ngẩm tuần tra, vốn cũng không phải là những này không cam lòng cuộc sống bình thường thảo nguyên bọn cường đạo nghĩ việc cần phải làm, bọn hắn càng ưa thích cướp đoạt giết chóc cùng tự do tự tại vui sướng giục ngựa lao vụt, mà không bị đến bất kỳ trói buộc..