Chương 197: Thánh quang Ngọn Đuốc uy thế

Chương 197: Thánh quang Ngọn Đuốc uy thế

Cho nên bọn họ đi theo Thẩm Mục trực tiếp liền xông ra tường thấp, tiến vào Bát Lý Hà đường đi trống trải đại lộ bên trên.

Chung quanh vẫn là một mảnh yên tĩnh, nhưng là nhưng không có trước đó bị bóng tối bao trùm thời điểm loại kia tĩnh mịch cảm giác.

Theo sắt móng ngựa đập mặt đường toàn bộ Bát Lý Hà đường đi đại lộ trên cũng xuất hiện như là hồng thủy đồng dạng ầm ầm tiếng vang, rốt cuộc bọn hắn cái này bảy tám chục con chiến mã, tiểu 300 cái móng ngựa đánh mặt đất thanh âm, coi như làm sao ẩn tàng cũng là che giấu không được.

Huống hồ Thẩm Mục cùng Baheshtur cùng đi theo phía sau hắn 10 tên Thánh Thụ kỵ binh cùng 10 tên Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh, còn có kia 50 tên Thảo Nguyên bọn cướp đường cũng không nghĩ che giấu mình giục ngựa lao nhanh thanh âm.

Mà liền tại bọn hắn tại đại lộ trên nhanh chóng lao vụt lúc, tại hai bên những cái kia lầu trọ cùng cư dân lâu, ở giữa còn có màn cửa bị kéo ra, lộ ra bên trong ẩn ẩn xuất hiện ánh lửa cửa sổ.

Rõ ràng là coi như bây giờ còn có Lam Tinh nhân loại ở tại chính mình phòng an toàn bên trong, không có tiến vào tường thấp bên trong, kia Thẩm Mục tại Dehrim phạm vi lãnh địa bên trong ở lại.

Đối với cái này Thẩm Mục cũng không nói gì thêm, chỉ là liếc qua kia cư dân lâu cửa sổ, có chút kéo màn cửa sổ ra về sau lộ ra ngoài ánh lửa cực kì rõ ràng, cũng biết chỗ kia khẳng định là có Lam Tinh nhân loại tại ở lại.

"Chúng ta Dehrim hiển nhiên là đã an toàn lại có thể bảo đảm thông thường đồ ăn cung cấp, bọn gia hỏa này lại còn không đi chúng ta bên kia, còn ở ở loại địa phương này, quả thực là không đem chúng ta để vào mắt." Baheshtur lúc này cũng là hướng phía bên cạnh hung hăng phun, vịn mình du mục loan đao chuôi đao ngữ khí cũng có chút oán hận.

Rốt cuộc hắn cũng đem Thẩm Mục coi như chúa cứu thế, đối với những này không nể mặt Thẩm Mục Lam Tinh nhân loại, vậy hắn đương nhiên cũng vẻ mặt không hề dễ chịu.

"Không sao, bọn hắn về sau sẽ biết chúng ta Dehrim không riêng an toàn, lại có đồ ăn có thể cho bọn hắn ăn ngon địa phương." Thẩm Mục cười cười không có đối Baheshtur có cái gì biểu thị.

Hắn cũng minh bạch, chỉ cần mình ra lệnh một tiếng, như vậy Baheshtur tuyệt đối sẽ cưỡi hắn thảo nguyên mã, mang theo những cái kia thảo nguyên cường đạo từng tầng từng tầng bắt đầu, thuận cư dân lâu lục soát đi lên.

Đem những cái kia dám can đảm còn ở tại cư dân lâu ở giữa Lam Tinh nhân loại đều tìm ra, sau đó dùng mình du mục loan đao gác ở bọn hắn trên cổ, ép buộc bọn hắn tiến vào Dehrim.

Baheshtur đương nhiên làm ra được, hắn bản thân liền là tà ác chi nguyên một cái tương đương trứ danh tướng lĩnh.

Loại chuyện này đối với hắn mà nói quả thực là phi thường phổ biến.

"Vậy bọn hắn ở chỗ này ở lại cũng hưởng thụ Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp chiếu rọi, có thể phòng ngừa Tử Linh quy tắc ăn mòn đến nơi đây, cũng là may mắn mà có Thẩm Mục đại nhân ngài công lao."

Baheshtur vẫn còn có chút ngữ khí không cam tâm nhìn xem chung quanh những cái kia càng ngày càng nhiều, lặng lẽ tại cửa sổ bên kia nhìn xem mình những người này, sinh hoạt tại cư dân lâu bên trong Lam Tinh nhân loại, hừ lạnh một tiếng nói: "Thẩm Mục đại nhân, ngài nhân từ ai cũng biết, thế nhưng là ngươi cũng hẳn là để bọn hắn biết, chính là bởi vì ngài nỗ lực, cho nên bọn hắn mới có thể như thế sinh hoạt bình hòa ở chỗ này, không có nguy hiểm."

"Không sai, Thẩm Mục đại nhân, ngài nhân từ hẳn là cho nguyện ý tiếp nhận ngài lãnh đạo mọi người đến hưởng thụ, mà không phải những cái kia không nguyện ý tiếp nhận ngài lãnh đạo còn đối ngươi có ý kiến đám gia hỏa hưởng thụ, trở thành bọn hắn càn rỡ lý do."

Cái khác những cái kia Thảo Nguyên bọn cướp đường cùng Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh, cũng rối rít gật đầu đồng ý Baheshtur lý luận, nhìn xem những cái kia trong cửa sổ rõ ràng là không có hoàn toàn tin tưởng Thẩm Mục, mà lựa chọn sinh hoạt tại cư dân lâu bên trong Lam Tinh nhân loại, từng cái cũng vì Thẩm Mục cảm thấy không đáng.

Mà đây càng là đưa tới bọn hắn những này kẻ phạm pháp phẫn nộ.

"Tốt tốt, đều lắng lại một chút tâm tình của mình, không cần thiết dạng này phẫn nộ." Thẩm Mục vẫn là cười cười, nhẹ nhàng run run dây cương, mang theo bọn hắn tiếp tục đi đến phía trước.

Bởi vì cái gì cần, bản thân liền là một chút nguyện ý theo hắn, nguyện ý tiến về Dehrim, nguyện ý tự phát tiến hành cầu nguyện những cái kia Lam Tinh nhân loại.

Dạng này những này nam tính nhân loại mới có thể từ cầu nguyện của bọn hắn ở giữa sinh ra tương đối thuần túy tín ngưỡng chi lực, sau đó bị hắn hấp thu, bằng không mà nói chỉ là làm bộ ở nơi đó tiến hành cầu nguyện, hoàn toàn liền là thật giả lẫn lộn, căn bản liền sẽ không sinh ra bất kỳ tín ngưỡng chi lực, như vậy vô duyên vô cớ hao tổn hắn đồ ăn dự trữ, đối với Thẩm Mục tới nói cũng là một loại tổn thất.

Còn không bằng cứ như vậy để bọn hắn tự phát đi vào Dehrim, hiểu được Dehrim an toàn về sau nguyện ý thành kính tiến hành cầu nguyện, bắn ra càng thuần túy tín ngưỡng chi lực từ đó bị nó hấp thu thậm chí là bởi vì thời gian dài cầu nguyện, công nhận Thẩm Mục lý luận cùng công nhận Dehrim cái lý tưởng này bên trong gia viên, mà biến thành hiện tín đồ hoặc thật tín đồ.

Chính là đến là thâm tín đồ, thậm chí là cung kính tín đồ đến cuồng tín đồ.

Đây đối với Thẩm Mục tới nói đều là một loại tăng lên.

Cưỡng bách tín ngưỡng tuyệt đối sẽ không mang đến chân chính tín ngưỡng, điểm này Thẩm Mục vẫn là tương đối hiểu rõ, nhất là những này Lam Tinh nhân loại tính cách cùng quen thuộc Thẩm Mục vô cùng rõ ràng, rốt cuộc trước đó thời điểm hắn tiền thân cũng làm hơn mười năm trước Lam Tinh nhân loại, rốt cuộc trí nhớ của đời trước còn tại trong đầu của mình ở giữa.

Cho nên hắn hiểu được những này đã từng trải qua khoa học văn minh Lam Tinh nhân loại, không có khả năng hoàn toàn trở thành tín đồ.

Muốn chuyển hóa bọn hắn cũng là rất khó.

Nhất là từ Tử Linh quy tắc giáng lâm về sau, đến hiện tại bọn hắn một đường sờ soạng lần mò đến bây giờ cũng sớm đã không tin  bất kỳ người nào đều chỉ tin tưởng mình, cho nên nói muốn mở ra nội tâm của bọn họ, để bọn hắn tín ngưỡng mình, đích thật là một cái thủy ma bàn công phu.

Bất quá Thẩm Mục cũng có cái này tự tin, lâu ngày mới rõ lòng người, đường xa mới biết sức ngựa. Chỉ cần mình bảo đảm an toàn của bọn hắn, mang đến càng nhiều che chở năng lực cùng cung cấp càng nhiều đồ ăn, những này Lam Tinh nhân loại cuối cùng vẫn sẽ cho mình dâng lên tín ngưỡng hành trình.

Nhất là mình còn có thể cho những này Lam Tinh nhân loại cung cấp trân quý trở thành Linh giới người chỉ huy phương thức, cũng chính là mình sắc phong Thập phu trưởng, sau đó để cho mình Mount and Blade binh sĩ theo đuổi tùy bọn hắn.

Loại này từ sinh hoạt đến an toàn, lại đến tương lai tấn thăng đường tắt, đều cho bọn hắn an bài rõ ràng tình huống phía dưới, nếu như lại đối Thẩm Mục cùng hắn Dehrim có ý kiến, vậy liền thật là không có hảo ý.

Nếu như bị Thẩm Mục đến lúc đó phát hiện, vậy liền không cần lưu tình, trực tiếp phái người đem bọn hắn khu trục hoặc là nói trực tiếp xử lý, miễn cho lãng phí lương thực.

"Đại nhân phía trước liền đến Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp chiếu rọi biên giới." Lúc này Baheshtur đột nhiên mở miệng cũng đánh gãy Thẩm Mục trầm tư.

Thẩm Mục cũng nhìn về phía trước.

Ngay ở phía trước chỗ không xa, kia thuộc về Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp có thể ảnh hưởng, lấy Ngọn Đuốc tháp làm trung tâm, hướng ra phía ngoài kéo dài 1 cây số khu vực cũng rốt cục đạt tới cực hạn.

Từng mảnh nhỏ màu trắng ánh sáng ngay tại kia cực hạn vị trí lấp lóe, thế nhưng là ngay tại ánh sáng bên ngoài, ngược lại liền là đen kịt một màu hắc ám ở nơi đó còn tại ngưng tụ.

Đồng thời ngay tại ánh sáng cùng hắc ám giao giới địa phương còn có thể nhìn thấy một tia hắc vụ ngay tại lượn lờ, bất quá coi như những cái kia hắc vụ tiến vào ánh sáng chiếu xạ địa phương thời điểm, phảng phất như là bị ánh sáng ở giữa tràn ngập ánh sáng cùng nhiệt trực tiếp cho mẫn diệt, muốn chảy vào căn bản không có khả năng.

Thế nhưng là đúng vào lúc này, Thẩm Mục lông mày cũng có chút nhíu lại, bao quát liền ở bên cạnh hắn những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ, còn có Thảo Nguyên bọn cướp đường, cũng nhao nhao đều vô ý thức đưa tay đặt ở vũ khí phía trên.

Bởi vì ngay tại kia hắc ám cùng quang minh giao giới địa phương, lúc này vậy mà có từng đạo quấn quanh lấy hắc vụ tử linh quái vật xuất hiện ở nơi đó.

Phảng phất như là ngay tại đi lung tung thời điểm, đột nhiên liền đi tới cái này quang minh bên trong, sau đó toàn thân quấn quanh lấy hắc vụ bộ xương khô cùng cương thi thân thể, ngay tại cái này quang minh ở giữa vô cùng rõ ràng.

"Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp không có cách nào trực tiếp trở ngại những cái kia tử linh quái vật sao? Chỉ là có thể ngăn cản tràn ngập Tử Linh quy tắc hắc ám cùng màu xám sương mù." Không lúc này cũng là như có điều suy nghĩ điểm, gật đầu nhìn xem những cái kia xông tới tử linh quái vật trên mặt lại cũng không có bao nhiêu thần sắc sợ hãi, chỉ là bởi vì bọn hắn xuất hiện ở chỗ này, thuộc về Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp trong phạm vi ảnh hưởng mà hơi kinh ngạc.

Bao quát sau lưng những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Thảo Nguyên bọn cướp đường đều là giống nhau, rốt cuộc chỉ là một chút cấp thấp tử linh quái vật, liền xem như bọn hắn tùy tiện rút ra tới một người, giục ngựa quá khứ đều có thể đem những khô lâu binh kia cùng cương thi toàn bộ giải quyết.

"Chờ một chút, những cái kia tử linh quái dị còn là cũng không thể tại Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp tác dụng phạm vi bên trong tiến hành hoạt động." Thẩm Mục lúc này đột nhiên tựa hồ phát hiện cái gì, cũng là phát ra tiếng kinh hô.

"Không sai không sai, những cái kia tử linh quái vật, toàn thân đều tựa hồ là nhận lấy ăn mòn! Không! Hẳn là nhận lấy hỏa diễm cùng ánh sáng tịnh hóa!" Cái khác Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh lúc này cũng nhao nhao lên tiếng kinh hô.

Bởi vì liền tại bọn hắn trong mắt những cái kia du đãng đi vào quang minh ở giữa Khô Lâu binh cùng cương thi, mặc dù trên thân còn lượn lờ lấy từng mảnh từng mảnh màu xám sương mù, thế nhưng là khi bọn hắn tại đây quang minh ở giữa đi thời điểm ra đi, cơ hồ là mỗi một bước, những cái kia quang minh ở giữa tồn tại thuộc về quang minh lực lượng, thuộc về quang minh ánh sáng cùng nhiệt, đều tại đối những khô lâu binh này cùng cương thi tiến hành một loại tịnh hóa lực lượng.

Dễ như trở bàn tay liền có thể nhìn thấy, những khô lâu binh kia cùng cương thi trên thân nguyên bản lượn lờ lấy màu xám sương mù đang nhanh chóng bốc hơi, đồng thời rất nhanh liền bốc hơi hầu như không còn.

Sau đó liền là bọn hắn bản thể cũng tại kia ánh sáng cùng nhiệt ở giữa xuất hiện một chút đặc thù, phảng phất là bốc hơi đồng dạng tình huống.

Cương thi trên thân kia nguyên bản mục nát như thuộc da đồng dạng nhục thể lúc này ngay tại xuất hiện lượng lớn đốm đen, phảng phất như là ngay tại bình thường hư thối, sau đó từ trên thân ngã xuống.

Những cương thi này đi tới đi tới liền toàn bộ cắm đầu ngã nhào trên đất, sau đó liền hóa thành bình thường thi thể rốt cuộc không nhúc nhích.

Mà những khô lâu binh kia thì là càng thêm rõ ràng những khô lâu binh này trong mắt màu u lam linh hồn chi hỏa lúc này bị kia ánh sáng cùng nhiệt nơi nhằm vào, dùng sức lắc lư mấy lần, liền chậm rãi bắt đầu thu nhỏ, cuối cùng tựa như thiêu đốt hầu như không còn đồng dạng hoàn toàn biến mất.

Để những khô lâu binh này cũng trực tiếp liền ở tại chỗ tán thành bộ xương khô, biến thành một đống vô dụng xương vụn cũng đứng lên không nổi nữa, phảng phất như là bị triệt để đánh bại đồng dạng.

Những hành vi này đều để Thẩm Mục xem ở trong mắt.

"Còn tốt, nhìn đến liền là Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp đối tử linh quái vật tịnh hóa sinh ra hiệu quả." Thẩm Mục đương nhiên biết đây chính là thánh hỏa chỉ riêng Ngọn Đuốc tháp hiệu quả một trong, có thể đối tà ác loại hình sinh vật tiến hành tịnh hóa, để bọn hắn sinh ra đặc thù tổn thương hiệu quả.

Như vậy không cần mình phái ra binh sĩ đến đối bọn hắn tiến hành công kích, chỉ cần những này tử linh quái vật nhiễm đến thuộc về Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp ánh sáng, như vậy thì sẽ triệt để chết đi, sẽ không lại tạo thành nguy hiểm.

"Thật không hổ là Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp." Lúc này Thẩm Mục cũng càng thêm cảm khái bắt đầu.

Rốt cuộc tại trong ma giới thổ thế giới bên trong, Thánh Bạch nghị hội liền có thể nói là thuộc về cấp cao nhất thế lực, không có cái thứ hai.

Rốt cuộc đây chính là thuộc về thần sứ cấp bậc Saruman tự tay sáng tạo dùng để phong ấn tà ác ma vương hoặc Ma Quân thế lực.

Bản thân liền là một loại thuộc về thiện lương trận doanh cùng chính nghĩa trận doanh đối với tà ác trận doanh quản khống.

Mà loại này Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp cũng thường thường đều xây dựng tại cực kỳ trọng yếu vị trí, thậm chí là dùng để giam giữ những cái kia tội ác tày trời tà ác quân chủ nhóm vị trí hạch tâm.

Nếu như năng lượng của mình không mạnh, như vậy thì sẽ bị những này tà ác ma vương cùng Ma Quân cho ăn mòn, thậm chí là phá hủy. Thánh Bạch nghị hội vì phòng ngừa loại tình huống này, đương nhiên sẽ ở loại này kiến trúc ở giữa sử dụng lượng lớn tâm huyết cùng trân quý vật liệu.

Đồng thời cũng giao phó cái này kiến trúc sức mạnh cực lớn.

Chí ít so sánh lên kia trong ma giới thổ thế giới ở giữa Ma Quân nhóm tới nói, hiện tại xuất hiện những này tử linh quái vật, thật là trò trẻ con.

Cho nên nói Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp sử dụng lực lượng, xách ngăn cùng trấn áp cùng tiêu diệt những này Tử Linh quy tắc cùng tử linh quái vật, đó cũng là tương đương nhẹ nhõm.

"Như vậy ta an tâm." Thẩm Mục cũng là nhẹ gật đầu, như vậy hắn thậm chí đều không cần phái ra bộ đội đến vây quanh mấu chốt vị trí tiến hành tuần tra cùng phòng thủ.

Bởi vì những cái kia cấp thấp tử linh quái vật, chỉ cần tới gần nơi này ánh sáng vị trí, mình liền sẽ bị tiêu tán hòa tan bị tịnh hóa rơi.

Như vậy chẳng khác nào đã mất đi uy hiếp lớn nhất, cũng chính là đối Lam Tinh thế giới, chỉ cần là tiến vào hắc ám về sau, như vậy thì sẽ không ngừng không nghỉ tập kích.

Chính là bởi vì những cái kia tử linh quái vật không ngừng không nghỉ tập kích, cho nên mới sẽ để. Mặc kệ là Lam Tinh nhân loại vẫn là Linh giới các lãnh chúa đều muốn thời khắc đề phòng, đồng thời cường điệu phát triển quân sự đến trì hoãn bình thường lãnh địa kinh doanh.

Hiện tại Thẩm Mục hiển nhiên không có cái này lo lắng, hắn chỉ cần đem Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp ánh sáng duy trì, như vậy thì có thể tăng tốc lãnh địa xây dựng.

"Vừa rồi thời điểm ta còn cùng Manid thương lượng qua, muốn hay không mở rộng toàn bộ Dehrim thành khu vị trí, lại mở một phiến khu vực đến làm Dehrim khu vực mới." Thẩm Mục lúc này sờ lên cằm của mình, cũng là như có điều suy nghĩ: "Nhìn đến hoàn toàn chính xác có thể đưa vào danh sách quan trọng, mà khu vực mới lời nói, vậy liền hoàn toàn để những cái kia Lam Tinh nhân loại đều ở qua. Như vậy cũng càng thêm thuận tiện quản lý, đồng thời còn có thể dung nạp càng nhiều Lam Tinh nhân loại."

Nghĩ tới đây Thẩm Mục tâm tình cũng càng thêm cao hứng không ít, mà lại tương đương thư thái.

Không thể không nói, hiện tại hắn rốt cục đem lãnh địa đẩy lên một cái tương đối an toàn vị trí, có thể lại tiếp tục phát triển mạnh dân sinh loại kiến trúc.

"Lôi kéo Lam Tinh nhân loại đạt được càng nhiều tín ngưỡng chi lực, sau đó kiếm lấy càng nhiều Dinar, sau đó lại tăng tốc thành trấn kiến tạo." Thẩm Mục khóe miệng hơi vểnh: "Hoàn mỹ.".