Chương 198: Một ngày mới hòa hợp

Chương 198: Một ngày mới hòa hợp

【  đinh! Một ngày mới đến! Ngài tại thành trấn [ Dehrim ] thu được 32114 điểm điểm tính ngưỡng! Bởi vì ngươi không cách nào hấp thu nên điểm tính ngưỡng, bởi vậy đã đem nó chứa đựng đến ngài Thánh khí Long Kỳ mảnh vỡ  bên trong . 】

Thẩm Mục cũng không có tại lúc buổi tối tiếp tục ngừng ở lại bên ngoài thời gian quá dài, chờ kiểm tra qua Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp cực hạn ảnh hưởng phạm vi về sau, hắn liền yên lòng dẫn theo bộ đội về tới Dehrim ở giữa.

Đương nhiên Baheshtur làm tối hôm nay trị ban tướng lĩnh, hắn vẫn là phải dẫn theo những cái kia hành động cực kì dày đặc cùng cấp tốc phản ứng cũng tương đương nhanh Thảo Nguyên bọn cướp đường bọn cường đạo tiến hành trị ban.

Rốt cuộc Thảo Nguyên bọn cướp đường khi đi tới Dehrim về sau, hắn siêu cường cơ động năng lực liền trong nháy mắt bị Bandak cùng Fatis chỗ công nhận.

Trước đó thời điểm Dehrim ở giữa tuần tra đều dựa vào Swadia dân binh cùng Swadia bộ binh hạng nhẹ đến phụ trách.

Cũng là bởi vì Swadia dân binh cùng Swadia bộ binh hạng nhẹ bản thân cơ động năng lực cũng tương đối tốt, cho nên nói có chuyện gì cũng có thể nhanh chóng tiến hành phản ứng, mà lại hình thành kia từng cái đội tuần tra, nếu quả thật gặp được sự tình gì thời điểm cũng có thể trực tiếp tiếp viện qua.

Đồng thời liền xem như gặp chân chính nguy hiểm, cũng có thể thông qua la lên hướng trên tường thành tiến hành cảnh báo, sau đó lại thông qua trên tường thành đóng quân tiến hành trị ban tướng lĩnh, an bài là phái ra như thế nào binh sĩ đến tiến hành phản chế.

Mặc dù nói hiệu quả cũng rất rõ ràng, nhưng là luôn cảm giác có một tia vụng về. Rốt cuộc dù nói thế nào, hai cái đùi bộ binh thậm chí là Swadia vương quốc ở giữa kinh điển bộ binh hạng nặng cùng kỵ binh hạng nặng phản ứng bắt đầu đều là quá chậm.

Căn bản cũng không có những này cưỡi lên ngựa liền có thể trực tiếp chiến đấu, cầm lên cung tiễn liền có thể đối với địch nhân tiến hành đả kích Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường tới thuận tiện mau lẹ.

Cho nên nói khi bọn hắn đi tới Dehrim về sau, liền lập tức được bổ nhiệm làm nhanh phản bộ đội. Chỉ cần là có trị ban hoặc là có điều tra nhiệm vụ, liền sẽ để bọn hắn trực tiếp bên trên.

Đương nhiên những này đối với Thẩm Mục tới nói cũng không phải là hắn tiếp tục suy nghĩ.

Hiện tại Dehrim đã đi vào quỹ đạo, hắn lấy được những tướng lĩnh này, tỷ như Fatis, Bandak, James cùng Manid, đều sẽ cho hắn tiến hành chia sẻ một bộ phận công việc.

Bao quát vừa mới đến Baheshtur cùng Lezalit.

Đều đã gia nhập vào chia sẻ công tác phạm vi ở giữa.

Tỷ như an bài tuần tra cùng điều tra cùng ban đêm phòng thủ công việc, trên cơ bản liền bị Baheshtur cùng Bandak cho bao tròn.

Baheshtur hoàn toàn là lúc buổi tối ngủ không được, kinh nghiệm của hắn tựa như Khergit người đồng dạng, tương đương hưng phấn.

Bandak thì là không yên lòng người khác ở buổi tối trị ban, hơn nữa còn tại nội tâm ở giữa là muốn đến giám thị cái này sức sống dư thừa Khergit người Baheshtur, để hắn không muốn đùa nghịch cái gì mánh khóe.

Rốt cuộc hắn nhưng là trải qua lúc buổi tối tường thành bên ngoài liền là tử linh quái vật hoành hành kinh khủng thời kì.

Đem ban đêm hoàn toàn thả cho một cái tự tư tà ác hệ tướng lĩnh đến giữ cửa ải, vậy thì đồng nghĩa với nói đem sinh mệnh của mình cùng toàn Dehrim tính mạng của tất cả mọi người, toàn bộ giao cho cái này Baheshtur, cái này tà ác hệ tướng lĩnh.

Hắn cũng không yên tâm.

Chính như cùng lúc ban ngày, là Fatis tiến hành tuần tra cùng trị ban tòa thành cùng thành trấn phiến khu tường thành phòng vệ công việc, mà Lezalit thì là chủ động mang theo kỵ binh ở bên ngoài tiến hành điều tra cùng canh gác nguyên nhân.

Tuy nói là vì Thẩm Mục đại nhân tại đây cái thế giới khác ở giữa mà chiến đấu.

Thế nhưng là những này thiện lương trận doanh tướng lĩnh là thật đối với những này tà ác trận doanh đám gia hỏa vô cùng không yên lòng.

Có chuyện gì còn cần có tự mình làm, cái này về sau mới có thể yên lòng.

Đương nhiên đối với những này tới nói Thẩm Mục là cũng không cần quan tâm, dù sao mặc kệ là thiện lương trận doanh tướng lĩnh vẫn là tà ác trận doanh tướng lĩnh, đối với hắn mà nói đều là trung với mình.

Mới vừa từ trên giường tỉnh lại, xoa ánh mắt của mình, khôi phục tinh thần hắn nhìn trước mắt nổi lên khung chat, trên mặt cũng làm nở nụ cười.

"Quả nhiên giống như ta nghĩ, hôm nay lấy được tín ngưỡng chi lực lại tăng lên một chút, nhìn đến chỉ cần thật tốt kinh doanh những này Lam Tinh nhân loại, ta lấy được tín ngưỡng chi lực liền sẽ càng ngày càng nhiều."

Mà lúc này nghe đến trong phòng bên trong truyền đến thanh âm, tại cửa ra vào tiến hành trị ban Thánh Thụ kỵ sĩ cũng đẩy cửa tiến đến tiến hành hỏi thăm: "Đại nhân, buổi sáng hôm nay bữa sáng đều đã chuẩn bị xong, ngài hiện tại cần dùng ăn sao?"

"An bài tại tầng 1 phòng ăn đi, ta hiện tại liền xuống đi." Thẩm Mục gật gật đầu, để cái này Thánh Thụ kỵ sĩ tiến đến an bài.

Bất quá ngay lúc này, hắn cũng gọi tới một cái khác Thánh Thụ kỵ sĩ đối với hắn phân phó nói: "Buổi sáng hôm nay mời tất cả tướng lĩnh đến ta phòng ăn cùng một chỗ dùng cơm, đồng thời thương thảo gần nhất gặp phải một ít chuyện cùng tiếp xuống quy hoạch. Mà lại nếu như không có gì ngoài ý muốn, ta hi vọng bọn họ mỗi ngày đều đến tiến hành dạng này một cái quá trình."

"Minh bạch, ta cái này đi thông tri những tướng lãnh khác đại nhân." Tên kia Thánh Thụ kỵ sĩ nhẹ gật đầu, sau đó liền đi truyền đạt Thẩm Mục ra lệnh.

Không đến bao lâu, Thẩm Mục đổi xong quần áo, đồng thời đơn giản rửa mặt, liền đi tới phòng ăn.

Mà lúc này hắn Mount and Blade các tướng lĩnh đã đợi chờ đợi nơi này.

Vẫn là lẫn nhau ở giữa ngay tại châu đầu ghé tai tiến hành giao lưu hoặc đàm tiếu bộ dáng, bất quá vẫn là thiện lương trận doanh cùng thiện lương trận doanh chơi, tà ác trận doanh cùng tà ác trận doanh chơi.

Đồng thời riêng phần mình cùng riêng phần mình ở giữa cũng giống như là có lẫn nhau ở giữa bằng hữu quan hệ.

Tỷ như Bandak cùng Fatis liền trò chuyện rất cởi mở tâm.

James cùng Manid cũng câu được câu không, trò chuyện sinh hoạt loại sự tình.

Làm tà ác trận doanh duy hai hai người, Baheshtur cùng Lezalit đương nhiên liền ngồi cùng một chỗ, cười ha ha trò chuyện cùng nói khoác đã từng gặp phải một ít chuyện.

Có thể nói chỉ là một cái phòng ăn, liền trong mơ hồ tạo thành rất nhiều tiểu đoàn thể.

Đương nhiên đối với cái này Thẩm Mục vẫn là tịnh không để ý, chỉ cần có thể hiệu trung mình liền tốt, bọn hắn cái gọi là đoàn thể dưới cái nhìn của mình cũng không đáng kể, rốt cuộc tác dụng của bọn họ chính là vì mình mà phục vụ.

Lần này gọi bọn họ chạy tới cùng một chỗ ăn điểm tâm, cũng là vì cùng kiếp trước tại cỡ lớn trong tập đoàn học được công việc như thế, tập hợp một chỗ mở họp hội ý.

Có chuyện gì cũng có thể tại buổi sáng thời điểm trực tiếp tiến hành giải quyết, hoặc là nói là tiếp xuống có chuyện gì xách trước đánh cái dự phòng châm, lại tiếp sau đó thúc đẩy công tác thời điểm, cũng có thể thuận tiện rất nhiều.

Mấu chốt liền là Thẩm Mục đến tự mình đánh nhịp tiến hành quyết định.

"Đại nhân ngươi qua đây."

"Buổi sáng tốt lành, Thẩm Mục đại nhân."

Làm Thẩm Mục đi tới phòng ăn thời điểm, những này Mount and Blade các tướng lĩnh cũng nhao nhao đều đứng dậy, cung kính đối Thẩm Mục xoa ngực xoay người hành lễ.

"Ừm, các ngươi cũng tốt." Thẩm Mục nhẹ gật đầu, để những tướng lĩnh này một lần nữa ngồi tại trên bàn ăn ngồi xuống.

Sau đó phủi tay ở bên cạnh phòng bếp bên trong, đã sớm chuẩn bị xong đồ ăn Halfling nhóm liền đem thơm ngào ngạt đồ ăn đều đã bưng lên, mà lại ở bên cạnh những cái kia xem như người hầu Swadia bộ binh hạng nhẹ nhóm, cũng đang giúp đỡ đem những cái kia tương đối nặng nề bồn bồn bình bình đều cho dời đi lên.

Đều là tương đương mỹ vị một chút đồ ăn.

Mặc kệ là rau quả vẫn là loại thịt đều để những này Mount and Blade các tướng lĩnh ăn tương đương hài lòng.

Đối với Halfling trù nghệ, bọn hắn cũng là đưa cho đánh giá rất cao.

Rốt cuộc tại trước đó hỗn loạn Calradia đại lục, bọn hắn cũng không có cách nào ăn vào ăn ngon như vậy một chút đồ ăn, bọn hắn bình thường ăn đại bộ phận cũng đều là một chút so với người bình thường ăn cháo hoặc là cháo tới càng nhiều lương khô mà thôi.

Nhiều lắm là liền là ăn một chút thịt.

Như cái gì mềm mại bánh mì trắng, nướng bên ngoài bánh trong mềm, hơn nữa còn bôi lên bơ loại này gần như hàng mỹ nghệ, chỉ có hoàng thất cung đình mới có thể ăn được đồ vật, bọn hắn lúc bình thường cũng rất ít có thể hưởng thụ được, rốt cuộc dù nói thế nào bọn hắn cũng là phụ trách chiến đấu quý tộc hoặc bình dân, thậm chí là người bình thường, trên chiến trường có thể ăn vào những này căn bản cũng không khả năng.

Hiện tại có thể tại Thẩm Mục quý tộc dinh thự ở giữa hưởng thụ được mỹ vị như vậy đồ ăn, bọn hắn đương nhiên là tương đương cao hứng.

Cho nên nói tại lúc ăn cơm, toàn bộ trên bàn ăn không khí cũng là tương đương hòa hợp, đối với Thẩm Mục vấn đề bọn hắn cũng là từng cái làm ra giải đáp, thậm chí là liên quan tới thiện lương trận doanh nói lên một ít chuyện.

Làm tà ác trận doanh Baheshtur cùng Lezalit cũng cho ra đề nghị.

Mà tuần tra bên ngoài Baheshtur cùng Lezalit liên quan tới Lam Tinh nhân loại sưu tập vấn đề cũng cho ra một chút đề nghị, đối với cái này Bandak cùng James cùng Fatis cùng Manid cũng cho ra mình một chút đúng trọng tâm ý nghĩ.

Mà cái này tại trước đó số là tương đương không tầm thường, đây cũng là biểu lộ giữa bọn chúng có thể tiến hành một chút có hạn độ hợp tác, tại đại sự trên tối thiểu là không hợp tác, mà lại là tại tương đối mấu chốt việc nhỏ bên trên cũng là có thể tiến hành hợp tác, tuyệt đối sẽ không kéo chân sau.

Ngay tại Thẩm Mục nhìn đến đây hết thảy đều là vui vẻ phồn vinh, hết thảy đều tại hướng tốt tràng diện, phi thường không tệ.

Tại trò chuyện thời điểm cũng trên cơ bản đem Dehrim gần nhất gặp phải vấn đề đều nói một lần, sau đó lại cấp ra biện pháp giải quyết.

Tối thiểu nhiều người lực lượng lớn, bọn hắn lẫn nhau trực tiếp tiến hành thương thảo về sau cho ra kết luận cũng là phương thức giải quyết.

"Bất quá nói lên, dạng này thật sự chính là có chút ý tứ, cùng loại với hội nghị bàn tròn." Thẩm Mục tại trong lòng cũng là lộ ra một cái nụ cười, nhìn xem những này còn đang vì công việc mà nghiêm túc trả lời các tướng lĩnh cũng là hài lòng nhẹ gật đầu: "Như vậy liền xem như ta đi bên ngoài Dehrim ở giữa lưu thủ những tướng lãnh này, ta cũng có thể yên tâm đem thành trấn giao cho bọn hắn, để cho bọn họ tới tiến hành xử lý."

Có lúc thành trấn gặp phải nguy hiểm cũng không chỉ có ngoại bộ một chút nguy cơ, mà lại nội bộ chính vụ xử lý cũng là tương đương vấn đề trọng yếu.

Mọi người cùng bên trong hợp tác đến để Dehrim trở nên càng tốt hơn  đây đương nhiên là Thẩm Mục nguyện ý nhìn thấy.

"Bất quá lại chờ một đoạn thời gian lời nói, cũng hẳn là đem những cái kia Lam Tinh nhân loại cũng đặt vào đến cái này hội nghị bàn tròn ở giữa tới, rốt cuộc những cái kia nhân loại hiện tại cũng đã bắt đầu quản lý thành trấn phiến khu, chí ít tại trên danh nghĩa bắt đầu quản lý những cái kia thành trấn phiến khu bên trong Lam Tinh loài người."

Thẩm Mục lúc này cũng nghĩ đến Trương Tài Đông bọn hắn.

Tại trên danh nghĩa mình đã cho bọn hắn rất nhiều quyền lợi, để cho bọn họ tới quản lý những cái kia Lam Tinh nhân loại, thậm chí là tại trên danh nghĩa cũng làm cho thành trấn phiến khu cũng làm cho bọn hắn tiến hành quản lý.

Dạng này chẳng khác nào nói để bọn hắn cũng thành cao quản, hơn nữa còn là không thua gì những này Mount and Blade tướng lĩnh cao quản. Rốt cuộc liền xem như Mount and Blade tướng lĩnh, cũng chưa thể chỉ huy hoặc quản lý nhiều như vậy đến 3 vạn kế Lam Tinh nhân loại.

Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, những này Lam Tinh nhân loại tạo thành cao cấp đội ngũ quản lý cũng tương đương nói là Thẩm Mục một cái tay khác, rốt cuộc ngẫm lại, muốn thu hoạch được tín ngưỡng chi lực lời nói, còn phải nhờ có những này cao quản nhóm tiến hành hiệp trợ quản lý.

Mount and Blade các binh sĩ chỉ có thể phụ trách đơn thuần nhất chiến đấu, căn bản là không cách nào tiến hành quản lý, thậm chí là phản qua đến còn cần Lam Tinh nhân loại đối với mấy cái này tình cảm binh sĩ tiến hành quản lý.

Mount and Blade binh sĩ, chỗ tốt duy nhất liền là tuyệt đối trung thành, cho nên nói cái gì mới có thể đối bọn hắn tương đương yên tâm. Thế nhưng là cũng bởi vì tư duy quá cứng nhắc, không có Lam Tinh linh hoạt của nhân loại tư tưởng, cho nên nói đang chỉ huy thời điểm chiến đấu hoặc tại thông thường thời điểm, cũng cần Lam Tinh nhân loại đối với mấy cái này Mount and Blade binh sĩ tiến hành chỉ huy.

Huống hồ chỉ cần là Lam Tinh nhân loại đối với mấy cái này Mount and Blade các binh sĩ tiến hành chỉ huy, Thẩm Mục cũng có thể gián tiếp thông qua những này Mount and Blade binh sĩ đến giám thị những này Lam Tinh nhân loại.

Thật có chuyện gì phát sinh thời điểm, cũng có thể thông qua Mount and Blade binh sĩ kịp thời ngăn lại, đây cũng là hắn một cái nho nhỏ ý nghĩ.

Càng là một lá bài tẩy.

Rốt cuộc những cái kia Lam Tinh nhân loại căn bản nghĩ không ra những này Mount and Blade binh sĩ trên thực tế là còn hoàn toàn nghe theo tại Thẩm Mục. Vì cái gì những này Mount and Blade binh sĩ sẽ đi theo những cái kia Lam Tinh nhân loại hoàn toàn là bởi vì Thẩm Mục đối bọn hắn tiến hành sắc phong.

Mà loại này sắc phong trên thực tế tại những cái kia Lam Tinh đám nhân loại lấy vì chính là Linh giới người chỉ huy chuyển biến, bọn hắn căn bản là nghĩ không ra Linh giới người chỉ huy có được đối Linh giới sinh vật tùy tùng tuyệt đối quyền khống chế, hiện tại bọn hắn đối với Mount and Blade binh sĩ mệnh lệnh tuyệt đối quyền, chỉ là một loại trong quân đội thượng cấp đối hạ cấp mệnh lệnh.

Căn bản là không đạt được Linh giới người chỉ huy tại linh hồn tầng đối mặt khống chế của bọn hắn.

Cho nên nói chỉ cần xuất hiện bất kỳ tình huống, Thẩm Mục một cái mệnh lệnh liền có thể lập tức để những cái kia Mount and Blade các binh sĩ thoát ly Thập phu trưởng chưởng khống, trở lại bên cạnh hắn, để những cái kia tựa hồ là cho là mình thành Linh giới người chỉ huy, cao cao tại thượng các Thập phu trưởng một lần nữa biến thành người cô đơn lẻ loi trơ trọi một người, không có cách nào làm một chuyện gì.

Có lúc vẫn là cần suy nghĩ rất nhiều chuyện.

Chờ cùng những tướng lĩnh này ăn cơm xong, Thẩm Mục cũng lau miệng, đi tới lầu một bên cạnh phòng hội nghị.

Lúc này liền đến nên tiếp kiến những cái kia Lam Tinh đám nhân loại thời điểm, đồng thời hôm nay hắn còn cần đem còn lại kia 7 cái nam tính nhân loại chuyển hóa thành Thập phu trưởng, thuận tiện lại giao một chút Swadia bình dân đơn vị đến giao cho bọn hắn, để bọn hắn hỗ trợ tiến hành thăng cấp.

"Hiện tại mời những cái kia Lam Tinh đám nhân loại đều đến đây đi." Thẩm Mục lúc này cũng đối với cổng Swadia bộ binh hạng nhẹ nhóm vẫy tay, để hắn đi thông tri những cái kia cao quản nhóm lần nữa trở về.

Cái kia Swadia bộ binh hạng nhẹ cung kính xoay người hành lễ về sau liền xoay người hướng phía ngoài cửa đi đến. Qua không đến bao lâu, những cái kia Lam Tinh đám nhân loại liền cùng nhau tụ tập tại quý tộc dinh thự cổng.

Lấy Trương Tài Đông cầm đầu, còn có kia cái khác 9 cái, đã xách trước đạt được Thập phu trưởng sắc phong, đồng thời riêng phần mình mang theo 10 tên Swadia bình dân cao quản nhóm, lại mang theo còn lại kia 7 cái cộng thêm ba cái mới Lam Tinh nhân loại đi vào Thẩm Mục quý tộc dinh thự.

Bất quá lần này kia mới ba người ở giữa cũng không có Trương Ba, mà là bị thay thế thành Tôn Trí Nho tìm đến mình kia trường kỳ dĩ vãng, tương đương tín nhiệm đồng bạn..