Chương 199: Thương nghị binh sĩ thăng cấp

Chương 199: Thương nghị binh sĩ thăng cấp

"Buổi sáng tốt lành, Thẩm Mục đại nhân."

Làm Trương Tài Đông cùng Tôn Trí Nho cùng với khác Lam Tinh nhân loại cao quản đều tiến vào quý tộc dinh thự về sau, cũng nhao nhao đều đứng chung một chỗ, rất cung kính đối Thẩm Mục xoa ngực hành lễ.

"Ừm, cực kỳ tốt." Thẩm Mục nhẹ gật đầu, nhìn xem những này tụ tập tới Lam Tinh nhân loại cao quản, trên mặt cũng mang theo nụ cười nhàn nhạt dò hỏi: "Thế nào? Buổi sáng hôm nay các ngươi đều đã ăn xong sao?"

"Đúng vậy, chúng ta đều đã ăn rồi." Những này Lam Tinh đám nhân loại đều thành thật trả lời, rốt cuộc bọn hắn hiện tại ăn cái gì cũng đều là cơm tập thể, đều là cùng một chỗ ăn.

Mặc dù bọn hắn còn chưa có tư cách cùng Thẩm Mục tại buổi sáng thời điểm cùng một chỗ chung tiến bữa sáng, nhưng là làm Lam Tinh nhân loại cao cấp người quản lý, bọn hắn đồ ăn cũng là tương đương phong phú, mà lại cũng không thiếu hụt loại thịt cùng cần rau quả.

Đương nhiên nếu như có thể cùng Thẩm Mục cùng một chỗ chung tiến bữa sáng lời nói, càng làm cho bọn hắn cảm giác được tương đương cao hứng, cùng cảm thấy tán thành cùng một loại vinh quang.

Thẩm Mục cũng biết những này, nhưng là hiện tại cũng không phải cùng những này Lam Tinh nhân loại cùng một chỗ chung tiến bữa sáng thời điểm tốt.

Rốt cuộc những này Lam Tinh nhân loại các quản lý cấp cao còn cần hiện ra giá trị của mình mới được.

Một vị cùng bọn hắn tiến hành chung tiến bữa sáng, mà bọn hắn lại không có cái gì giá trị cùng biểu hiện ra năng lực, như vậy loại này bữa sáng liền sẽ trở thành một loại giá rẻ thói quen, mà không phải một loại vinh dự.

Cho nên nói Thẩm Mục đối với nhân tính nắm chắc cũng là tương đương khắc sâu.

"Tốt, đã tất cả mọi người ăn, vậy liền tất cả ngồi xuống đi, hôm nay để mọi người tới cũng là cùng mọi người tiếp tục trò chuyện chút, tìm hiểu một chút, chúng ta tiếp xuống làm như thế nào đi xuống dưới, mà lại các ngươi so ta muốn càng thêm quen thuộc những cái kia Lam Tinh nhân loại, nên như thế nào cùng bọn hắn xây dựng quan hệ tốt đẹp, để bọn hắn thành kính tiến hành cầu nguyện, đây cũng là một cái vấn đề rất lớn."

Thẩm Mục mở miệng tiến hành hỏi thăm, khởi xướng cái hội nghị này cái đầu tiên hội nghị yếu điểm.

Vẫn là luận điệu cũ rích nặng đàm, liền là Lam Tinh nhân loại tín ngưỡng chi lực vấn đề, mà những này Lam Tinh nhân loại cao cấp những người quản lý, bọn hắn cùng những cái kia Lam Tinh nhân loại thời gian chung đụng nhiều nhất, đồng thời còn ở lại chỗ này mấy ngày bên trong, đều hấp thu mấy cái Lam Tinh nhân loại vòng quan hệ.

Nhanh chóng làm lớn ra sức ảnh hưởng của mình.

Vì cái gì Thẩm Mục để bọn họ chạy tới cũng là trước xách trước cùng bọn hắn nói một tiếng, để bọn hắn từ trên xuống dưới bắt đầu đối Thẩm Mục tiến hành sùng bái, để những cái kia Lam Tinh nhân loại dâng ra chính mình tinh thần năng lượng, cho nên mới có thể ngưng tụ thành tín ngưỡng chi lực.

Những này các quản lý cấp cao cũng không có cô phụ Thẩm Mục đối kỳ vọng của bọn hắn, bọn hắn cũng là không chút do dự liền hiện ra mình tại những cái kia Lam Tinh nhân loại ở giữa hưởng thụ được một ít lãnh đạo quyền.

"Thẩm Mục đại nhân, nếu như ngài nguyện ý, ta có thể tùy thời để cho ta những cái kia Lam Tinh đám nhân loại mỗi ngày đều tại hướng ngươi cầu nguyện. Mà lại nếu như ngươi có thể bảo chứng đồ ăn dư thừa lời nói, như vậy bọn hắn mỗi ngày đều sẽ thành kính tiến hành cầu nguyện, điểm này ta dám thề."

Trong đó có mấy cái cao quản càng là vỗ bộ ngực đáp ứng Thẩm Mục, muốn để bọn hắn đốc xúc những cái kia Lam Tinh nhân loại tiến hành cầu nguyện, mà xuất hiện tinh thần năng lượng sự tình.

"Không sai, những cái kia Lam Tinh nhân loại trên thực tế đều cực kỳ hưởng thụ xuất hiện ở đây yên tĩnh bình hòa an toàn sinh hoạt, nhất là hôm qua lúc buổi tối có rất nhiều nam tính nhân loại cũng không có ngủ, cho dù là tại tường thành bên ngoài dựng lều vải những cái kia Lam Tinh nhân loại, đều thấy được kia có loá mắt ánh sáng trắng chỗ chiếu sáng thánh trắng Ngọn Đuốc tháp chỗ thả ra ánh sáng."

"Đúng vậy, đêm qua kia xuất hiện Ngọn Đuốc tháp thật là để chúng ta rất kính chào, chúng ta có thể dễ dàng phát giác được, liền xem như kia kinh khủng hắc ám cùng tử linh quái vật cũng không có cách nào tiến vào ngài lãnh địa ở giữa."

"Thẩm Mục đại nhân, ngài quả nhiên là có thể xưng chúa cứu thế đồng dạng tồn tại, mà lại ngài cuối cùng cái kia cường đại nhân tộc đế quốc thật là để chúng ta quá kinh hãi, bọn hắn vậy mà đã nghiên cứu ra được, có thể khắc chế tử linh quái vật cùng Tử Linh quy tắc lực lượng cường đại."

"Thời điểm trước kia chúng ta đã từng vậy cùng một chút Linh giới thế lực lớn từng có tiếp xúc, thế nhưng là bọn hắn đối với Tử Linh quy tắc cũng đều là thúc thủ vô sách. Giống Thẩm Mục đại nhân ngươi có thể xua tan Tử Linh quy tắc, xua tan tử linh quái vật, cái này vẫn là chúng ta gặp phải lần đầu tiên."

Cái khác những cái kia Lam Tinh nhân loại cao quản cũng là rối rít gật đầu, từng cái trên mặt, lúc này đều mang theo vẻ khiếp sợ.

Rốt cuộc đêm qua Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp bắt đầu phát huy tác dụng, kia muốn so lúc ban ngày nhìn thấy kia Ngọn Đuốc ánh sáng tới càng thêm chấn kinh.

Ban ngày bất kể như thế nào, thuộc về Lam Tinh quy tắc vẫn là ở.

Những cái kia Tử Linh quy tắc vẫn là không có biện pháp xuất hiện.

Cho nên nói mặc dù có thể phát giác được cái kia Ngọn Đuốc tháp điểm đốt về sau có thể sẽ xuất hiện đặc thù kỳ diệu lực lượng. Nhưng là không nghĩ tới tại ban đêm đến về sau, bọn hắn đã thành thói quen mỗi lần đến ban đêm đều sẽ quỷ khóc sói tru xuất hiện vô số tử linh quái vật.

Bây giờ lại đồng dạng đều chưa từng xuất hiện.

Đã là gần như phá vỡ lẽ thường.

Rốt cuộc bọn hắn đã thành thói quen đến ban đêm Tử Linh quy tắc, xuất hiện nương theo lấy hắc ám, sương mù xám cũng sẽ xuất hiện tràn ngập, đồng thời tại sương mù xám ở giữa sẽ còn xuất hiện đáng sợ tử linh quái vật.

Nếu như không tiến hành xử lý lời nói, như vậy bọn hắn liền sẽ bị những cái kia tử linh quái vật cho giết chết.

Liền là loại này ăn bữa hôm lo bữa mai đáng sợ thời gian.

Nhưng là bây giờ một cái Ngọn Đuốc tháp vậy mà đốt lên về sau liền có thể xua tan Tử Linh quy tắc, đây quả thực là nói mang cho bọn hắn chống cự tử linh quái vật lớn nhất lực lượng, hơn nữa còn cảm giác cái này Lam Tinh thế giới cũng có thể khôi phục đã từng nguyên trạng.

Rốt cuộc vì cái gì Lam Tinh thế giới có thể luân lạc tới hiện tại loại này tràn ngập nguy hiểm tình trạng, cũng là bởi vì Tử Linh quy tắc ăn mòn quá mức lợi hại, không có cách nào đến. Bọn hắn không có cách nào mượn nhờ Lam Tinh quy tắc hoặc trợ giúp Lam Tinh quy tắc để ngăn cản những này tử linh quái vật.

Hiện tại xuất hiện Ngọn Đuốc tháp, vậy thì đồng nghĩa với nói, bọn hắn đã có cứu vớt Lam Tinh thế giới cùng Lam Tinh quy tắc lực lượng.

"Nên để những cái kia Lam Tinh nhân loại càng thành kính tiến hành cầu nguyện, chuyện này liền giao cho các ngươi, ta hi vọng các ngươi không muốn cô phụ ta đối với các ngươi tín nhiệm." Thẩm Mục lúc này cũng nhẹ gật đầu, nhìn xem những này các quản lý cấp cao tự tin thế nào cũng là hơi yên lòng.

Đồng thời cũng nói đến vì cái gì hôm nay hô bọn họ chạy tới, trọng yếu nhất chủ đề cũng chính là lần nữa chuyển hóa 10 cái 10 phu trưởng.

"Mà lại các ngươi chọn lựa người liền là bọn hắn sao?" Thẩm Mục lúc này nhìn xem kia 10 cái Lam Tinh nhân loại đi tới, cũng là như có điều suy nghĩ nói: "Nếu như các ngươi không có ý kiến gì lời nói, như vậy ta liền sẽ đối cái này 10 người tiến hành ban ân, để bọn hắn cũng trở thành Linh giới người chỉ huy, thu hoạch được khống chế cấp thấp binh sĩ năng lực."

"Đương nhiên, Thẩm Mục đại nhân, chúng ta cũng không có dị nghị, những này cũng đều là chúng ta huynh đệ tốt, cũng là nguyện ý phi thường thành kính hiệu trung ngài Lam Tinh nhân loại những đồng bào."

Thế là những người này đều là gật gật đầu, biểu lộ đồng ý của mình.

Mà liền tại cái này bên trong, Trương Tài Đông sắc mặt cũng có chút tiếc hận, rốt cuộc lúc trước hắn thời điểm muốn đem một cái danh ngạch lưu cho Trương Ba, hắn đối với cái này Ba ca thế nhưng là tương đương tín nhiệm, mà lại cũng nghĩ để hắn trở nên càng mạnh.

Nhưng chính như Ba ca nói tới, hắn đã thành tiên đoán hệ pháp sư, dưới tay đi theo cũng là tiểu tinh quái loại này pháp sư trợ thủ tốt nhất.

Tùy tiện thay đổi Linh giới tùy tùng có thể sẽ xuất hiện một vài vấn đề, cũng liền không có cách, chỉ có thể đem cái này danh ngạch đều nhún nhường cho Tôn Trí Nho, cái này Thẩm Mục đại nhân đích thân điểm cao tầng người quản lý.

Mà lúc này Tôn Trí Nho cũng cảm kích đối Thẩm Mục xoay người hành lễ, bởi vì cái này lần này 10 người ở giữa có ba cái đều là hảo huynh đệ của hắn, trước kia liền nhận biết huynh đệ tốt, cho nên nói lần này Tôn Trí Nho cũng phi thường cảm kích mọi người có thể đem cơ hội này tặng cho hắn, cũng nhận hạ Trương Tài Đông cùng những người khác sự giúp đỡ dành cho hắn cùng khẳng định.

Rốt cuộc nếu như những người khác không đồng ý, liền xem như Tôn Trí Nho lại thế nào là Thẩm Mục khâm điểm cùng loại với phó bộ trưởng cấp bậc nhân vật, bọn hắn nên không nghe cũng liền không nghe.

Làm từ Swadia tù binh đến Sài Du công ty nội ứng, bọn hắn đều là dùng mệnh mới đổi lấy hôm nay.

Chỉ là một cái tiến tuyến bảo hộ gia hỏa liền muốn cùng bọn hắn ngang vai ngang vế, nếu như bọn hắn không đồng ý, vậy cũng khẳng định không có khả năng để Tôn Trí Nho lên bàn, mà hiện tại bọn hắn nguyện ý để Tôn Trí Nho lên bàn nguyên nhân, cũng là bởi vì bọn hắn từ đối với Thẩm Mục tín nhiệm cùng Trương Tài Đông tín nhiệm.

Bởi vì Trương Tài Đông đã công nhận, những người này có thể trở thành Linh giới người chỉ huy, cho nên những người khác cũng chỉ có thể nhận mệnh.

Bất kể như thế nào, vừa rồi đều vẫn là những này Lam Tinh nhân loại, hoàn toàn xứng đáng một cái đầu não, hắn nói ra được sự tình cùng xử lý ra sự tình, đều giống như nói là từ Thẩm Mục cho hắn chứng thực.

Rốt cuộc cũng là Lam Tinh nhân loại người đứng đầu.

Cho hắn quyền lực rất lớn.

"Tốt, vậy ta lại bắt đầu." Thẩm Mục lúc này nhẹ nhàng nhắm mắt lại, sau đó tư duy trao đổi hệ thống huyền cơ một vệt màu trắng dòng số liệu liền bắt đầu từ mi tâm của hắn bừng lên, đương nhiên tại đây một ít Lam Tinh nhân loại trong mắt là không nhìn thấy cái này màu trắng dòng số liệu.

Chỉ là thấy được Thẩm Mục nhắm mắt lại, sau đó một tia sáng trắng liền trống rỗng xuất hiện đi tới trên người của bọn hắn, đem bọn hắn tiến hành đặc thù cải tạo.

Sau đó kia ánh sáng trắng liền hóa thành vỏ trứng gà, đem bọn hắn hoàn toàn bao phủ đến bên trong.

Qua mười mấy giây đồng hồ về sau, mới chậm rãi tản ra.

"Nhìn đến bọn hắn bắt đầu, thật sự là cảm giác được cảm khái, mặc dù chúng ta đều là tại ngày hôm qua thời điểm liền hoàn thành Linh giới người chỉ huy chuyển hóa, nhưng là bây giờ thấy bọn hắn tiến hành chuyển hóa, phảng phất như là ở giữa cách thời gian rất lâu đồng dạng."

"Không có cách, chúng ta ngay lúc đó thời điểm là tự mình tiến hành chuyển hóa, căn bản không phân rõ thời gian, mà lại trong đầu còn ra hiện giả lập ký ức, để chúng ta biết như thế nào càng thành thạo sử dụng vũ khí, ở bên ngoài nhìn có thể là mười mấy giây, nhưng là tại chúng ta trong đầu của mình ở giữa phảng phất như là đi qua năm sáu năm thông qua được khảo hạch mới trở thành Linh giới người chỉ huy đồng dạng."

Cái khác Lam Tinh nhân loại cao quản cũng là mang trên mặt nụ cười, nhìn xem những cái kia hoàn thành chuyển hóa, cả đám đều tại vỏ trứng gà đồng dạng chiếu sáng rút đi về sau, trợn mắt hốc mồm nhìn xem mình bộ dáng đồng bạn.

Phảng phất như là nghĩ đến lúc ấy bị chấn kinh đến mình, trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

Nhưng là đối với những cái kia bị chấn động đến Lam Tinh đám nhân loại tới nói, đây quả thật là để bọn hắn tương đương kích động, từng cái ngẩng đầu đến, lẫn nhau ở giữa liếc nhau một cái, đều thấy được trong mắt đối phương hai mặt nhìn nhau cùng tuyệt đối cuồng hỉ cùng kinh hỉ.

Từng cái không chút do dự, đối Thẩm Mục liền rất cung kính quỳ xuống, sau đó đưa tay để ở trước ngực, xoay người hành lễ nói:

"Cám ơn ngài nhân từ, Thẩm Mục đại nhân!"

Bọn hắn đang reo hò.

Người khác không biết, thế nhưng là bọn hắn xác thực khá hiểu, nhất là nhìn một chút bọn hắn trên người bây giờ đã mặc vào có quy tắc chi lực vải lanh bào, cầm trong tay cũng đều là có quy tắc chi lực vũ trang trang bị.

Đồng thời trong đầu, còn biết sử dụng như thế nào những này cán dài liêm đao, như thế nào huy động mới có thể lực sát thương càng lớn, như thế nào chọc ra mới có thể để cho địch nhân tránh né hoặc bất đắc dĩ bị trọng thương.

Đều đã rõ ràng biết.

Mà hiện tại bọn hắn mới biết được, nguyên lai đây chính là trở thành Linh giới người chỉ huy ảo diệu chỗ.

Bởi vì bọn hắn hiện tại trong cơ thể đã tràn ngập quy tắc chi lực, cho nên nói bọn hắn có thể cảm giác được mình lực lượng càng lớn, tốc độ càng nhanh nhẹn, muốn so bình thường Lam Tinh thân thể con người tố chất mạnh hơn gấp mấy lần.

Rốt cuộc tại ngay trong bọn họ thế nhưng là có chân chính còn chưa từng có thành qua Linh giới người chỉ huy phổ thông Lam Tinh nhân loại.

Nói liền là Tôn Trí Nho cùng hắn ba cái huynh đệ.

Về phần cái khác kia 7 người, trên thực tế bọn hắn cũng sớm đã thành Linh giới người chỉ huy, lần này chỉ là cảm thấy kinh hỉ, có thể dẫn đầu nhân tộc người chỉ huy tiến hành chiến đấu, để bọn hắn không thể chờ đợi.

"Tốt, mỗi người các ngươi ta sẽ lần nữa an bài cho mỗi người các ngươi 10 cái Swadia bình dân." Thẩm Mục lúc này cũng mở miệng lần nữa, an ủi những này vừa mới hoàn thành tấn cấp các Thập phu trưởng nói: "Các ngươi chỉ cần mang theo những bình dân này đơn vị đi bên ngoài cùng những cái kia tử linh quái vật tiến hành giao chiến, như vậy những bình dân này đơn vị cũng sẽ trưởng thành là hữu dụng binh sĩ, đến lúc đó các ngươi liền có thể mang theo cùng ta những binh lính tinh nhuệ này đồng dạng binh lính tinh nhuệ tiến hành chiến đấu."

Đó cũng không phải nói lời nói rỗng tuếch lời nói, bởi vì chỉ cần những này Lam Tinh đám nhân loại thông qua Tử Linh quy tắc chiến đấu giết chết những cái kia tử linh quái vật, liền có thể cho những này Mount and Blade binh sĩ gia tăng điểm kinh nghiệm.

Mà đến lúc đó điểm kinh nghiệm tích lũy đủ rồi, trở lại mình Dehrim bên trong, thu lấy một bút ngoài định mức tín ngưỡng chi lực tương quan phí tổn, như vậy thì có thể để những binh lính này tiến hành tấn cấp.

Dạng này không riêng binh sĩ hoàn thành tấn thăng, mà hắn cũng đã nhận được càng nhiều tín ngưỡng chi lực, huống hồ tại lúc bình thường những này Lam Tinh nhân loại cũng có thể thông qua linh hồn phương diện khóa lại, mà khiến cái này Mount and Blade binh sĩ cũng đi theo đám bọn hắn tiến hành cầu nguyện lúc, đợi tạo ra đồng dạng tín ngưỡng chi lực.

Như vậy, Thẩm Mục tín ngưỡng chi lực cũng sẽ càng ngày càng nhiều.

"Tốt, nếu như không chuyện gì, các ngươi liền có thể lui xuống, như vậy các ngươi đừng quên tiến về những cái kia tương đối địa phương an toàn, mang theo những bình dân này đơn vị tiến hành thăng cấp."

Thẩm Mục tại bọn hắn trước khi rời đi cũng dặn dò: "Chú ý đừng cho những binh lính này tổn thất quá nhiều, nếu như tổn thất quá nhiều lời nói, sẽ ảnh hưởng đằng sau để bọn hắn biến thành cường hãn hơn binh sĩ khả năng."

"Minh bạch, cám ơn ngài nhắc nhở, Thẩm Mục đại nhân." Những này Lam Tinh đám nhân loại cũng nhao nhao gật đầu, trên mặt càng phát kích động.

Bất quá cũng không có ở chỗ này tiếp tục quấy rầy Thẩm Mục bọn hắn rất nhanh liền ly khai quý tộc dinh thự.

Nhưng là bọn hắn ly khai quý tộc dinh thự về sau, cũng không có trở lại riêng phần mình căn cứ địa, ngược lại là đứng chung một chỗ tiến hành thương nghị.

Mà thương nghị nội dung cũng là nên như thế nào để những binh lính này tiến hành thăng cấp..