Chương 200: Tiến về nhà lầu an bài

Chương 200: Tiến về nhà lầu an bài

"Chúng ta thực sự nghĩ một chút biện pháp, để những này nhân tộc binh sĩ biến thành càng tinh nhuệ hơn cái chủng loại kia bộ dáng." Làm ly khai quý tộc dinh thự về sau, Trương Tài Đông chung quanh những quan hệ kia tương đối tốt cao tầng người quản lý cũng nhao nhao tụ họp tới, mở miệng muốn cùng Trương Tài Đông tâm sự cái đề tài này.

Rốt cuộc tại quý tộc dinh thự bên trong cũng đã nói, chỉ cần tiến hành chiến đấu như vậy những này nhân tộc binh sĩ cũng có thể tấn thăng.

Hơn nữa còn sẽ thu hoạch được cường hãn hơn vũ khí cùng trang bị.

Tuy nói bọn hắn cũng không hiểu rõ đến cùng là chuyện gì xảy ra, thế nhưng là suy nghĩ một chút cái kia thần bí khó dò Linh giới ấn ký truyền thừa, bọn hắn cũng không dám nói gì nhiều, rốt cuộc bọn hắn cũng từng nhìn thấy qua kia thuộc về kỳ huyễn bên cạnh hệ Tinh Bích siêu phàm lực lượng.

Hiện tại bọn hắn quan tâm hơn như thế nào tấn thăng mình người tộc binh sĩ, trở nên cùng những cái kia lưng hùm vai gấu nhân tộc binh sĩ, hoặc là mặc hạng nặng áo giáp nhân tộc binh sĩ đồng dạng, kia là được rồi.

Hiện tại siêu phàm lực lượng mặc dù rất cường đại, thế nhưng là đại bộ phận bọn hắn đối mặt địch nhân đều là bình thường nhất cấp thấp tử linh quái vật.

Căn bản không có nhiều ít cái gọi là siêu phàm lực lượng.

Ngược lại là vũ khí lạnh tác chiến chiếm cứ tuyệt đại bộ phận thời điểm.

Nếu như mình tùy tùng, những này nhân tộc binh sĩ chất lượng có thể tăng lên, sức chiến đấu trở nên càng ân mạnh.  bọn hắn liền có thể không lọt vào mắt những cái được gọi là tử linh quái vật.

"Ta cũng đang có ý này, muốn cùng các ngươi trò chuyện chút vấn đề này, bất quá bây giờ lời nói, bởi vì Thẩm Mục đại nhân kia lực lượng cường đại, làm chung quanh vùng này đã triệt để đã mất đi tử linh quái vật xuất hiện thổ nhưỡng." Trương Tài Đông lúc này cũng nhẹ gật đầu, nhìn xem những quan hệ này rất tốt cao tầng những người quản lý nói: "Ta cũng rất muốn để cho ta nhân tộc tùy tùng tấn thăng chẳng qua nếu như xảy ra chiến đấu lời nói, vậy khẳng định liền là tiến về Tử Linh quy tắc chưởng khống hắc ám khu vực, đến lúc đó còn phải cùng những cái kia tử linh quái vật tiến hành chiến đấu."

Ngữ khí chần chờ một chút, Trương Tài Đông tiếp tục nói: "Thế nhưng là một khi tiến về hắc ám khu vực, như vậy thì khẳng định sẽ có tổn thương, chúng ta nhất định phải cân nhắc tốt vạn toàn chuẩn bị, bằng không mà nói đến lúc đó thật rơi vào trong bóng đêm, xuất hiện điểm phiền toái gì sẽ không tốt."

Những người khác cũng là nhao nhao gật đầu, đồng ý Trương Tài Đông thuyết pháp, rốt cuộc bọn hắn đều hiểu hắc ám ở giữa xuất hiện màu xám sương mù, cùng tại màu xám sương mù ở giữa xuất hiện tử linh quái vật, đến cùng đến cỡ nào hơn nhiều.

Đến cùng đến cỡ nào hung tàn.

Mặc dù mình đều đã trở thành Linh giới người chỉ huy, nhưng là mang theo những này phảng phất bình dân đồng dạng nhân tộc tùy tùng, lực chiến đấu của bọn hắn kỳ thật vẫn là giảm xuống một chút.

So với trước đó bọn hắn những cái kia Địa tinh, Đại Địa Tinh, hoặc Goblin, Sài Lang nhân, Tích Dịch Nhân loại hình Linh giới tùy tùng.

Những này nhân tộc tùy tùng mặc dù có tương lai tốt đẹp, có thể hoàn thành tấn thăng, đồng thời có thể trưởng thành là tương đương người cường hãn tộc binh sĩ.

Nhưng là hiện tại bọn hắn vẫn là rất yếu.

Cũng chính là so với cái kia Địa tinh cùng Đại Địa Tinh tốt một chút, có lẽ cũng so Goblin muốn tốt một chút, thế nhưng là nếu như tương đối lên Sài Lang nhân Tích Dịch Nhân chính là đến là Trư Đầu Nhân loại hình Linh giới sinh vật, vậy khẳng định là không đáng chú ý.

Sức chiến đấu căn bản không thể đánh đồng.

Những này liền là bình thường nhất nông dân.

Mặc dù nói Trương Tài Đông nhân tộc tùy tùng là tương đối tốt một chút, chính là vậy một chút tân binh, vũ khí trong tay cùng trang bị nhìn xem cũng tự mô tự dạng, nhưng là chiến đấu chân chính lực vẫn như cũ muốn giảm một chút.

"Hoàn toàn chính xác cần bàn bạc kỹ hơn, bất quá Tài Đông đại ca nơi này ngươi nói tính, chúng ta tất cả nghe theo ngươi, huống hồ chúng ta 20 người, mỗi người 10 cái Linh giới tùy tùng cộng lại liền là 200 người."

"Chỉ cần chúng ta một lòng đoàn kết lời nói, nhiều như vậy số lượng chẳng lẽ còn không giải quyết được một chút cấp thấp tử linh quái vật sao?"

Những này các quản lý cấp cao cũng nhao nhao gật đầu.

Bất quá từng cái cũng đều là tương đương hưng phấn, cũng là không kịp chờ đợi muốn đi cùng những cái kia tử linh quái vật cứng đối cứng, để cho mình những này nhân tộc những người theo đuổi tranh thủ thời gian thăng cấp.

Huống hồ liền xem như những này nhân tộc tùy tùng, sức chiến đấu tương đối yếu ớt, vậy bọn hắn những người này sức chiến đấu cũng không yếu.

Bọn hắn cũng đã hoàn thành sắc phong biến thành Thập phu trưởng, trên người trang phục cùng vũ khí trong tay, vậy cũng là có quy tắc chi lực gia trì, lại thêm bọn hắn trước đó thời điểm liền cùng kỳ huyễn sinh vật tiến hành linh hồn phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng, để thân thể của bọn hắn trở nên tương đương cường tráng.

Lại trải qua sắc phong về sau cũng không có biến mất những biến hóa này, ngược lại để bọn hắn càng thêm cường tráng cùng sức chiến đấu tăng lên.

Đồng thời hoàn thủ cầm có được quy tắc chi lực vũ khí.

Cho nên nói bọn hắn chân chính sức chiến đấu hẳn là có thể đạt tới bậc ba hoặc bậc bốn nhân tộc binh lính tinh nhuệ trình độ.

Chí ít theo Thẩm Mục, những người này sức chiến đấu nếu như mặc vào áo giáp lời nói, có thể ổn định tại bậc bốn sức chiến đấu của binh lính, nhưng là nếu như không có áo giáp lời nói, đó cũng là bậc ba binh chủng sức chiến đấu.

Đương nhiên với hắn mà nói thắng không hắn đối với những này nam tính nhân loại sức chiến đấu căn bản không ôm cái gì hi vọng. Hắn quan tâm hơn cùng quan tâm chính là bọn hắn như thế nào cung cấp cho mình tín ngưỡng chi lực, sau đó mang theo mình Mount and Blade binh sĩ cũng một khối cung cấp cho mình càng nhiều tín ngưỡng chi lực.

Rốt cuộc hệ thống cũng đã nói, chỉ cần là hoàn thành sắc phong Lam Tinh nhân loại thủ hạ mang theo những cái kia Mount and Blade binh sĩ, chỉ cần tiến hành cầu nguyện, cũng có thể cho hắn cung cấp tương ứng tín ngưỡng chi lực.

Đánh cái so sánh, nếu như là một cái Lam Tinh nhân loại cung cấp 1 điểm tín ngưỡng chi lực lời nói, như vậy tăng thêm những này Mount and Blade binh sĩ cung cấp tín ngưỡng chi lực, liền có thể đạt tới 1 1 điểm.

Đây chính là 10 lần gia tăng.

Đừng nhìn hiện tại nhân số ít, nếu như nhân số trở nên nhiều hơn, đạt đến 1000 cái Lam Tinh nhân loại dẫn đầu 1 vạn Mount and Blade binh sĩ.

Như vậy hắn mỗi ngày liền có thể thu hoạch được 11, 00 0 điểm tín ngưỡng chi lực.

Nếu như nhân số càng ngày càng nhiều, đạt đến 1 vạn Lam Tinh nhân loại, dẫn đầu 10 vạn cái Mount and Blade binh sĩ, như vậy hắn mỗi ngày liền có thể thu hoạch được 11 vạn tín ngưỡng chi lực.

Chỉ cần số lượng càng nhiều, như vậy hắn lấy được thì càng nhiều.

Mà chỉ cần hình thành một cái tốt tuần hoàn, theo hắn lấy được tín ngưỡng chi lực càng nhiều, như vậy nó có thể từ Mount and Blade thế giới ở giữa đạt được tiếp tế cũng càng nhiều, cũng sẽ càng ngày càng không cần phát sầu tiếp tế cùng các loại thức ăn vấn đề, rốt cuộc tín ngưỡng chi lực có thể tăng tốc kiến tạo cùng tăng tốc thương đội đi tới đi lui, cũng có thể tăng tốc thực vật sinh trưởng chu kỳ.

Hình thành tốt tuần hoàn về sau, như vậy thì có liên tục không ngừng vật tư cùng liên tục không ngừng lương thực đến cung cấp cho những cái kia Lam Tinh loài người.

Đây cũng là vì cái gì Thẩm Mục phải kiên quyết đem những này Lam Tinh nhân loại sắc phong làm Thập phu trưởng nguyên nhân, cũng là bởi vì thấy được về sau vô hạn khả năng.

Mà lúc này Trương Tài Đông bọn hắn cũng đã thương lượng ra một cái kết quả.

"Ngươi nói là chúng ta bão đoàn, sau đó đi lầu trọ đến lúc đó tiến hành càn quét sao?" Những cao tầng này quản lý nhóm nhìn về phía Trương Tài Đông, từng cái trên mặt cũng mang theo một chút kinh hỉ: "Cái này đích xác là cái phương pháp, chúng ta cũng tương đối quen thuộc loại này càn quét, rốt cuộc trước đó thời điểm một mực là làm như vậy."

Bọn hắn đều là từ Sài Du công ty cộng tác viên ở giữa trở thành hiện tại Dehrim cao tầng người quản lý, có thể nói là địa vị lưỡng cực phân hoá.

Thời điểm trước kia bọn hắn tại Sài Du công ty liền là cần dạng này càn quét đến thu hoạch các loại vật tư, sau đó mới có thể tại Sài Du công ty Bán Thú Nhân bộ lạc ở giữa đổi lấy một chút ít ỏi thù lao.

Cho nên nói bọn hắn đối loại hành vi này tương đương quen thuộc.

Hiện tại Trương Tài Đông cùng bọn hắn nói lần nữa tiến hành phương thức như vậy, từng cái cũng không có chút do dự nào, sẽ đồng ý.

Dù sao hiện tại bọn hắn căn bản cũng không cần lại đi càn quét vật tư, ngược lại là cần những cái kia tại hắc ám cùng khôi phục ở giữa đản sinh tử linh quái vật, sau đó để mình người tộc tùy tùng giết chết những này tử linh quái vật tích lũy kinh nghiệm.

Sau đó liền có thể tại Thẩm Mục đại nhân bên kia tiến hành tấn cấp.

"Như vậy chúng ta hiện tại liền hành động sao?" Đã có tương đương hầu gấp người đã đợi không kịp, nhìn xem Trương Tài Đông tiến hành hỏi thăm.

"Vậy liền hiện tại đi, dù sao chúng ta đều đã đã ăn xong điểm tâm, giữa trưa đến hiện tại còn cách một đoạn, mà trước đây những cái kia Bát Lý Hà đường đi cũng có rất nhiều kiến trúc không có tiến hành thanh lý." Trương Tài Đông lúc này nhẹ gật đầu, hét lớn nói: "Nếu như không có chuyện gì, vậy chúng ta 20 người liền cùng lúc xuất phát đi."

Nói hắn còn nhìn về phía Tôn Trí Nho cùng bên cạnh hắn ba cái kia bằng hữu, cũng là cười mời nói: "Các huynh đệ, chúng ta đều cùng một chỗ đi."

"Vậy liền cùng một chỗ, hết thảy đều nghe Tài Đông đại ca an bài." Tôn Trí Nho cùng bên cạnh hắn ba cái kia bằng hữu cũng là đồng dạng rất cung kính gật đầu, một bộ Trương Tài Đông nói gì nghe nấy bộ dáng.

Thái độ này tuyệt đối không có vấn đề.

Trương Tài Đông đối với cái này cũng là nhẹ gật đầu, thế là suy tư một chút, liền mang theo tất cả mọi người hướng phía Dehrim cửa Tây đi đến, sau đó dẫn theo những này nhân tộc tùy tùng, trùng trùng điệp điệp liền hướng phía Bát Lý Hà đường đi những cái kia nơi ở lâu cư xá cùng lầu trọ đi đến.

Chính như cùng bọn hắn nói như vậy, bọn hắn tương đối quen thuộc như thế nào càn quét những này lâu bên trong vật tư cùng như thế nào tìm đến những cái kia tử linh quái vật tất cả gian phòng.

Thậm chí là bọn hắn còn hiểu được như thế nào căn cứ nhỏ xíu tiếng vang để phán đoán trong phòng này có bao nhiêu tử linh quái vật, rốt cuộc bọn hắn đều là tương đương nhạy bén cộng tác viên, nếu như không nhạy bén lời nói, cũng sớm đã chết ở cái này lần lượt càn quét bên trong, không sống được đến bây giờ.

"Các huynh đệ, chúng ta không nên nói chuyện nhiều, đi theo những người này đằng sau là được, liền xem như không có chúng ta nhân tộc tùy tùng nhiều ít kinh nghiệm, cũng không nên nói lung tung, lúc này chúng ta nhất định phải rất cung kính."

Tôn Trí Nho lúc này liền có thể tại Trương Tài Đông đằng sau, đồng thời còn lôi kéo mình ba cái kia bằng hữu, càng thêm dựa vào sau một điểm, nhìn xem trước mặt bọn họ không có chú ý tới mình, Tôn Trí Nho cũng là đối với mình ba cái bằng hữu dặn dò:

"Chúng ta đã chiếm rất lớn tiện nghi, những người kia trong lòng khẳng định không phục, hiện tại không nói gì, nhưng là trong lòng đều kìm nén một cỗ lửa. Mà lại Trương Tài Đông bên kia cũng dù sao cũng là người đứng đầu, hắn hiện tại đối với chúng ta khách khí hoàn toàn là xây dựng ở Thẩm Mục đại nhân đối với chúng ta khách khí bên trên, chúng ta nhất định phải muốn cẩn thận từng li từng tí tích lũy thực lực của mình, không nên cùng bọn hắn sinh ra bất kỳ xung đột, liền xem như có xung đột cũng đều có dạng này nuốt xuống, chờ chúng ta thực lực cường đại lại nói."

"Yên tâm đi đại ca, chúng ta đều hiểu, rốt cuộc cái này cùng chỗ làm việc cũng không có gì khác biệt, thời điểm trước kia chúng ta cũng không phải không từ tầng dưới chót sờ soạng lần mò đi lên đều giải tình huống này." Cái khác ba cái tại tai nạn phát sinh trước đó liền là hợp tác đồng bạn cùng lão Thiết bằng hữu lúc này cũng nhao nhao gật đầu, sắc mặt cũng phi thường nhẹ nhõm.

Chính là bởi vì trải qua chỗ làm việc đấu tranh, cho nên bọn hắn mới có thể như thế nhẹ nhõm.

"Ừm, chúng ta liền cẩn thận một chút, tổng không hỏng chỗ." Tôn Trí Nho lúc này cũng là thở dài một hơi, nhìn xem phía trước đã hơi kéo ra lấy khoảng cách những cái kia các quản lý cấp cao, cũng là chiếu cố mình ba cái huynh đệ tranh thủ thời gian hướng về phía trước, lại nhanh bước đi theo.

Rất nhanh bọn hắn liền đi tới một cái cư dân lâu cộng đồng.

Toàn bộ cộng đồng đại khái hơn 20 tòa nhà phòng.

Hơn nữa còn đều là nhà cao tầng.

Trương Tài Đông cùng những cái kia các quản lý cấp cao lúc này đều đứng ở dưới lầu, nhìn xem kia từng tòa cao ngất có hơn 20 tầng nhà lầu, cũng bắt đầu lần lượt tiến hành phân phối mỗi người tranh thủ có thể phân phối đến một cái nhà lầu.

"Nơi này còn có ga ra tầng ngầm, nhưng là vì chúng ta an toàn cân nhắc, liền không tiến ga ra tầng ngầm, mọi người tại mình nhà lầu ở giữa đều cẩn thận một chút, nếu có tình huống như thế nào lời nói, vậy liền lập tức đi cầu viện binh, chúng ta cùng nhau đi hỗ trợ." Trương Tài Đông lúc này còn tại căn dặn.

"Minh bạch." Những người khác cũng nhao nhao gật đầu theo tiếng, sau đó liền căn cứ riêng phần mình phân phối nhà lầu mang theo mình những này nhân tộc tùy tùng liền đi vào, bắt đầu từng cái hủy đi cửa, sau đó tìm kiếm tử linh quái vật.

Cái này cho cảm giác của bọn hắn cũng phi thường kỳ quái, thời điểm trước kia bọn hắn đều là đối có tử linh quái vật chiếm cứ gian phòng tránh không kịp. Nếu như không phải tình huống cực kì đặc thù, cho nên bọn hắn mới sẽ không cùng những này có tử linh quái vật chiếm cứ gian phòng có dính dấp.

Nhưng là hiện tại bọn hắn vậy mà chủ động tìm tới những này có tử linh quái vật chiếm cứ gian phòng.

Mà lại nội tâm ở giữa vẫn là tương đối chờ đợi chính mình vị trí tòa nhà này bên trong tử linh quái vật gian phòng nhiều một ít, để cho mình có thể gặp được.

Mà nhìn thấy đi theo mình những này nhân tộc các binh sĩ từng cái cũng nhịn không được cười lên.

Thời điểm trước kia bọn hắn luôn luôn đang trốn tránh, nhưng là hiện tại bọn hắn thu được những này nhân tộc tùy tùng, ngược lại giống như là thấy được có hi vọng chạy đầu đồng dạng, nguyện ý vì đó cố gắng.

Mà Trương Tài Đông cũng là dạng này.

Vận khí của hắn cực kỳ tốt, tại thứ 2 tầng thời điểm đã tìm được một cái có được tử linh quái vật gian phòng.

Đem lỗ tai ghé vào trên cửa phòng, lẳng lặng nghe bên trong kia Tạp Ba Tạp Ba thuộc về xương cốt, va chạm thanh âm vang lên, khóe miệng cũng là lộ ra mỉm cười, sau đó đưa tay trực tiếp vỗ vỗ kia cửa phòng phát ra phanh phanh tiếng vang, phảng phất như là đang đập cửa.

Nhưng tiếp lấy liền trong phòng, kia Tạp Ba Tạp Ba xương cốt tiếng va chạm phảng phất như là bị kích hoạt lên đồng dạng, ở bên trong theo thanh âm kia càng ngày càng gần, ầm thanh âm xuất hiện, toàn bộ cửa chống trộm liền quay khúc biến hình một chút.

Nhìn như kiên cố cửa chống trộm căn bản cũng không có ngăn cản được kia Khô Lâu binh dùng xương đùi hung hăng nện xuống tới lực lượng.

Bởi vì Tử Linh quy tắc đối với Lam Tinh quy tắc là phá hư tính đả kích.

Trừ phi Lam Tinh quy tắc dung hợp Linh giới quy tắc, bằng không mà nói căn bản là ngăn không được Tử Linh quy tắc tác dụng phía dưới những cái kia tử linh quái vật tập kích.

Bê tông đều giống như bã đậu, càng đừng đề cập cái này cửa chống trộm cùng giấy cửa cũng không có gì khác biệt.

Mà cái này cũng không cần Trương Tài Đông chủ động phá vỡ cửa.

Nhìn xem kia rõ ràng lồi ra đến một khối cửa chống trộm, hắn lại nằng nặng đánh ra hai lần cửa chống trộm phát ra tiếng vang, hấp dẫn hơn bên trong kia xuất hiện Khô Lâu binh.

Lần nữa huy động xương đùi, dùng sức đập hai lần liền đem cửa phòng đập nát.

Thế nhưng là không đợi kia Khô Lâu binh hoàn toàn xuất hiện.

Ngay tại Trương Tài Đông sau lưng, kia đã sớm giơ lên cán dài liêm đao đều chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, Swadia tân binh lập tức liền đem cán dài liêm đao hung hăng thọc đi vào.

Đem kia Khô Lâu binh đánh thành đầy đất nát xương vụn..