Chương 201: Đầy cõi lòng hi vọng cao tầng

Chương 201: Đầy cõi lòng hi vọng cao tầng

Swadia tân binh bản thân liền là một đám trải qua vũ trang nông dân, cầm trong tay cán dài liêm đao, còn tiếp thụ qua mấy tháng huấn luyện mới thành hình.

Cho nên nói đối với những này đáng thương Khô Lâu binh, một đám xương cốt được lắp ráp lên yếu ớt bộ xương khô tới nói, hành động nhanh nhẹn, sau đó cán dài liêm đao trên còn có bằng sắt liêm đao đầu phảng phất trường mâu đồng dạng đâm tiến đến, đương nhiên liền có thể dễ dàng đem bọn hắn toàn bộ chơi ngã.

Cũng chính là những cái kia bởi vì không có quy tắc chi lực, cho nên không cách nào đối tử linh quái vật tạo thành bất kỳ nguy hiểm nào Lam Tinh nhân loại mới có thể sợ bọn họ những khô lâu binh này.

Chỉ cần là tại kỳ huyễn bên cạnh hệ Tinh Bích ở giữa bất luận một loại nào làm cho trên danh tự tới sinh vật tộc đàn, mặc kệ là nhân tộc ở giữa thanh thiếu niên vẫn là Ải Nhân ở giữa tiểu học đồ hoặc là Tinh Linh ở giữa niên kỉ thiếu người, chỉ cần cầm vũ khí liền có thể dễ dàng đem những khô lâu binh này toàn bộ xử lý.

Mà lại liền xem như mười ba mười bốn tuổi nhân tộc hài tử, chỉ cần dũng cảm điểm, cầm lên thật dài côn bổng, đều có thể đem hai ba đầu Khô Lâu binh cho đánh nát trên mặt đất.

Vong linh tộc ở giữa Khô Lâu binh thật chính là như vậy yếu ớt, không có bao nhiêu sức chiến đấu.

Huống chi đối với những này Mount and Blade các binh sĩ tới nói, bọn hắn mặc dù không có kỳ huyễn bên cạnh Linh giới quy tắc, thế nhưng là bọn hắn tự thân có Mount and Blade quy tắc cũng như thường phát huy tác dụng.

Đem những này yếu ớt cấp thấp Khô Lâu binh cho sinh sinh đánh nát thành đầy đất khô lâu bột phấn, chuyện này quả là là lại nhẹ nhõm cực kỳ.

"Ngươi tốt, để chúng ta tiếp tục xông đi vào, đem bên trong những khô lâu binh kia đều giải quyết." Trương Tài Đông lúc này cũng là mặt mũi tràn đầy hưng phấn, hắn phảng phất là tìm được đã từng làm Linh giới người chỉ huy dẫn theo Sài Lang nhân chiến đấu phong quang thời khắc.

Rốt cuộc trước đó thời điểm hắn dẫn đầu những cái kia Linh giới tùy tùng liền là Sài Lang nhân, gặp được những này tử linh quái vật thời điểm, những này Sài Lang nhân cầm trong tay loan đao, cũng có thể đem những khô lâu binh này đánh đầy đất vỡ nát.

Mà lúc đó thời điểm Trương Tài Đông cũng không thể không thừa nhận, lúc ấy mình cũng là tương đương phong quang, rốt cuộc Sài Lang nhân loại này Linh giới sinh vật bản thân liền là một cái chiến đấu chủng tộc.

Đạt được bọn hắn tán thành, sau đó đem những này Sài Lang nhân thành vì mình tùy tùng.

Cũng chính bởi vì dạng này, cho nên hắn mới có thể gia nhập Sài Du công ty đội xe bên trong, trở thành một tên lâm thời đội xe cộng tác viên.

Bất quá bây giờ hắn nhìn xem những này theo mệnh lệnh của hắn, trực tiếp đem cửa đạp bắt, bắt đầu tiến vào kia đen như mực gian phòng, cùng những cái kia bộ xương khô ngay tại chém giết nhân tộc các binh sĩ, trên mặt càng là vô cùng cao hứng.

Hiện tại hắn đã không cần những cái kia Sài Lang nhân, hiện tại hắn có được những này nhân tộc binh sĩ về sau, đại biểu cho hắn rốt cục có thể không cần lo lắng mình giống như Sài Lang nhân hung tàn xảo trá, mà lại đánh mất nhân tính.

Rốt cuộc cùng Sài Lang nhân cái chủng tộc này tiến hành linh hồn phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng, như vậy cũng sẽ để cho mình biến thành một cái Sài Lang nhân, mà Sài Lang nhân đến tột cùng là cái dạng gì, hắn nhưng là tương đương rõ ràng.

Thời điểm trước kia hắn là không có cách nào tuyển, hiện tại hắn đã có lựa chọn, sau này làm nhưng đối Sài Lang nhân cái chủng tộc này cũng là tương đương chán ghét.

Nếu như có thể làm người, như vậy dựa vào cái gì muốn làm Sài Lang nhân đâu?

Mà liền tại hắn suy nghĩ thời điểm, bên trong căn phòng chiến đấu thanh âm cũng tại dần dần giảm bớt hắn thế là cũng đẩy cửa phòng ra đi vào, thấy được kia 10 tên Swadia tân binh cầm trong tay cán dài liêm đao, đứng tại trong gian phòng.

Mà gian phòng trên mặt đất cũng nằm ngổn ngang không ít, đã tán toái ra khô lâu bột phấn, chỉ một cái liếc mắt quăng tới liền có thể tính ra được đi ra, vừa rồi trong phòng có chừng bảy tám đầu Khô Lâu binh.

Bất quá bây giờ đều đã biến thành vô dụng nát xương vụn.

"Đều đã giải quyết xong." Những cái kia Swadia tân binh ở giữa đội trưởng cũng là đối vừa mới đi tới, tại bọn hắn trong mắt là Thập phu trưởng Trương Tài Đông nhẹ gật đầu tiến hành báo cáo.

"Phi thường tốt." Trương Tài Đông đương nhiên liền không có thuyết pháp khác, nhìn xem chung quanh những cái kia còn không nhúc nhích vật tư, cũng không nhúc nhích ý nghĩ.

Đều là một chút phổ thông vật tư, đối với hiện tại thu được Dehrim vật tư cung ứng hắn tới nói căn bản là chướng mắt những này phổ thông vật tư.

rốt cuộc hiện tại Dehrim ở giữa vật tư đều là siêu phàm vật tư, mặc kệ là đồ ăn vẫn là nước, mặc kệ là bình thường ở gian phòng vẫn là hoạt động phạm vi, vậy cũng là có quy tắc chi lực tồn tại.

Liền loại này phổ thông vật tư, cũng chính là những cái kia phổ thông Lam Tinh nhân loại cần, đối với hắn mà nói căn bản cũng không có cần khả năng.

Thế là trực tiếp vẫy tay, ra hiệu những cái kia Swadia các tân binh, tiếp tục đi theo hắn tiến về cái tiếp theo gian phòng.

Rốt cuộc tại cái tiếp theo gian phòng ở giữa vẫn là có tử linh quái vật tồn tại, mà lại Trương Tài Đông đã phát hiện những cái kia tử linh quái vật phân bố quy luật, mà lại cũng đã phát hiện, ngay tại cái tiểu khu này bên trong, tựa hồ là phong bế gian phòng vẫn còn tương đối nhiều.

"Có phải hay không ta cũng hẳn là cố ý đem những này gian phòng đều phong bế, sau đó chờ trời tối về sau xuất hiện hắc ám, sau đó xuất hiện sương mù xám, dạng này liền sẽ có rất nhiều tử linh quái vật trong này giáng lâm rồi?"

Trương Tài Đông thậm chí còn làm ra dạng này một cái ý nghĩ, nhưng là rất nhanh liền hắn lại đem ý nghĩ này cho mẫn diệt tại suy nghĩ của mình ở giữa.

Rốt cuộc đây là một loại vô cùng nguy hiểm ý nghĩ, tại bây giờ hắn đã rất rõ ràng, nếu như tại một chỗ giải quyết tử linh quái vật càng nhiều, như vậy chết yêu quái vật cường độ cũng sẽ đổi mới càng ngày càng cao, mà lại cũng càng ngày càng nhiều, tại về số lượng không riêng sẽ đối với hắn hình thành uy hiếp, tại chất lượng trên cũng sẽ tạo thành uy hiếp đối với hắn.

Trên thực tế nếu như đối với hắn Trương Tài Đông bản nhân thậm chí là cái này 10 cái Swadia tân binh sinh ra uy hiếp còn chưa tính, có thể. Nơi này khoảng cách Dehrim khoảng cách thật sự là quá gần, nếu như đối Dehrim sinh ra uy hiếp, vậy hắn là tuyệt đối không nguyện ý nhìn thấy.

Hiện tại hắn thật đối Dehrim đã sinh ra cảm tình sâu đậm, thật đem Dehrim trở thành mình mặt khác một ngôi nhà, so với Sài Du công ty hắn càng tán thành. Nơi này rốt cuộc Dehrim dù nói thế nào cũng là đem hắn đặt ở tối cao quyền trọng địa vị, mà lại là chân chính cho hắn thực quyền, chân chính cho hắn yên tâm lớn mật sử dụng loại này quyền lợi quyền lực.

So với tại Sài Du công ty ở giữa thời khắc còn muốn nhận áp bách, đồng thời còn thu hoạch được trong lòng run sợ bộ dáng, nơi này hắn thật sống được tương đương nhẹ nhõm tự tại, cũng không có nhiều chuyện như vậy, mặc dù ngẫu nhiên cũng có lục đục với nhau, thế nhưng là cũng tại hắn có thể khống chế phạm vi bên trong.

Cho nên nói Trương Tài Đông thật cực kỳ thích Dehrim, cùng phi thường cảm tạ Thẩm Mục có thể cho hắn hiện tại cơ hội này.

Cũng không muốn cho Dehrim sinh ra càng nhiều phiền phức.

Thế là hắn liền dẫn theo cái này 10 cái Swadia tân binh hướng phía cái tiếp theo gian phòng đi đến, chỉ cần phát hiện có tử linh quái vật tồn tại gian phòng, vậy liền sẽ lần nữa phái trú cửa lớn, để bên trong tử linh quái vật phát giác được bên này tiếng vang, chủ động dùng vũ khí của bọn hắn đến công kích cái này cửa chống trộm, mượn nhờ Tử Linh quy tắc lực lượng, đem Lam Tinh thế giới bản thổ công trình kiến trúc cửa phòng làm hỏng.

Như vậy cũng miễn đi bọn hắn chủ động phá hư cái này cửa chống trộm công việc, còn đề cao công việc hiệu suất.

Rốt cuộc chính bọn hắn trong cơ thể trên thực tế đều là có bộ phận Lam Tinh quy tắc, vì vậy đối với Lam Tinh thế giới bản thổ những kiến trúc kia là không có cách nào cùng tử linh quái vật dễ dàng liền có thể giống như là bóp bã đậu đồng dạng cho bóp nát phá đi.

Bất quá mặc dù những cái kia cho dù là cấp thấp nhất tử linh quái vật, cũng có thể phá đi Lam Tinh thế giới tốt nhất cửa chống trộm, thế nhưng là một khi phá đi cửa chống trộm, như vậy cũng đại biểu cho Trương Tài Đông dẫn theo những này Swadia tân binh, có thể đem những cái kia tử linh quái vật toàn bộ cho giết chết tại chỗ.

Rốt cuộc xuất hiện không phải Khô Lâu binh, liền là một chút cương thi, cho dù là nhìn qua tương đối hung ác Thực Thi Quỷ tại đây không gian thu hẹp bên trong, bị những này Swadia tân binh tạo thành trường mâu phương trận bắt buộc lui, đồng thời loạn đao chém chết.

Đều như thế là lơ lỏng chuyện bình thường.

Huống chi liền xem như gặp được khó làm những cái kia đối thủ, Trương Tài Đông bản nhân cũng sẽ tự mình ra tay, hắn hiện tại nhưng cũng là Swadia tân binh trang bị cùng mô bản.

Trong tay cũng giống vậy có được cán dài liêm đao, cũng biết làm như thế nào sử dụng.

Cho nên nói phối hợp những này Swadia tân binh, hắn thật tại đây cái lầu trọ ở giữa mọi việc đều thuận lợi.

Mà trên thực tế cũng không là chính hắn mọi việc đều thuận lợi, những người khác cũng giống vậy là mọi việc đều thuận lợi.

Ngay tại bên cạnh, Tôn Trí Nho cũng tại dẫn theo mình kia 10 cái Swadia bình dân, đang cùng những cái kia tử linh quái vật tiến hành chiến đấu.

Không sai, ngoại trừ Trương Tài Đông bên ngoài, những người khác dẫn đầu đều là phổ thông Swadia bình dân.

Cầm đều là cây gỗ.

Cũng không có bao nhiêu sức chiến đấu.

Thế nhưng là Tôn Trí Nho bản thân dẫn theo những này Swadia bình dân chỉ cần là để những vùng rừng rậm kia quái vật thấy được, sau đó chủ động xông đi lên dùng trong tay cây gỗ, đối những cái kia vụng về cứng ngắc tử linh quái vật tiến hành công kích.

Đồng dạng có thể đem những cái kia tử linh quái vật toàn bộ đổ nhào trên mặt đất, rốt cuộc bộ xương khô chỉ cần đánh nát, vậy thì đồng nghĩa với chết rồi.

Cương thi chỉ cần đem bọn hắn trong đầu linh hồn chi hỏa cho đánh xơ xác cũng tương đương chết rồi.

Vong linh tộc vốn chính là yếu ớt nhất chủng tộc, bọn hắn tại đối mặt lượng lớn sinh sản chủng tộc thời điểm, ngoại trừ về số lượng có ưu thế bên ngoài, cái khác tại chất lượng trên căn bản cũng không chiếm ưu thế, nhìn qua mặc dù rất khủng bố, nhưng trên thực tế sức chiến đấu thật vô cùng thấp, những này Swadia bình dân đó cũng là từ phân loạn Calradia đại lục đi tới bình dân bọn hắn đều hiểu được chiến đấu, mà lại cũng trải qua huấn luyện, thậm chí là bởi vì thổ phỉ xâm lấn, bọn hắn còn xin qua rất nhiều tướng lĩnh đến đối bọn hắn tiến hành huấn luyện, cho nên nói bọn hắn căn bản cũng không sợ hãi những quái vật này.

Chỉ cần lấy hết dũng khí xông đi lên, như vậy chết đều là những này nhìn qua rất khủng bố tử linh quái vật.

Cho nên nói Tôn Trí Nho cuối cùng đều đã không thế nào chỉ huy những này Swadia bình dân, ngược lại là mình cũng lấy ra kia cứng rắn gậy gỗ lớn, gõ những cái kia có được tử linh quái vật cửa phòng, sau đó liền chủ động xông đi vào mang theo những này Swadia bình dân, dùng trong tay cây gỗ gõ chết những cái kia tử linh quái vật.

Tại chiến đấu kết quả phương diện này, căn bản cũng không thua kém có được Swadia tâm bệnh Trương Tài Đông.

Mà những người khác cũng giống như vậy.

Thủ hạ của bọn hắn cũng đều là Swadia bình dân, nhưng là lúc này những bình dân này nhóm bạo phát đi ra sức chiến đấu cùng thành thạo kỹ xảo chiến đấu cũng hoàn toàn chính xác không phải để cái gọi là nông dân có thể đánh đồng.

Thời điểm trước kia bọn hắn cũng không phải không ai từng thu được nhân tộc tùy tùng, một chút nông nô hoặc nô lệ, lại nếu không phải là phổ thông trung nông, căn bản chính là không có tiếp thụ qua cái gì chiến đấu huấn luyện.

Gặp được quái vật thời điểm sẽ còn sợ hãi.

Đến mức có rất nhiều người đều cho rằng nhân tộc cái chủng tộc này căn bản lại không được.

Cho nên đều lựa chọn những cái kia hoang dã chủng tộc.

Nhưng là bây giờ nhìn xem đến từ Swadia, đến từ Thẩm Mục đại nhân sở thuộc kia cái thế lực Swadia bình dân, bọn hắn bày ra kỹ xảo chiến đấu căn bản cũng không giống như là từng cái trong đất kiếm ăn nông dân.

Phảng phất như là những bình dân này lúc bình thường, mặc dù cũng tại cuộc sống bình thường, thế nhưng là nếu như gặp phải sự tình gì thời điểm, bọn hắn cũng sẽ biến thành một chút xuất hiện tại dã ngoại giặc cướp.

Bởi vì ngay tại những này bình dân ở giữa cũng đã có chút bình dân cầm trong tay không phải cây gỗ, mà là giết mổ đao đối những cương thi kia hốc mắt liền hung hăng đâm tới, sau đó liền đem những cương thi này toàn bộ giết chết ngay tại chỗ.

Thậm chí là những này Lam Tinh nhân loại ở giữa cao quản, đều phát giác được những này Swadia bình dân tựa hồ là đều gặp máu bộ dáng.

Thậm chí là thật đã giết người bộ dáng.

Nếu không những bình dân này đơn vị làm sao có thể không có chút nào sợ hãi những này kinh khủng tử linh quái vật phải biết liền xem như những này Lam Tinh nhân loại tại ban sơ thời điểm đối diện với mấy cái này tử linh quái vật thời điểm đều sẽ nơm nớp lo sợ, cũng sẽ ở nội tâm ở giữa tương đương khẩn trương, bao quát hiện tại.

Thế nhưng là những này Swadia tới bình dân thật liền không có cách nào, cũng sẽ không có nửa điểm e ngại mặt không thay đổi liền xông đi lên, sau đó liền dùng trong tay mục tiêu hoặc giết mổ đến gặp đến bất luận cái gì tử linh quái vật toàn bộ xử lý.

Mà lại tất cả Swadia bình dân đều là dạng này.

Lần này tới đến cái tiểu khu này 20 người loại ở giữa cao quản, đều phát hiện những này Swadia bình dân là tương đối tốt đấu chủng tộc.

Nội tâm ở giữa đều có chút nhịn không được líu lưỡi, đối với Thẩm Mục phía sau nhân tộc kia thế lực lớn càng là tương đối hiếu kỳ.

Đương nhiên hiện tại đối với bọn hắn tới nói, cần làm vẫn là để những này Swadia bình dân tranh thủ thời gian tìm tới những cư dân này lâu bên trong tử linh quái vật.

Rốt cuộc cái gì đều đã nói, nếu như bọn hắn có thể đủ tốt tốt an bài những này Swadia bình dân chiến đấu, như vậy thì có tư cách khiến cái này Swadia bình dân tấn thăng đến tốt hơn binh chủng đi lên.

Mặc dù cái tiếp theo thăng cấp binh chủng là Swadia tân binh, cũng chính là Trương Tài Đông dẫn đầu những cái kia Swadia tân binh bộ dáng, bọn hắn đều đã gặp được.

Thế nhưng là bọn hắn cũng đã nghe nói, ngay tại tân binh đằng sau còn có dân binh, dân binh đằng sau còn có bộ binh hạng nhẹ, mà tới được bộ binh hạng nhẹ cấp bậc này cũng đã là mặc tỏa giáp cầm trong tay kiếm thuẫn, còn có trường mâu chân chính nhân tộc binh lính tinh nhuệ bộ dáng.

Thậm chí là dân binh đều có nỏ có thể sử dụng.

Nhìn xem bọn hắn tương đương trông mà thèm.

Cho nên nói kiên định hơn, bọn hắn muốn nhanh chóng khiến cái này Swadia bình dân tích lũy tốt đầy đủ kinh nghiệm chiến đấu, sau đó đi tìm Thẩm Mục đại nhân để bọn hắn tiến hành thăng cấp ý nghĩ.

Mặc dù nói bọn hắn không hiểu cái gì gọi thăng cấp, cũng không hiểu khiến cái này Swadia bình dân nhiều kinh lịch chiến đấu, tích lũy cái gọi là kinh nghiệm chiến đấu là có ý gì, thế nhưng là bọn hắn cũng đều minh bạch, chỉ cần mình tiếp tục cố gắng, như vậy thì có thể làm cho mình có những này nhân tộc tùy tùng biến thành khá cường đại tinh nhuệ nhân tộc binh sĩ bộ dáng.

Bọn hắn hi vọng có một ngày này..