Chương 202: Mang ngọc có tội đạo lý

Chương 202: Mang ngọc có tội đạo lý

Làm những này Lam Tinh nhân loại cao quản tiến đến thăng cấp Swadia bình dân thời điểm, tại Dehrim ở giữa Thẩm Mục cũng đã nhận được Torres cái này thương đội từ New Reyvadin trở về tin tức.

Rốt cuộc New Reyvadin cái kia Vaegirs tòa thành đã thiếu khuyết đồ ăn, cho nên nói Torres cái này thương đội liền tiến đến cho bọn hắn vận chuyển một nhóm vật tư.

Vận chuyển xong vật tư liền trở lại.

"Làm rất khá, Torres, hiện tại ta cần các ngươi lần nữa cố gắng bắt đầu tiến về Trung Thổ Ma Giới Bạch Tháp địa khu tiến hành thương nghiệp mậu dịch." Thẩm Mục đối Torres hài lòng gật đầu, nhất là nhìn xem Torres trên mặt không có bao nhiêu từ chối bộ dáng, cũng là rõ ràng chính mình cái này thương đội thủ lĩnh lựa chọn là chính xác.

"Hết thảy cũng là vì ngài phục vụ, tôn kính Thẩm Mục đại nhân." Torres cũng là phi thường khiêm tốn đưa tay xoa ngực xoay người hành lễ.

"Đúng rồi, hiện tại ngươi liền có thể đi nhà kho, những cái kia Thâm Uyên ác ma thi thể đều cho chứa vào trên xe, sau đó lại đi Bạch Tháp địa khu cùng bọn hắn tiến hành mậu dịch." Thẩm Mục mở miệng an bài.

Bất quá Torres cũng không có đúng giờ ly khai, ngược lại là đối Thẩm Mục tiến hành báo cáo đạo: "Cái gì đương nhiên lần này cũng không cần những này Thâm Uyên ác ma sự tình, bởi vì ta tại New Reyvadin bên kia cũng tìm được rất nhiều thuộc về Địa Ngục ma quỷ thi thể. Có lẽ những vật này đối với Bạch Tháp địa khu tiên sinh Saruman cũng là tương đương cần một chút cơ sở vật tư."

"Địa Ngục ma quỷ thi thể, ngược lại là cũng được, như vậy thì đem những này Địa Ngục ma quỷ thi thể làm lần này trao đổi thương phẩm cho bọn hắn vận qua đi." Thẩm Mục nhẹ gật đầu.

Rốt cuộc mặc kệ là Thâm Uyên ác ma thi thể vẫn là Địa Ngục ma quỷ thi thể, đối với hắn mà nói đều chỉ là một chút thi thể mà thôi, căn bản cũng không có cái gì nhưng địa phương cần.

Còn không bằng đem bọn hắn toàn bộ đổi thành Dinar hay là mình cần thiết thương phẩm, đây mới là phát huy giá trị lớn nhất hành vi.

Rốt cuộc Bạch Tháp địa khu cái kia Saruman hẳn là còn ở nghiên cứu như thế nào sáng tạo mạnh thú nhân cái chủng tộc này, mặc dù nói mình đem Thâm Uyên ác ma hoặc Địa Ngục ma quỷ thi thể vận chuyển quá khứ, nhất định sẽ làm cho Saruman sáng tạo ra cường đại hơn mạnh thú nhân chủng tộc, cũng khẳng định sẽ để cho Ma Giới thế giới những cái kia Tinh Linh hoặc nhân tộc chính là đến là Ải Nhân nhận càng lớn thương tích.

Nhưng đối với cái gì tới nói đây đều là không quan trọng, rốt cuộc hắn hiện tại đối mặt áp lực đây chính là tương đương đối mặt mình cả một cái tử linh thế giới công kích.

Mặc dù bây giờ nhìn qua đã chiếm lĩnh Bát Lý Hà đường đi cùng vùng ngoại thành vị trí.

Nhưng đây đều là hạt cát trong sa mạc đều là chín trâu mất sợi lông, còn không có cùng chân chính tử linh đại quân tiến hành qua giao chiến, hắn hiện tại cũng chỉ là một cái không sai bắt đầu mà thôi.

Cho nên nói hắn cần càng thêm tích cực tích lũy thế lực của mình.

"Vậy ta liền xuất phát." Torres gật gật đầu, sau đó đối Thẩm Mục lần nữa cung kính hành lễ về sau liền quay người ly khai quý tộc dinh thự.

Ngay tại quý tộc dinh thự bên ngoài, thuộc về Torres thương đội lần nữa ly khai, bất quá lần này hắn thương đội trên cũng không có từ nhà kho ở giữa lại đem những cái kia Thâm Uyên ác ma thi thể đụng xe, bởi vì tại hắn những cỗ xe kia trên đã tràn đầy đều tràn đầy thấp đẳng ma quỷ cùng trung đẳng ma quỷ thi thể.

Đều là do lúc thời điểm, Thẩm Mục khắp nơi New Reyvadin giết chết những cái kia Địa Ngục ma quỷ về sau thu thập tới ma quỷ thi thể.

Hiện tại vừa vặn cũng có đất dụng võ.

"Bất quá bây giờ lời nói, hoàn toàn chính xác hẳn là sớm một chút đem ta thứ 2 cái tòa thành cho tạo dựng lên." Thẩm Mục lúc này nhìn xem đã giải quyết xong phần lớn sự tình về sau, cũng là nhịn không được sờ lên cái cằm.

Trên mặt của hắn có chút ý có mà thay đổi.

Rốt cuộc hiện tại hắn đã có một cái thành trấn cùng một cái tòa thành, như vậy vì cam đoan thực lực của mình lần nữa đạt được trưởng thành, thứ 3 cái tòa thành cũng chính là trước đó lấy được cái kia ban thưởng, cũng nên triển khai.

Bất quá tại triển khai trước đó, Thẩm Mục vẫn là trầm ngâm chỉ chốc lát, quay đầu đối bên cạnh cái kia sung làm người hầu Swadia bộ binh hạng nhẹ, mở miệng nói: "Hiện tại đem Bandak cùng Fatis hai vị này tướng lĩnh gọi qua."

"Minh bạch, xin chờ." Cái này sung làm người hầu Swadia bộ binh hạng nhẹ cũng không có nói thứ gì, chỉ là nhẹ gật đầu, liền quay người ly khai.

Qua đại khái 10 đến phút.

Bantak cùng Fatis liền trở về quý tộc dinh thự.

"Đại nhân, ngài kêu chúng ta là có chuyện gì sao?" Hai người cũng là rất cung kính đối Thẩm Mục tiến hành hành lễ.

"Ừm, đích thật là dạng này, ta bây giờ muốn lần nữa xây dựng một cái tòa thành đến bảo đảm thế lực của chúng ta tính an toàn." Thẩm Mục không có giải thích hắn vì sao lại có một cái tòa thành, nhưng là hắn nói ra chính mình vấn đề: "Như vậy các ngươi cho rằng cái này thành bảo xây dựng ở nơi nào là tương đối thích hợp đâu?"

Mà lại vào lúc này, Thẩm Mục cũng trực tiếp đưa tay đẩy ra một tấm bản đồ, cái này bản đồ cũng tỉ mỉ tranh vẽ trên đất lấy bọn hắn chỗ cái này Long Thành thành phố đại thể phân bố.

Mà Bát Lý Hà đường đi cũng chiếm cứ chủ yếu bộ vị.

Đồng thời Thẩm Mục cũng chỉ vào thành trấn Dehrim cùng tòa thành New Reyvadin phương hướng điểm một cái nói: "Nơi này chính là chúng ta thành trấn Dehrim, cùng ta trước đó xây dựng Vaegirs tòa thành New Reyvadin, bọn hắn ngay ở chỗ này, các ngươi nhìn một chút, mới tòa thành xây dựng tại chỗ nào có thể đối chúng ta Dehrim cùng New Reyvadin có trợ giúp đâu?"

Sau đó Bandak cùng Fatis cũng không có hỏi thăm tại sao muốn đột nhiên xây dựng tòa thành, lúc này bọn hắn đều là đi tới Thẩm Mục bên cạnh nhìn xem bản đồ, nhất là nhìn xem trên bản đồ đã tiêu chí ra thành trấn cùng tòa thành, cũng là đưa thay sờ sờ cằm của mình rơi vào trầm tư.

Bọn họ đích xác đang trầm tư, bởi vì thế giới này ở giữa thế lực phân bố, cùng bọn hắn chỗ cùng loại với thời Trung cổ đồng dạng Mount and Blade chiến đoàn thế giới, là không giống.

Mount and Blade chiến trường thế giới bên trong, thành trấn thì tương đương với thế giới này thôn trang nhỏ.

Tòa thành thì càng là tương đương với một cái cư xá.

Tại quy mô bên trên, thành thị quả thực thì tương đương với bọn hắn trong ấn tượng một cái quý tộc to lớn lãnh địa.

Chỉ là xây dựng kia kinh khủng mô phỏng Phật Sơn loan đồng dạng cư dân lâu liền đã để bọn hắn tương đương giật mình.

Mà cũng chính là loại này hoàn cảnh, mới khiến cho bọn hắn cảm thấy cùng mình trước đó có, những cái kia tại vùng núi và bình nguyên cùng dòng sông bên cạnh kiến tạo thành trấn hoặc tòa thành kinh nghiệm, hoàn toàn không cần dùng.

Cho nên bọn họ đều là lẫn nhau ở giữa đối mặt, nhìn xem cái này bản đồ, cuối cùng đem ánh mắt đều đặt ở Sài Du công ty chỗ cái kia đã hóa thành hoang mạc thổ địa khu vực.

"Ý của các ngươi sẽ không phải là đem mới tòa thành xây dựng ở Sài Du công ty Bán Thú Nhân bộ lạc lên đi?" Thẩm Mục lúc này cũng nhìn thấy ánh mắt của bọn hắn.

"Không sai đại nhân, ý của chúng ta chính là như vậy, rốt cuộc trước đó thời điểm cái kia Bán Thú Nhân bộ lạc vị trí vừa vặn ngay tại Tiểu Long Hà bên cạnh, mà lại địa điểm cũng vừa vặn thủ giữ cái này Bát Lý Hà đường đi, thậm chí là địa điểm kia vẫn là thông hướng trung tâm chợ phải qua đường, nếu như chúng ta bảo vệ tốt đầu kia con đường lời nói, trên cơ bản liền có thể phá hỏng, từ trung tâm thành phố đến vùng ngoại ô chủ yếu đại lộ."

Fatis lúc này mở miệng nói ra: "Như vậy chúng ta còn có thể Bát Lý Hà đường đi hạch tâm nhất vị trí đâm xuống một viên cái đinh, có chuyện gì cũng có thể tiếp tục tiến hành chiếu ứng."

Lúc này Fatis còn bổ sung một câu: "Có cái này cái đinh, mặc kệ là chúng ta muốn tiến công thành thị vẫn là từ trong thành thị rút lui, đều có tương đối tốt cam đoan."

"Không sai, ý kiến của ta cũng là dạng này." Bandak lúc này cũng là nhẹ gật đầu, đồng ý Fatis ý kiến.

Thậm chí là nhìn xem Thẩm Mục như có điều suy nghĩ bộ dáng, còn chậm rãi mở miệng nhắc nhở một câu: "Huống hồ ngay tại trung tâm thành phố ở giữa Lục Diệp tập đoàn, chúng ta bây giờ mặc dù nói là trên miệng minh hữu, nhưng là chúng ta quan hệ với hắn cũng là tương đương đạm mạc, thậm chí chúng ta không biết bọn hắn thái độ đối với chúng ta đến tột cùng là như thế nào, rốt cuộc trước đó chúng ta cùng Sài Du công ty tiến hành thời điểm chiến đấu, bọn hắn nhưng cũng không có tới giúp chúng ta, cho dù là chúng ta thực sự là bởi vì đánh lén cũng không có xách trước cùng Lục Diệp tập đoàn bắt chuyện qua, nhưng là bọn hắn đến bây giờ đều không có cùng chúng ta tiến hành liên hệ, đủ để chứng minh bọn hắn đối với chúng ta thật là có chút kiêng kị."

"Ý của ngươi là Lục Diệp tập đoàn hiện tại đã không phải là đồng minh, đồng thời trong mơ hồ đối với chúng ta cũng có nhất định uy hiếp, thật sao?" Thẩm Mục lúc này cũng như có điều suy nghĩ mở miệng, trên thực tế không chỉ là Bandak có loại cảm giác này, liền xem như hắn cũng giống vậy có loại cảm giác này.

"Không sai, chúng ta đem mới tòa thành xây dựng ở Sài Du công ty đã bị phá hủy hang ổ cũng có có thể gia tăng phòng ngự Lục Diệp tập đoàn ý tứ." Fatis ở bên cạnh cũng là nhẹ gật đầu.

Như vậy Thẩm Mục cũng là minh bạch hai người ý tứ, trên thực tế trước đó thời điểm hắn cũng là như thế cảm giác, rốt cuộc Lục Diệp tập đoàn là hiện tại hắn duy hai tiếp xúc một cái thế lực, Sài Du công ty đã hủy diệt, tiếp xuống liền là Lục Diệp tập đoàn.

Nhưng là đối với Lục Diệp tập đoàn, hắn thật là hoàn toàn không biết gì cả, thậm chí là song phương giao lưu đều rất ít.

Cho dù là tại trước đó Sài Du công ty thống trị Bát Lý Hà đường đi thời điểm, hắn cùng Lục Diệp tập đoàn sinh ra qua giao lưu, cũng chỉ là xa xa thấy qua có Mộc Tinh Linh, tại Lục Diệp tập đoàn phạm vi thế lực hiện thời bên trong, cảnh cáo bọn hắn những người lưu lạc này tuyệt đối không thể tới gần bọn hắn.

Lục Diệp tập đoàn tương đương bài ngoại, mà lại chỉ tín nhiệm người một nhà, chỉ có chút ít Linh giới quan chỉ huy có thể bị bọn hắn thu nạp.

Đương nhiên Thẩm Mục ngay lúc đó thời điểm cũng đích thật là bị bài xích một cái, mà lại hắn cũng bị Sài Du công ty bài xích, thậm chí là bởi vì đắc tội Sài Du công ty một số người, mới bị ép bất đắc dĩ đi tới cái này tới gần vùng ngoại ô vùng ngoại thành sinh hoạt.

Ngẫm lại lời nói, Lục Diệp tập đoàn mặc dù so với Sài Du công ty tới nói muốn lộ ra hiền lành rất nhiều, nhưng là cái này hiền lành cũng là đối với bọn hắn người một nhà hạch thiện, tại Lục Diệp tập đoàn chỗ một khu vực như vậy bên trong, tất cả tìm tới Linh giới ấn ký cùng lại bị Lục Diệp tập đoàn chỗ ôm đồm.

Nếu như là bình thường Linh giới người chỉ huy hoặc là kẻ lưu lạc phát hiện Linh giới ấn ký tiếp theo lại bị Mộc Tinh Linh phát hiện, như vậy thì sẽ cưỡng chế yêu cầu nộp lên trên. Đồng thời nói nơi này là Lục Diệp tập đoàn lãnh địa, bọn hắn sở tác sở vi đều giống như xâm phạm Lục Diệp tập đoàn quyền lợi.

Dạng này có cái gọi là hành vi quy định, đương nhiên nhìn qua hợp lý rất nhiều, cái này ít nhất phải so Sài Du công ty kia trực tiếp cường thủ hào đoạt tới muốn tốt một chút.

Nhưng trên thực tế đều là giống nhau.

Suy nghĩ kỹ một chút lời nói, Thẩm Mục cũng có thể minh bạch Lục Diệp tập đoàn lúc ấy cùng tự mình tiến hành kết minh, có lẽ cũng là bởi vì đột nhiên phát hiện nơi này làm một cái nhân tộc lãnh chúa. Không có cách nào mình đối kháng Sài Du công ty tình huống dưới, muốn tới cùng mình liên hợp, đối kháng cường thế Sài Du công ty.

Kẻ yếu cùng kẻ yếu liên minh cùng một chỗ đối kháng người mạnh nhất, đây là cực kỳ thường gặp sự tình, chỉ bất quá Lục Diệp tập đoàn cũng không có phát hiện, hoặc là nói là nằm ngoài dự tính của bọn họ, mình trưởng thành thật sự là quá nhanh, đến mức Sài Du công ty đều không có phát giác được chính mình trưởng thành tốc độ liền bị mình cho một cái đánh lén cho dập tắt.

Sau đó còn lại Lục Diệp tập đoàn phát hiện mình vẫn là nhỏ yếu như vậy, thế nhưng là đối mặt chính mình cái này nhân tộc mới lãnh chúa, đã thành dê đợi làm thịt.

Sau đó liền lên cảnh giác tâm tư, không dám quá nhiều tiếp xúc.

"Vậy thì tốt, liền đem mới tòa thành đặt ở chỗ đó." Thẩm Mục lúc này cũng nhẹ gật đầu, khóe miệng cũng lộ ra một cái nụ cười, bất quá trong mắt cũng nhiều một tia nhàn nhạt cân nhắc: "Lục Diệp tập đoàn phải xem bọn hắn thái độ gì, nếu như thái độ của bọn hắn không tốt, ta không ngại, đem bọn hắn cũng biến thành giống như Sài Du công ty hạ tràng."

"Đương nhiên, bọn hắn vốn là xâm phạm ngài quyền lợi, tôn kính đại nhân, nếu như ngài nguyện ý, chúng ta tùy thời nguyện ý nghe theo ngài điều giải." Bandak cùng Fatis lúc này cũng là nhẹ gật đầu.

Đối với chủ động khai triển bọn hắn tịnh không để ý, rốt cuộc chỉ cần là người cạnh tranh, kia liền có khả năng biến thành địch nhân, huống chi hiện tại Lục Diệp tập đoàn tất cả gây nên cũng hoàn toàn chính xác có biến thành địch nhân khả năng.

Bọn hắn đang tán gẫu thời điểm cũng đương nhiên trò chuyện lên qua Lục Diệp tập đoàn, cho nên nói bọn hắn cũng đã đạt thành chung nhận thức, Lục Diệp tập đoàn có thể biến thành địch nhân, mà nếu như tiêu diệt, hắn cũng có thể đồng thời chiếm lĩnh cái này Bát Lý Hà đường đi.

Như vậy làm lãnh chúa Thẩm Mục đại nhân cũng sẽ thu hoạch được càng nhiều quyền lợi. Chí ít đối với Thẩm Mục đại nhân tới nói, hắn một mực tâm tâm niệm niệm tín ngưỡng chi lực liền có thể thu hoạch được càng nhiều.

Rốt cuộc tại Lục Diệp tập đoàn ở giữa còn chứa chấp 1 vạn đến hơn 2 vạn người Lam Tinh nhân loại, nếu như những cái kia Lam Tinh nhân loại cũng trở thành Thẩm Mục tín đồ, hắn thu hoạch được tín ngưỡng chi lực liền sẽ càng ngày càng nhiều.

Mà đây cũng là vì cái gì Thẩm Mục đối với Lục Diệp tập đoàn có chút ý nghĩ nguyên nhân.

Rốt cuộc Lục Diệp tập đoàn có Lam Tinh nhân loại thật là nhiều lắm, đến mức đến mang ngọc có tội đạo lý. Nhất là theo Thẩm Mục hiện tại phát triển càng lúc càng nhanh, cần tín ngưỡng chi lực cũng càng ngày càng nhiều, để mắt tới Lục Diệp tập đoàn cũng là nên.

Có lúc đúng là mang ngọc có tội, đạo lý này vô cùng chính xác.

Liền xem như Thẩm Mục, đều bởi vì tín ngưỡng chi lực mà sinh ra đối Lục Diệp tập đoàn ý nghĩ, đồng thời còn có bởi vì giải quyết Sài Du công ty thu được cực lớn ích lợi về sau, trở nên càng ngày càng thích chiến tranh rồi.

Huống hồ đối với cái gì tới nói, Mount and Blade hệ thống bản thân liền là cần chiến tranh, chính là bởi vì có chiến tranh, sau đó hắn mới có thể giống quả cầu tuyết đồng dạng càng lăn càng lớn, thế lực cũng càng ngày càng mạnh.

"Lục Diệp tập đoàn." Thẩm Mục lúc này đưa tay gõ mấy cái mặt bàn diễm lệ cũng mang theo một chút như có điều suy nghĩ.

Càng là ở trong lòng cũng có một chút ý có mà thay đổi.

Rốt cuộc hiện tại hắn đã tiến vào một cái tương đối bình hòa thời điểm, nếu có thể ở cái này bình hòa thời điểm thừa cơ giải quyết hết Lục Diệp tập đoàn, lại đem thế lực của bọn hắn cho một ngụm nuốt mất.

Có lẽ lại có thể tiến vào một cái nhanh chóng phát triển thời kì..