Chương 203: Trung tầng quản lý ý nghĩ

Chương 203: Trung tầng quản lý ý nghĩ

Đương nhiên tiến về Sài Du công ty di chỉ, lần nữa xây dựng mới tòa thành sự tình, toàn bộ còn dự định đến ngày mai lại tiến hành.

Đồng thời còn muốn điều một bộ phận binh sĩ cùng đi.

Rốt cuộc khi hắn tiến về Sài Du công ty di chỉ, xây dựng tòa thành sự tình truyền sau khi đi ra ngoài, Lục Diệp tập đoàn hẳn là cũng rất nhanh có thể kịp phản ứng.

Rốt cuộc Lục Diệp tập đoàn những cái kia nhân loại cũng có được chiến lược ánh mắt, nhất định có thể rõ ràng chính mình là có ý gì.

Đến lúc đó nếu như sinh ra xung đột lời nói, như vậy một bộ phận binh sĩ liền có thể giữ vững cái kia mới tòa thành, như vậy cũng có thể phòng ngừa Lục Diệp tập đoàn đem hắn tòa thành phá hủy, rốt cuộc tòa thành danh ngạch nhưng chỉ có một cái.

Nếu quả như thật bị phá hủy lời nói, kia Thẩm Mục tuyệt đối sẽ tương đương đau lòng.

Mà lại vừa mới xây dựng tòa thành bên kia cũng phải vận chuyển quá khứ tương ứng vật tư, vừa vặn những cái kia Lam Tinh nhân loại lúc bình thường cũng không có việc gì, một ngày chỉ cần cầu nguyện một lần vậy liền đủ rồi, thời gian còn lại đoạn những cái kia Lam Tinh nhân loại đều ở nơi đó buồn bực ngán ngẩm nhàn chơi, Thẩm Mục cũng dự định phát động lên những này Lam Tinh nhân loại vì chính mình vận chuyển hàng hóa.

Dù sao đem mới tòa thành xây dựng ở Sài Du công ty di chỉ bên kia, rất nhanh liền có thể bị những người khác phát hiện ra, cũng không có cái gì che giấu tất yếu, không hề giống là New Reyvadin như thế, là mình một cái kiên cố hậu thuẫn.

Mà lại tuyệt đối không cho phép những cái kia Lam Tinh nhân loại tới gần, chính là vậy một cái trụ sở bí mật loại hình căn cứ.

Hiện tại cái này Sài Du công ty xây dựng lãnh địa mới liền không cần dạng này giữ bí mật.

Rốt cuộc dù nói thế nào, chỉ cần xây đứng ở đó một cái tòa thành chính là vì đề phòng Bát Lý Hà đường đi, càng phía tây những cái kia Long Thành bên trong tử linh quái vật, hoặc là nói cũng có đề phòng Lục Diệp tập đoàn ý tứ.

Tất cả mọi người lòng dạ biết rõ.

Cho nên nói giữ bí mật không bảo mật cũng không quan trọng, thậm chí là bởi vì không bảo mật, trực tiếp liền xây dựng lên một tòa tòa thành lời nói, còn có thể hiện ra Thẩm Mục lực lượng cường đại, có thể chấn nhiếp Lục Diệp tập đoàn, để bọn hắn sinh ra sợ ném chuột vỡ bình ý nghĩ.

Rốt cuộc như thế trong thời gian ngắn liền có thể xây dựng lên một tòa tòa thành, đối với những này từ Linh giới ở giữa thu hoạch được truyền thừa thế lực nhóm tới nói quả thực là không thể tưởng tượng.

Rốt cuộc tại mắt của bọn hắn trung năng đủ trực tiếp thành lập được một tòa tòa thành lời nói, căn bản không có khả năng ngắn như vậy thời gian liền có thể thành công.

Khẳng định là từ Linh giới ở giữa trực tiếp triệu hoán một cái tòa thành giáng lâm xuống.

Mà có thể giảm xuống một cái tòa thành, cũng nói cái thế lực này có được rất nhiều tín ngưỡng chi lực, có được rất nhiều nội tình, cho nên mới có thể thành công giáng lâm một cái tòa thành, đồng thời cũng đại biểu cho sau lưng của hắn cái kia tại Linh giới ở giữa nhân tộc đế quốc thật là tài đại khí thô.

Chỉ là một cái tòa thành cũng không để vào mắt, tại giai đoạn trước hàng lâm xuống đã hàng lâm xuống, bị phá hủy cũng không sợ.

Rốt cuộc đối với bây giờ Linh giới từng cái thế lực tới nói, bọn hắn đều chỉ có thể bị ép tại mình vị diện mảnh vỡ ở giữa sống sót, hư hại một cái kiến trúc, đó cũng là không có cách nào tiến hành sửa chữa, bọn hắn chỉ có thể bị ép dùng vốn có các loại kiến trúc hoặc tòa thành bầy đến tiến hành phòng thủ.

Cho nên nói dùng một điểm liền ít đi một chút.

Giống như vậy tận lực lãng phí tình huống, đây tuyệt đối là nói rõ bọn hắn đúng là phía sau rất có thế lực.

Đương nhiên Thẩm Mục dự định ngày thứ 2 lại xuất phát đi Sài Du công ty di chỉ sự tình, cũng là bởi vì hắn muốn lại thu phát một đợt tín ngưỡng.

Rốt cuộc để những cái kia Lam Tinh nhân loại vận chuyển vật tư quá khứ, sau đó tại những cái kia Lam Tinh nhân loại trong mắt trực tiếp triệu hoán một cái tòa thành ra đập vào Sài Du công ty di chỉ phía trên.

Đối với những này Lam Tinh mọi người tới nói, đánh vào thị giác lực tuyệt đối đủ lớn, tinh thần lực trùng kích cũng tuyệt đối đủ mạnh, đối rung động trong lòng bọn họ cũng đủ làm cho bọn hắn toàn bộ đều biến thành đối với mình càng thành kính một chút tín đồ.

Như vậy cũng là một công đôi việc sự tình.

"Người tới, phân phó, liền nói là mệnh lệnh của ta, đến ngày mai thời điểm ta muốn điều động 1 vạn tên Lam Tinh nhân loại, đến vì ta vận chuyển vật tư, tiến về Sài Du công ty di chỉ." Thế là Thẩm Mục trực tiếp mở miệng với bên ngoài đám người hầu phân phó một câu, sau đó để đám người hầu đi cùng những cái kia Lam Tinh nhân loại trung tầng những người chỉ huy nói một tiếng.

Mặc dù những cái kia cao quản đều đã tiến đến luyện cấp, đi để những cái kia Swadia bình dân đều tranh thủ sớm ngày biến thành Swadia tân binh, đều không có tại Dehrim ở giữa.

Thế nhưng là Thẩm Mục cũng không nóng nảy, rốt cuộc bọn hắn không có ở đây tình huống dưới, còn có những cái kia trung tầng người quản lý, mà những cái kia trung tầng người quản lý trên thực tế cũng sẽ nghe mệnh lệnh của mình, dù sao mình dù nói thế nào cũng là cái này lãnh địa tối cao lãnh chúa, cũng thuộc về là cao nhất quyền hạn.

Những cái kia trung tầng người quản lý nịnh bợ mình còn đến không kịp, làm sao lại cự tuyệt mệnh lệnh của mình?

Nhất là tại mình còn nắm giữ sắc phong bọn hắn làm Linh giới người chỉ huy tiền đề tình huống dưới, những cái kia trung tầng những người quản lý đương nhiên cũng nghĩ mau sớm ở trước mặt mình hỗn cái quen mặt, sau đó sớm ngày cũng có một ngày được sách phong trở thành Linh giới người chỉ huy.

Như vậy, bọn hắn căn bản không có khả năng phản kháng Thẩm Mục mệnh lệnh.

Thế là ngay tại Thẩm Mục mệnh lệnh được đưa ra về sau, toàn bộ trung tầng những người quản lý cũng toàn bộ đều sôi trào lên, từng cái xung phong nhận việc đi tới Thẩm Mục trước mặt, nhanh chóng làm rõ cùng mình quan hệ thân cận những cái kia Lam Tinh nhân loại, sau đó 1 vạn tên Lam Tinh nhân loại tạo thành vận chuyển đội danh sách liền đã xuất hiện ở Thẩm Mục trên mặt bàn.

Bảo đảm đến ngày mai thời điểm, Thẩm Mục có thể điều động cái này 1 vạn tên Lam Tinh nhân loại trở thành vận chuyển nhân viên, đem những cái kia cần có vật tư đều vận chuyển đến mới tòa thành ở giữa đi.

Trên thực tế cũng không có bao nhiêu vật tư, chỉ là một chút đồ ăn mà thôi, mà lại Thẩm Mục cũng chỉ là dự định đem 1000 tên lính đồ ăn đều vận chuyển đi qua mà thôi.

Vì sao lại điều động 1 vạn tên Lam Tinh nhân loại liền cùng phía trước nói như vậy, chỉ là muốn để bọn hắn biết mình cường đại biết mình cái này lãnh chúa là có được rất nhiều nội tình, mà lại có thể trơ mắt nhìn kia tòa thành trực tiếp nện ở cái này Lam Tinh thế giới ở giữa.

Vì chính là bảo đảm những này Lam Tinh nhân loại tín ngưỡng càng phát thâm hậu, có thể cung cấp tín ngưỡng chi lực cũng càng ngày càng nhiều.

Chính là như vậy đơn giản.

"Cực kỳ tốt, các ngươi làm rất không tệ, như vậy các ngươi liền đi xuống trước đi, nhất là các ngươi chỗ này 10 người cùng Trương Tài Đông nói một tiếng đến ngày mai tiến hành sắc phong thời điểm, các ngươi liền là mới nhất một nhóm Linh giới người chỉ huy."

Thẩm Mục nhìn xem những cái kia ở trước mặt mình đứng thành một hàng 10 cái trung tầng người quản lý cũng là hài lòng nhẹ gật đầu cũng không keo kiệt khen ngợi của mình cùng khen thưởng, trực tiếp liền cùng bọn hắn xác định, đến ngày mai sẽ là bọn hắn đến tiến hành sắc phong.

"Cám ơn ngài nhân từ Thẩm Mục đại nhân." Cái này 10 cái trung tầng người quản lý lúc này trên mặt cũng nhao nhao lộ ra vẻ mừng như điên.

Bọn hắn vì cái gì dạng này phụ trách, vì chính là muốn thu hoạch được trở thành Linh giới người chỉ huy danh ngạch, không nghĩ tới bọn hắn vừa mới làm ra gần như vậy hồ không có ý nghĩa tiểu thành tích, sau đó liền thật thu được Linh giới người chỉ huy danh ngạch.

Rốt cuộc chỉ là thu hoạch một phần danh sách mà thôi, đối với bọn hắn tới nói căn bản liền không thành vấn đề, thậm chí là loại này tiểu công làm bất cứ người nào cũng có thể làm đến, chỉ là bọn hắn lúc bình thường đều đã nắm giữ những cái kia danh sách, cũng đã biết ai là đi theo mình phái này hệ, cho nên bọn họ liền liên hợp lại cùng một chỗ đem danh sách đều giao cho Thẩm Mục.

Đương nhiên loại này danh sách giao cho Thẩm Mục lời nói, cũng tương đương nói là phản bội bọn hắn những cái kia cao tầng người quản lý, cũng chính là bọn hắn người lãnh đạo trực tiếp. Nhất là tại đối mặt trở thành Linh giới người chỉ huy, trở thành Thẩm Mục trước mặt nổi danh hồng nhân tình huống dưới, bọn hắn nguyện ý dạng này mạo hiểm.

Chuyện lúc trước bọn hắn đã nghe nói.

Trương Tài Đông bọn hắn kia 16 cái cao tầng nhân viên quản lý, cũng là bởi vì ngay lúc đó thời điểm trước hết nhất tại Thẩm Mục trước mặt cung cấp trợ giúp, sau đó mới tại Thẩm Mục sáng lập Dehrim cái này nhân tộc lãnh địa mới về sau để bọn hắn cũng đã trở thành cao cấp người quản lý.

Hiện tại một cái cái này Dehrim giai cấp còn không có cố hóa, giai tầng cũng không có đình chỉ lưu động, như vậy dựa vào cái gì bọn hắn không thể mượn Thẩm Mục khẳng định, sau đó lại trưởng thành là cao tầng người quản lý đâu?

Người đều là tự tư, bọn hắn cũng giống vậy.

Huống hồ bọn hắn đều đã đem sự tình đều cho làm được, liền xem như những cái kia cao tầng những người quản lý trở về về sau thấy được bọn hắn sở tác sở vi, cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi đồng ý xuống tới, rốt cuộc nếu như bọn hắn cường đại lời nói, trên thực tế đối với những cái kia cao tầng người quản lý tới nói cũng là một loại trợ giúp, để lời của bọn hắn quyền cũng có thể trở nên càng nhiều, rốt cuộc bọn hắn vòng quan hệ có thể ăn nhiều một ngụm, cái khác vòng quan hệ liền muốn ăn ít một ngụm, bọn hắn vòng tròn biến lớn, như vậy thì đại biểu bọn hắn thực lực biến lớn về sau ăn cũng sẽ càng nhiều.

Mà khi một cái vòng quan hệ trưởng thành là một cái chân chính vòng tròn thời điểm, trên thực tế cũng không lấy cái kia vòng quan hệ sáng lập người vì trung tâm, mà là lấy vòng quan hệ tầng quản lý làm trung tâm.

Nếu như những cái kia cao tầng người quản lý phi thường phẫn nộ, cự tuyệt cùng bài xích những này trung tầng người quản lý, như vậy đối cái khác trung tầng người quản lý tới nói cũng là một cái tỉnh táo, rốt cuộc lên cao đường tắt đã bị phong rơi mất, như vậy bọn hắn về sau cũng liền không có hi vọng gì, lại đi theo cái này cao tầng người quản lý, vậy nói rõ mình cũng không có gì tiền đồ.

Cái này vòng quan hệ cũng chẳng mấy chốc sẽ nát.

Cho nên nói những cái kia cao tầng người quản lý đều sẽ thừa nhận bọn hắn sở tác sở vi, hơn nữa còn sẽ đối bọn hắn tiến hành khích lệ, sẽ còn chủ động báo danh ra đơn đến để bọn hắn trở thành mới một nhóm Linh giới người chỉ huy, nhận Thẩm Mục sắc phong.

Đây chính là nhân tính.

Thế là ngay tại chạng vạng tối thời điểm, những cái kia cao tầng những người quản lý lúc này đều về tới Dehrim bọn hắn cũng không có tại sống ở dã ngoại, rốt cuộc bọn hắn đang tìm kiếm cư dân lâu bên trong những cái kia tử linh quái vật về sau, để cho an toàn, cũng dự định trước trở lại hẵng nói.

Sau đó vừa mới trở về, bọn hắn liền nghe thấy tin tức này, cũng đã biết mình thủ hạ những cái kia trung tầng những người quản lý vậy mà tự động đoàn kết lên, đem danh sách đều giao cho cái gì, từng cái cũng là hai mặt nhìn nhau.

Nhưng là chính như những cái kia trung tầng những người quản lý suy đoán như thế, những cao tầng này người quản lý cuối cùng cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi đồng ý chuyện này.

Nhất là đối với Trương Tài Đông tới nói, lần này hành vi để hắn cũng là có chút tức giận.

Thế là Trương Tài Đông cũng liền triệu tập cái khác 16 cái cao quản, cùng Tôn Trí Nho cùng hắn ba cái đồng bạn đều đi tới gian phòng của hắn ở giữa.

Bao quát Trương Ba.

"Lần này thật là không nghĩ tới những cái kia trung tầng nhân viên quản lý vậy mà thừa dịp chúng ta không tại cùng Thẩm Mục đại nhân giao lưu lên, hơn nữa còn giao ra một cái 1 vạn người danh sách." Trương Tài Đông sắc mặt vô cùng kiềm chế, nhìn xem những người khác trực tiếp đưa tay đập vào trên mặt bàn: "Ta mặc kệ các ngươi là nghĩ như thế nào, nhưng là ta ở chỗ này trước nói câu nào, chúng ta nhất định phải là cao tầng nhân viên quản lý, những người khác muốn tiến chúng ta cái vòng này, vậy thì nhất định phải đạt được chúng ta khẳng định."

"Đừng tìm giống bây giờ đồng dạng, những người kia mình liền tạo thành một cái vòng quan hệ, làm cho chúng ta tương đương xấu hổ, phải biết chúng ta mới là trước hết nhất một nhóm đầu nhập vào Thẩm Mục đại nhân những cái kia Lam Tinh nhân loại, cũng đây là chúng ta bốc lên nguy hiểm tính mạng mới tan rã Sài Du công ty, đây chính là chúng ta công lao, tuyệt đối không thể tặng cho người khác."

"Mà công lao này cũng là chúng ta công lao sách, những cái kia không có bốc lên nguy hiểm tính mạng là Thẩm Mục đại nhân tiến hành hiệu lực Lam Tinh nhân loại, đều là chúng ta hậu bị cán bộ, chỉ có chúng ta xác định bọn hắn có thể đi lên, cho nên bọn hắn mới có thể đi lên, tuyệt đối không thể để cho chính bọn hắn muốn lên liền lên, đây là phá hư quy củ."

Trương Tài Đông mặt lạnh lấy nhìn xem tất cả mọi người, lúc này hắn thật phẫn nộ phi thường. Mà lại lúc này cái khác cao tầng nhân viên quản lý cũng là sắc mặt kiềm chế, không nói thêm gì, từng cái càng là cảm thấy tương đương biệt khuất.

Đây không phải cầm tới ngày mai đã xác định danh ngạch 10 cái trung tầng nhân viên quản lý muốn tiến hành sắc phong nguyên nhân, bởi vì coi như không có cái này 10 người, cái khác những cái kia cao tầng người quản lý thủ hạ Lam Tinh nhân loại, những cái kia trung tầng người quản lý cũng đã đem danh sách giao cho Thẩm Mục.

Đã nói lên phía sau trong vòng vài ngày gần có bốn mươi, năm mươi người đều có thể tiến hành sắc phong, mà lại đều là bọn hắn tự phát đề cử ra, căn bản cũng không có trải qua xác định của bọn họ, bọn hắn những này cao cấp nhân viên quản lý xác định.

Chẳng khác nào nói lách qua bọn hắn những này người lãnh đạo trực tiếp mình liền xử lý, trực tiếp liền đem bọn hắn cho giá không, loại cảm giác này thế nhưng là tương đương không tốt.

"Lần này thật sự là tiện nghi bọn hắn, bất quá chúng ta về sau thật phải tăng cường quản lý, những này trung tầng nhân viên quản lý ở giữa đại bộ phận đều là bằng hữu của chúng ta cùng gia thuộc, cũng phải cấp bọn hắn một bộ phận giáo huấn."

Trương Tài Đông lúc này trực tiếp mở miệng, sắc mặt vô cùng lạnh.

"Không sai, ta cũng ủng hộ cho bọn hắn một phần giáo huấn, liền xem như không có tính thực chất giáo huấn, cũng phải để bọn hắn biết chúng ta những này cao cấp nhân viên quản lý muốn để bọn hắn bên trên, bọn hắn liền có thể bên trên, nếu như muốn để bọn hắn hạ lời nói, cũng có thể để bọn hắn bên dưới." Cái khác những cái kia các quản lý cấp cao cũng nhao nhao gật đầu.

Bao quát Tôn Trí Nho cùng hắn ba cái đồng bạn, lúc này cũng nhao nhao gật đầu, không có dám nói gì nhiều.

Lúc này bọn hắn biểu hiện cùng những này cao quản đều là giống nhau, cũng tương đương nói là một thể, mặc dù lần này những cái kia trung tầng người quản lý ở giữa không có bọn hắn người, nhưng là về sau bọn hắn cũng khẳng định sẽ có một nhóm trung tầng người quản lý.

Cái mông quyết định đầu, lúc này bọn hắn đương nhiên muốn ủng hộ Trương Tài Đông bọn hắn.

Mà lại thương lượng một đoạn thời gian về sau, bọn hắn cũng đều ly khai Trương Tài Đông gian phòng, bất quá sau cùng thời điểm Trương Ba lại không hề rời đi, ngược lại là đơn độc lưu tại nơi này.

Rõ ràng là có chuyện gì.

"Ba ca, ngươi có chuyện gì sao?" Trương Tài Đông lúc này cũng nhìn thấy Trương Ba, rất là khách khí hỏi thăm.

"Huynh đệ lần này trách ta, ta không có cùng ngươi nói, rốt cuộc những cái kia trung tầng những người quản lý tìm tới ta thời điểm, ta cũng cho bọn hắn cung cấp một chút trợ giúp." Trương Ba lúc này ngược lại mở miệng, mang trên mặt áy náy..