Chương 204: Đến từ Trương Ba quan tâm

Chương 204: Đến từ Trương Ba quan tâm

Chỉ là Trương Ba nói ra câu nói này thời điểm, Trương Tài Đông sắc mặt cũng hơi sững sờ, kinh ngạc nhìn xem Trương Ba, hắn hơi nghi hoặc một chút giống như mở miệng: "Ba ca, ý của ngươi là ngươi tại những cái kia trung tầng người quản lý thu thập danh sách thời điểm cũng cho nhất định trợ giúp?" Cái này khiến hắn tương đương buồn bực.

Rốt cuộc trước đó thời điểm hắn biết rõ Trương Ba tính cách, cũng không nóng lòng chính trị, mà lại căn bản cũng không quan tâm Thẩm Mục đại nhân đối với hắn lôi kéo, thậm chí là tại hắn muốn đem Trương Ba đệ trình đi lên thành vì người này tộc lãnh địa mới linh mẫn giới quan chỉ huy thời điểm, Trương Ba đều từ chối nhã nhặn.

Hiện đang cùng mình nói Trương Ba vậy mà trong bóng tối trợ giúp, những cái kia trung tầng người quản lý thu thập danh sách, quả thực là để hắn có chút không dám tin.

"Hoàn toàn chính xác là như vậy, những cái kia trung tầng người quản lý vì cái gì có thể nhẹ nhõm liền hơi chen đến những cái kia danh sách, cũng là ta an bài." Trương Ba lúc này ngồi trên ghế rất nghiêm túc đối Trương Tài Đông ăn ngay nói thật: "Mà lại vì cái gì những cái kia trung tầng người quản lý muốn đệ trình danh sách, muốn tại Thẩm Mục bên kia xoát hảo cảm cũng là đề nghị của ta, rốt cuộc bọn hắn có ít người cũng tới hỏi ta, sau đó ta liền đem tin tức này cho truyền ra ngoài, cho bọn hắn đề nghị này, để bọn hắn có thể trước hết nhất trở thành Linh giới người chỉ huy."

"Ba ca, ta có chút không rõ, ăn ngay nói thật, ta thật không rõ lắm ngươi mục đích làm như vậy." Trương Tài Đông lúc này làm cau mày, bất quá cũng không có đăng ký, ngược lại nghiêm túc nghĩ nghĩ, làm thế nào cũng nghĩ không thông, lúc này mới ngẩng đầu nhìn Trương Ba dò hỏi: "Ba ca, nếu như ngươi muốn hại ta lời nói, kia cũng không trở thành cùng ta ăn ngay nói thật, cho nên ta cho rằng ngươi khẳng định là có nguyên nhân."

Rốt cuộc cái này cũng là lời thật, trước đó thời điểm Trương Ba ở trước mặt hắn lưu lại phi thường ấn tượng khắc sâu, mà lại cũng nhiều lần cứu được tính mạng của hắn, lúc này đột nhiên cùng hắn nói mình nhiều không quang vinh một mặt, đối với hắn tiến hành trình độ nhất định phản bội.

Liền xem như Trương Tài Đông, mình cũng không tin cái này phản bội là thật.

Rốt cuộc Trương Tài Đông đối với Trương Ba tín nhiệm trình độ kia là trực tiếp kéo căng, thậm chí có thể nói là tính mệnh chi giao, ít nhất là hắn thấy là như vậy.

Hắn thấy, Trương Ba cũng không có lý do phản bội chính mình.

Đương nhiên Trương Tài Đông là căn bản không hiểu rõ Trương Ba nội tình, hắn cũng căn bản không hiểu rõ một cái chân chính biểu diễn nhà, kia là tuyệt đối sẽ tại thời điểm mấu chốt ra tay, mà lại đây cũng là chính khách tiêu chuẩn tố dưỡng.

"Đương nhiên ta khẳng định là không có ý muốn hại ngươi." Trương Ba lúc này cũng nhún vai, nhìn xem bên cạnh mặt mũi tràn đầy nghi ngờ Trương Tài Đông, thế là mở miệng nói ra: "Kỳ thật ta nghĩ ngươi hẳn là minh bạch, hiện tại cục diện này đối với ngươi mà nói có chút xấu hổ, nhất là lấy thân phận của ngươi bây giờ mà nói, có chút quyền lực quá tập trung."

"Đích thật là dạng này." Trương Tài Đông mím môi một cái ba, hắn hiểu được Trương Ba nói như vậy có ý tứ là cái gì, rốt cuộc hắn cũng biết, bởi vì chính mình tại đây cái Dehrim ở giữa tất cả quyền lực trên cơ bản liền là Lam Tinh nhân loại ở giữa cao nhất cái kia.

Thậm chí có thể nói như vậy, hắn tại Lam Tinh nhân loại ở giữa lực ảnh hưởng, muốn so Thẩm Mục cái này nhân tộc lãnh chúa tới còn muốn càng nhiều càng lớn, mà lại càng quyền uy.

Thậm chí là bởi vì Thẩm Mục cũng không quan tâm những cái kia Lam Tinh sự phát triển của loài người, chỉ là yêu cầu hắn tới thống lĩnh những cái kia Lam Tinh nhân loại, mà lại liên quan tới cấp cho đồ ăn số lượng cùng sắc phong Linh giới người chỉ huy danh sách, đều là để chính bọn hắn đến tiến hành cung cấp, có thể nói là căn bản là đem quyền lực hạ phóng cho những này Lam Tinh nhân loại tiến hành tự trị.

Mà cái này tự trị tiền đề liền là lấy Trương Tài Đông cầm đầu cao tầng người quản lý đến phía dưới trung tầng người quản lý, sau đó lại đến thấp nhất tầng dưới chót người quản lý.

Đều là chính bọn hắn để hoàn thành.

Làm địa vị cao nhất cái kia Lam Tinh nhân loại, Trương Tài Đông đương nhiên cũng minh bạch quyền lực của mình chi lớn.

Lúc này bị Trương Ba nói ra, hắn cũng như có điều suy nghĩ nói: "Ba ca, ý của ngươi là ta quyền lực thật sự là quá lớn, sau đó nhất định phải phân ra một bộ phận quyền lợi đến cho những cái kia trung tầng người quản lý, đến phòng ngừa sinh ra phiền toái không cần thiết, đúng không?"

"Không sai, đây cũng là ta muốn nói." Trương Ba nhẹ gật đầu, nhìn xem Trương Tài Đông, vậy hiển nhiên như có điều suy nghĩ bộ dáng, trên mặt cũng lộ ra công nhận biểu lộ, bất quá trong lòng của hắn lại không phải nghĩ như vậy, bởi vì hắn hiện tại liền là đang khích bác Trương Tài Đông cùng Thẩm Mục quan hệ.

Thế là Trương Ba tiếp tục nói: "Ngươi ngẫm lại xem, quyền lực của ngươi như thế lớn, những cái kia cao tầng quản lý đều cùng ngươi thật là tốt quan hệ, sau đó dưới đáy trung tầng người quản lý lại cùng ngươi là một lòng, lại thêm những cái kia tầng dưới chót người quản lý cũng hoàn toàn nghe lệnh của ngươi, có thể nói toàn bộ Dehrim Lam Tinh nhân loại cùng ngươi cũng là một thể, đặt ở ai trên thân có thể chịu được được."

Bây giờ nói liền là lời nói thật, mà lại cũng đều là hiện thực, điểm này Trương Tài Đông cũng biết, bất quá nghĩ đến Thẩm Mục đối hắn kỳ vọng, còn có cho hắn những này quyền lợi, Trương Tài Đông cũng không nhịn được giải thích: "Có lẽ cũng bởi vì cân nhắc đến ta bận bịu thật sự là nhiều lắm, cho nên nói tìm người chia sẻ một chút áp lực của ta." Bất quá nói thời điểm Trương Hiểu Đông lời nói cũng biến thành nhỏ rất nhiều, rốt cuộc hắn cũng biết dạng này nhanh gọn. Lộ ra phi thường bất lực, chỉ là một cái từ hoàn mỹ lấy cớ gần như lừa mình dối người.

"Mà lại trước đó thời điểm, vì cái gì Tôn Trí Nho sẽ trở thành gần với ngươi người đứng thứ hai, điểm ấy ngươi chẳng lẽ liền không có nghĩ qua sao?" Thế nhưng là Trương Ba căn bản cũng không để ý đến hắn nói tới, ngược lại là lần nữa nghiêm túc cái khác phân tích: "Ngươi cũng minh bạch, Tôn Trí Nho liền là một cái mới độc lập với ngươi cùng các ngươi trước đó cái này vòng quan hệ bên ngoài một cái thế lực nhỏ, mà lại trực tiếp nâng đỡ thành gần với ngươi người đứng thứ hai, về sau hắn cũng có thể ở bên cạnh ngươi trưởng thành là một cái cùng ngươi điểm đình kháng thế vòng quan hệ, cái này là đối ngươi một chút đề phòng, rốt cuộc quyền lực của ngươi quá lớn rồi về sau rất dễ dàng liền có thể đem Thẩm Mục cho giá không, ngươi cũng hẳn là minh bạch bị giá không tư vị kia là tương đương khó chịu."

"Mặc dù nói như thế, nhưng ta vẫn là tin tưởng Thẩm Mục đại nhân, ta đối với hắn hay là vô cùng sùng kính." Trương Tài Đông lúc này ngữ khí yếu nhược nói một câu, đương nhiên trên mặt hắn vẫn còn có chút bất đắc dĩ. Nhưng là hắn cũng minh bạch, Trương Ba nói đều là lời nói thật, mà lại đều là phi thường chân thực lời nói thật.

"Đương nhiên ta cũng không có nói là cái gì đại nhân không tốt, huống hồ cũng là bởi vì hắn đối ngươi quá tốt rồi, cho nên nói ngươi cũng hẳn là minh bạch, có lúc không thể dùng cá nhân cảm tình để cân nhắc ngươi cùng thượng vị giả quan hệ trong đó, đây cũng là vì cái gì ta một mực bảo trì tự mình một người nguyên nhân, tận lực không dính đến chính trị tương quan một ít chuyện." Trương Ba lúc này cũng mở miệng nói.

Đồng thời trả lấy mình cử đi cái ví dụ.

"Đích thật là dạng này, Ba ca, ta đối với ngươi vẫn là tương đối công nhận, mà lại ta cho rằng ngươi cũng là tương đương có trí tuệ một người." Trương Tài Đông nhẹ gật đầu Trương Ba đúng là đến bây giờ vẫn luôn biểu hiện ra đối chính trị phản cảm cùng tiểu tiếp xúc, vẫn luôn muốn dốc lòng nghiên cứu mình pháp thuật cùng ma pháp kết cấu.

Cũng chính bởi vì dạng này, Trương Tài Đông mới có thể đối Trương Ba yên tâm như thế, rốt cuộc một cái chỉ muốn làm học thuật nhân tài còn đối với mình quan hệ tốt như vậy, lại có tương lai tốt đẹp, mình vì cái gì không cố gắng tiếp xúc hắn đâu?

Nhìn thấy Trương Tài Đông đối với mình như thế tin phục bộ dáng, Trương Ba khóe miệng cũng xuất hiện vẻ tươi cười, nhìn qua là có chút đắc ý, bất quá chỉ có hắn hiểu được, đây là một loại đối với ngu xuẩn lường gạt giống như mỉa mai mỉm cười.

Nhưng là hắn căn bản cũng không có toát ra đến mảy may, ngược lại vẫn là một bộ tri kỷ bộ dáng cho Trương Tài Đông phân tích: "Cho nên nói ta mới có thể cổ động những cái kia trung tầng người quản lý, chủ động đi tìm Thẩm Mục cho danh sách, để bọn hắn phát huy càng lớn tác dụng, như vậy cũng có thể chậm rãi điểm mỏng quyền lợi của ngươi, mà lại cùng cao tầng quản lý ở giữa cũng xuất hiện một chút trong lòng ngăn cách."

Nói thời điểm, Trương Ba còn bổ sung một câu: "Chuẩn xác mà nói hẳn là gánh vác các ngươi những cao tầng này nhân viên quản lý quyền lợi, khiến cái này trung tầng nhân viên quản lý càng tới gần Thẩm Mục quyền lợi vòng, mà lại cũng có càng lớn quyền lên tiếng."

Nói đến đây về sau Trương Tài Đông như có điều suy nghĩ: "Như vậy, chúng ta những cao tầng này nhân viên quản lý quyền lợi bị gánh vác về sau, sau đó liền có thể hữu hiệu làm dịu Thẩm Mục đại nhân đối ta ngờ vực vô căn cứ."

"Không sai, chính là như vậy." Trương Ba nhẹ gật đầu, đồng thời nhìn thấy mình đem chủ đề hoàn toàn chính xác dẫn tới Trương Tài Đông cùng Thẩm Mục ở giữa ngờ vực vô căn cứ bên trên, nội tâm ở giữa cũng biến thành có chút tước nhảy lên, hắn phân hoá rõ ràng thành công.

Hắn muốn liền là để quan hệ của hai người bởi vì ngờ vực vô căn cứ mà biến, đến càng ngày càng bén nhọn, thậm chí là song phương đều lẫn nhau không tín nhiệm, từ đó gây nên một chút xung đột.

Trên thực tế hắn muốn làm bản thân liền là phục khắc vào Sài Du công ty thời điểm, hắn đối với Sài Du công ty giám đốc cùng với khác bộ trưởng, còn có dưới đáy những cái kia chính sách nhân viên quản lý ở giữa ngờ vực vô căn cứ hoạt động.

Chính là bởi vì song phương ngờ vực vô căn cứ, sau đó mới đưa đến Sài Du công ty nhìn qua khá cường đại, trên thực tế bên trong có khá nhiều ngăn cách, đến mức sau cùng thời điểm, cái kia giám đốc lọt vào vây công, đều không có bao nhiêu người tới chủ động cứu viện hắn.

Thậm chí có thể nói như vậy, vì cái gì Thẩm Mục dễ dàng liền đem Sài Du công ty cho triệt để hủy diệt, trong đó cũng có nguyên nhân rất lớn là bởi vì hắn Trương Ba ở trong đó trợ giúp nguyên nhân, cũng có thể nói như vậy, cũng là bởi vì Trương Ba ngay lúc đó thời điểm tại Sài Du công ty ở giữa trợ giúp, cho nên mới dẫn đến giám đốc cùng những người khác nội bộ lục đục, quan hệ của song phương nháo đến không thể điều hòa xơ cứng trình độ, cuối cùng bị Thẩm Mục cho hái được quả đào.

Nếu như không phải là bởi vì Sài Du công ty huyên náo như vậy cứng ngắc, Thẩm Mục muốn trực tiếp đánh lén thành công cũng không phải một chuyện dễ dàng, rốt cuộc một khi kịp phản ứng, tất cả mọi người tập trung lực lượng, bắt đầu hướng phía tập kích tiến đến Thẩm Mục bộ đội tiến hành công kích, bằng vào số lượng ưu thế, cũng rất nhanh liền có thể đem Thẩm Mục bộ đội cho hoàn toàn dìm sạch.

Đến lúc đó đừng giám đốc Tiết Chí Cương không có giải quyết hết, ngược lại mình toàn bộ sa vào đến bị vây quanh hoàn cảnh ở giữa. Sau đó đường lui bị cắt đứt, đến lúc đó sẽ phải toàn quân bị diệt.

Cho nên nói Trương Ba vẫn cho rằng Sài Du công ty bị tiêu diệt, trên thực tế cũng là bởi vì có chính mình nguyên nhân mới đưa đến, nếu như không phải mình, Thẩm Mục cái này nhân tộc mới lãnh chúa muốn bị tiêu diệt Sài Du công ty căn bản chính là một cái cực kỳ khó khăn sự tình.

Có thể nói Thẩm Mục liền là hái được hắn Trương Ba quả đào, chỉ là suy nghĩ một chút Trương Ba liền cảm giác vô cùng ảo não, rốt cuộc cái này quả đào hắn nhưng là là Lục Diệp tập đoàn chuẩn bị.

Kết quả Lục Diệp tập đoàn không có ăn vào, ngược lại để Thẩm Mục cho ăn vào, hắn hiện tại trong lòng cũng là vô cùng tức giận, cho nên nói hắn cũng căn cứ vào cái này thành công kinh nghiệm, tại đây cái Dehrim ở giữa bắt đầu tiếp tục trợ giúp, phân hoá những người này quan hệ trong đó giống như Sài Du công ty, bừa bãi cái này nhân tộc thế lực mới.

"Mà lại ngươi biết không?" Trương Ba lúc này đối Trương Tài Đông còn nói thêm: "Kỳ thật rất nhiều người nhìn đến ta và ngươi liền là một thể, ta trợ giúp những cái kia trung tầng người quản lý, đem danh sách nộp lên đi, sau đó lại để cho bọn hắn có được trở thành Linh giới người chỉ huy thời cơ, bọn hắn liền sẽ đối ta cực kỳ cảm kích, thế nhưng là đối ta tình cảm cũng tương đương nói là đối ngươi cảm kích, mà còn chờ tiếp xuống ta cũng sẽ cho bọn hắn nói, đây là ngươi đồng ý."

"Như vậy, những cái kia trung tầng người quản lý mặc dù thoát ly cao tầng người quản lý chưởng khống âm ảnh, ở giữa quyền lực lớn hơn, có chút mình nói tính toán ý tứ thế nhưng là trên thực tế căn cứ vào cái này quan hệ, bọn hắn cũng sẽ đối ngươi tương đương cảm tạ, như vậy quyền lợi của ngươi trên thực tế cũng không có thu nhỏ rất nhiều, ngược lại là càng thêm tập trung vào trong tay của ngươi, chỉ là cao tầng người quản lý cái vòng này, bởi vì cái này nguyên nhân bị gánh vác quyền lực, nhìn qua có chút không bằng trước kia, cho nên nói ngươi sẽ không trách ta chứ?"

"Ba ca ngươi ta vốn là một thể, nếu như không phải là bởi vì ngươi, ta đã chết từ lâu, mà lại ngươi cũng trợ giúp ta rất nhiều, mà lại chúng ta đều là xuất từ một cái Trương gia, lúc này ta cảm tạ ngươi còn đến không kịp, làm sao lại đối ngươi sở tác sở vi có bất kỳ ý kiến." Trương Tài Đông lúc này nghe Trương Ba giải thích, cũng là tương đương cảm động.

Chỉ là như vậy suy nghĩ một chút hắn liền có thể minh bạch, Trương Ba hoàn toàn là vì mình.

Mà lại từ Trương Ba sở tác sở vi mục đích này đến xem, cũng là chỉ có hắn Trương Tài Đông mới được lợi, cái khác cao tầng người quản lý trực tiếp liền gánh vác rất nhiều quyền lợi, đến lúc đó những cái kia trung tầng người quản lý ngược lại đem những cái kia cao tầng người quản lý cho giá không.

Về phần những cái kia cao tầng người quản lý có thể hay không đối với cái này sinh ra phản cảm, Trương Tài Đông cũng căn bản không quan tâm, rốt cuộc những cái kia cao tầng người quản lý cũng minh bạch quyền lực của bọn hắn thực sự nhiều lắm. Mà lại vì sao lại xuất hiện Tôn Trí Nho, cũng là bởi vì bọn hắn đều hiểu, đây cũng là Thẩm Mục đại nhân cho bọn hắn một chút nho nhỏ nhắc nhở.

Hiện tại quyền lực của bọn hắn bị gánh vác, cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi cắn răng nhận xuống tới, về phần Trương Tài Đông kia cùng Thẩm Mục đại nhân quan hệ cực kỳ không giống, bọn hắn cũng sẽ cho rằng cái này có lẽ liền là Thẩm Mục đại nhân cùng Trương Tài Đông hình thành ăn ý. Từng cái cũng nói không nên lời lời gì đến.

"Ba ca, ta thật cực kỳ cảm tạ ngươi đối ta nỗ lực." Trương Tài Đông nghĩ đến nơi này cũng là mặt mũi tràn đầy cảm động.

"Chúng ta đều là một cái Trương gia, đều là từ Thành Trung thôn bên trong ra, đừng nói là nhiều như vậy." Trương Ba lúc này cũng lắc đầu cười cười, đối Trương Tài Đông cổ vũ đến: "Chờ quyền cao chức trọng thời điểm lại đến cảm tạ ta cũng được, huống hồ ngươi lẫn vào càng tốt cũng tương đương ta lẫn vào càng tốt, đều như thế."

Bất quá tại Trương Ba trong lòng, nhìn xem Trương Tài Đông dạng này cảm động bộ dáng, cũng là lộ ra càng thêm khinh miệt nụ cười.

Tất cả mọi thứ đều là ở trong tối bên trong thương lượng xong giá tiền, đáng tiếc Trương Tài Đông không biết hắn cũng đã cho hắn đánh dấu tốt giá tiền..