Chương 205: Quản lý ở giữa nội đấu

Chương 205: Quản lý ở giữa nội đấu

Thời gian đi tới ngày thứ 2.

Lại là hơn 3 vạn điểm tín ngưỡng chi lực tới sổ.

"Rất không tệ." Thẩm Mục đối với cái này tương đương hài lòng, nhất là nhìn xem những cái kia tự phát tụ họp lại, đi tới mình quý tộc dinh thự trước mặt chờ đợi sắc phong Lam Tinh đám nhân loại.

Tâm tình càng là vui sướng.

Rốt cuộc với hắn mà nói, những này Lam Tinh đám nhân loại chỉ cần bị mình sắc phong, như vậy lấy được tín ngưỡng chi lực liền sẽ càng ngày càng nhiều, cuối cùng sẽ đạt tới một cái điểm tới hạn về sau, bỏ đi sắc phong bọn hắn chi phí về sau, còn lại đều là thuần kiếm.

Mà lúc này ngay tại quý tộc dinh thự bên trong phòng tiếp khách.

Trương Tài Đông cùng Tôn Trí Nho cùng những cái kia các quản lý cấp cao, lúc này cũng dẫn 10 cái trung tầng người quản lý đi tới trước mặt hắn.

"Đại nhân cái này 10 cái trung tầng người quản lý liền là lần này cần sắc phong đối tượng." Trương Tài Đông lúc này tiến hành báo cáo, đồng thời trên mặt cũng mang theo nụ cười, nhìn không ra có cái gì uể oải hoặc là phẫn nộ cảm xúc, chỉ là công chức việc công bộ dáng.

Liền là tại bên cạnh hắn những cái kia các quản lý cấp cao lúc này nhìn cái này 10 cái trung tầng quản lý sắc mặt liền tương đương khó coi, từng cái trong mắt còn mang theo lửa giận.

Bởi vì cái này 10 cái trung tầng quản lý, trên thực tế liền là tiểu đệ của bọn hắn.

Không nghĩ tới mình chỉ là mang Nhân tộc tùy tùng đi thăng cấp, những này trung tầng tiểu đệ vậy mà vòng qua mình trực tiếp cùng Thẩm Mục đại nhân dắt lên tuyến, thứ này cũng ngang với nói đúng lưng của bọn hắn gai.

Những này các quản lý cấp cao làm sao lại trong lòng chịu phục?

Làm sao lại trong lòng cao hứng?

Đương nhiên liền xem như những này trung tầng quản lý nhóm lúc này cũng minh bạch, bởi vì chính mình quá mức hưng phấn mà quên cùng những này các quản lý cấp cao thương lượng, hoặc là nói bọn hắn cố ý quên đi cùng những này các quản lý cấp cao tiến hành thương lượng, hiện tại từng cái sắc mặt cũng cũng không dễ nhìn.

Bởi vì ngày hôm qua thời điểm, bọn hắn đã bị những này các quản lý cấp cao ngôn ngữ châm chọc thật lâu, mà lại bọn hắn cũng minh bạch, liền xem như mình trở thành Linh giới tùy tùng, trên thực tế cũng vẫn như cũ muốn tại đây một ít cao quản quản lý phía dưới, tại thủ hạ của bọn hắn tiến hành công việc.

Mình yên lặng có liên lạc Thẩm Mục đại nhân, cũng không phải là một cái sáng suốt lựa chọn tốt.

Bất quá nhìn xem rõ ràng Thẩm Mục đại nhân muốn đem bọn hắn sắc phong làm Linh giới tùy tùng, cùng mình những cái kia cao quản các lão đại đều một cái bộ dáng tình huống, trong lòng cũng của bọn họ là tương đương hưng phấn.

Chỉ cần có được lực lượng, có được những này Linh giới tùy tùng, cùng lão đại của mình đứng ở cùng một cái hàng bắt đầu bên trên, liền xem như hiện tại thụ điểm khuất nhục, thế nhưng là chờ sau này bọn hắn chỉ cần thượng vị, vậy liền tình huống không đồng dạng.

Bọn hắn cũng đều minh bạch, rốt cuộc hiện tại Dehrim là vừa vặn xây dựng, người người đều có vô hạn khả năng, chỉ cần chạy nhanh một chút, như vậy là có thể đuổi kịp phía trước những người kia.

Mà chỉ cần đuổi kịp người phía trước, như vậy thì đại biểu bọn hắn cũng sẽ trở thành cao quản.

Đến lúc đó bọn hắn lại dựa vào cái gì tại tiếp thụ những này đối với mình tương đương chán ghét những này cao quản quản lý đâu, như vậy đến lúc đó bọn hắn cũng đã trở thành cao quản, có lẽ những này các quản lý cấp cao liền sẽ bởi vì chính mình sai lầm mà rơi xuống dưới, đến lúc đó ngược lại muốn nghe mệnh lệnh của bọn hắn.

Cho nên nói những này trung tầng những người quản lý, mặc dù trên mặt cả đám đều tấm lẫn lộn làm nghiêm túc bộ dáng, thế nhưng là trong lòng như cũ tương đương kích động.

"Tốt, như vậy thì bắt đầu sắc phong đi."

Thẩm Mục đương nhiên là không biết bọn hắn trong đó bẩn thỉu, hoặc là nói hắn cũng căn bản không quan tâm những người này ở giữa sinh ra bẩn thỉu, rốt cuộc những này Lam Tinh đám nhân loại căn bản cũng không biết, liền xem như bọn hắn trải qua sắc phong, cũng không phải loại kia linh hồn cùng những người theo đuổi này khóa lại Linh giới người chỉ huy.

Trên thực tế những này Mount and Blade binh sĩ trong con mắt của bọn họ nhân tộc tùy tùng, vẫn như cũ là hoàn toàn hiệu trung với Thẩm Mục.

Căn bản sẽ không phản bội Thẩm Mục.

Cái gọi là sắc phong, cái gọi là khiến cái này trung tầng người quản lý những này Lam Tinh đám nhân loại trở thành Linh giới người chỉ huy, cũng chỉ là bởi vì đã sắc phong, bọn hắn là Thập phu trưởng là thuộc về những này Mount and Blade bình dân thượng cấp quan chỉ huy, cho nên mới sẽ nghe theo mệnh lệnh của bọn hắn.

Mà nếu có càng thượng cấp hơn người chỉ huy, tỷ như có được quyền hạn tối cao Thẩm Mục tuyên bố lệnh cấm, như vậy những này sắc phong Thập phu trưởng căn bản cũng không khả năng lại tiếp tục mệnh lệnh những này Mount and Blade các binh sĩ.

Cũng liền tương đương nói quyền chỉ huy hạn lần nữa về tới Thẩm Mục trong tay.

Cũng vì vậy mà nói, Thẩm Mục cũng căn bản không quan tâm những này Lam Tinh nhân loại đối với mình độ trung thành đến cùng là như thế nào, Thẩm Mục chỉ là quan tâm những này Lam Tinh nhân loại có thể hay không dẫn theo những này Mount and Blade binh sĩ cung cấp cho mình càng nhiều tín ngưỡng chi lực.

Tín ngưỡng chi lực mới là Thẩm Mục quan tâm nhất đồ vật.

Cái gọi là trung thành hoặc là nói hiệu trung, hắn căn bản không quan tâm, chỉ cần có những này Mount and Blade binh sĩ, hắn liền có được mình cơ bản bàn, những này Lam Tinh nhân loại đối nội tâm của hắn tình huống đến cùng là như thế nào, hắn căn bản cũng không có một tơ một hào quan tâm.

Cho nên nói sắc phong cái này 10 tên nhân loại liên lạc về sau Thẩm Mục liền khoát khoát tay, đối hết thảy còn cảm giác được tươi mới những Thập phu trưởng này nhóm nói: "Tốt, hiện tại các ngươi liền là Dehrim ở giữa Thập phu trưởng, cũng chính là Linh giới người chỉ huy, các ngươi cũng đã có được một mình suất lĩnh binh sĩ tác chiến năng lực, tiếp xuống ta sẽ tiếp tục an bài 10 tên thôn dân đến đi theo các ngươi, những thôn dân này đều là có thể trưởng thành là binh sĩ tốt tiểu hỏa tử, các ngươi muốn dẫn dắt bọn hắn tiến hành chiến đấu để tích lũy kinh nghiệm, cuối cùng đi đến ta chỗ này tiến hành thăng cấp, dạng này các ngươi rõ chưa?"

"Minh bạch, tôn kính Thẩm Mục đại nhân." Những này trung tầng những người quản lý cả đám đều tương đương kích động, nhìn cái gì cũng là liên tục gật đầu, mà lại lúc này bọn hắn đều đã đổi lại đến từ Mount and Blade thế giới ở giữa quần áo, mà lại cũng đều đã đổi lại Mount and Blade thế giới ở giữa vũ khí.

Mặc dù đều chỉ là phổ thông cây gỗ hoặc gai nhọn tuyệt, cùng liêm đao chờ chút, nhìn qua phảng phất như là từng cái nông dân.

Nhưng là bọn hắn có thể cảm nhận được y phục này ở giữa cùng vũ khí ở giữa quy tắc chi lực, mà lại ngay tại chính mình thân thể ở giữa cũng có được quy tắc lực lượng.

Mà trước lúc này thời điểm là chỉ có những cái kia lại có Linh giới ấn ký truyền thừa trở thành Linh giới người chỉ huy những cái kia Lam Tinh đám nhân loại mới có thể có được lực lượng, mà hiện tại bọn hắn chỉ là bởi vì Thẩm Mục đối bọn hắn tiến hành sắc phong, bọn hắn liền có được loại lực lượng này. Cái này không phải liền là đại biểu bọn hắn cũng đã trở thành Linh giới người chỉ huy sao?

Cho nên nói những này trung tầng quản lý nhóm thật là tương đương kích động.

"Hừ!" Thế nhưng là những cái kia các quản lý cấp cao ở bên cạnh đều là mắt liếc thấy cái này 10 cái trung tầng người quản lý, đồng thời nghĩ ra đến bên ngoài kia càng nhiều trung tầng người quản lý đều đã đoàn kết bắt đầu đem bọn hắn giá không, một mình giao xuất danh sách, hướng Thẩm Mục tiến hành nịnh nọt đồng dạng cử động, trong lòng càng là tương đương sinh khí.

Rốt cuộc đối với bọn hắn tới nói, những này danh sách bản hẳn là bọn hắn đến giao cho Thẩm Mục, không nghĩ tới những thứ này trung tầng người quản lý vậy mà thay thế bọn hắn, giao cho những này danh sách.

Đây chính là đối bọn hắn quyền uy khiêu khích.

Danh sách là khẳng định phải giao, nhưng là là ai đến giao là ai đến tổ chức biên soạn những này danh sách là ai đến đề cử sau đó phải đi vào Thẩm Mục trước mặt tiến hành sắc phong Thập phu trưởng nhân viên, đều là bọn hắn những cao tầng này người quản lý công việc, cùng bọn hắn những này trung tầng người quản lý không có chút quan hệ nào.

Nhưng là bây giờ ngược lại khiến cái này trung tầng người quản lý mình liền đem công việc này cho hoàn thành, như vậy còn muốn bọn hắn những này cao quản làm gì?

Đây chính là giá không, đây chính là đối bọn hắn quyền uy khiêu khích, đây chính là khiến cái này các quản lý cấp cao nhất định phải hung hăng áp chế những này trung tầng quản lý nguyên nhân.

Nếu như không hung hăng áp chế những này trung tầng quản lý, không đem những này trung tầng quản lý ở giữa dẫn đầu, bạt tiêm, còn có những cái kia đau đầu, đều cho sinh sinh đè chết xuống dưới, như vậy tiếp xuống trung tầng quản lý khẳng định liền sẽ triệt để không nhìn mệnh lệnh của bọn hắn, triệt để đem bọn hắn giá không, triệt để để bọn hắn trở thành không trung ban công, căn bản tiếp không được địa khí, không có thực tế quyền lợi.

Đây là những cao tầng này quản lý nhóm tuyệt đối không cho phép xuất hiện sự tình.

Cho nên nhìn xem những này đã đang âm thầm hưng phấn trung tầng quản lý nhóm cũng chính là như vậy, căn bản cũng không có thương lượng với bọn họ, chính là vậy dẫn đầu nổi bật cái chủng loại kia. Những cao tầng này quản lý nhóm từng cái trong lòng cũng là cực kỳ phẫn nộ, mà lại tại bọn hắn mừng rỡ thời điểm, những cao tầng này quản lý nhóm cũng nhìn nhau một chút đều thấy được trong mắt đối phương phẫn nộ cùng biệt khuất, sau đó từng cái cũng lẫn nhau khẽ gật đầu, đều cực kì ăn ý tạo thành chung nhận thức.

Đó chính là tuyệt đối không thể để cho những này trung tầng quản lý liền là cái này 10 người tốt hơn tuyệt đối phải hung hăng chèn ép bọn hắn, tuyệt đối phải áp chế bọn hắn tiếp tục hướng trên năng lực, mà lại phải biến đổi đến mức phi thường thê thảm, thậm chí là tại loại nào đó sự cố ở giữa chết mất một như vậy một hai cái, đến xao sơn chấn hổ là lựa chọn tốt nhất.

Bằng không mà nói để những cái kia trung tầng quản lý cùng dưới đáy tầng dưới chót quản lý đều thấy được, bọn hắn những này cao quản không có cái gì năng lực, không có cái gì thủ đoạn tới áp chế dưới đáy, muốn leo lên phía trên, sau đó phản bội bọn hắn người quản lý, tuyệt đối sẽ càng ngày càng nội bộ lục đục, triệt để cùng bọn hắn nói bái bai.

Cho nên nói vì chấn nhiếp những này Lam Tinh đám nhân loại duy trì quyền uy của mình, như vậy những cao tầng này quản lý nhóm liền muốn đối với mấy cái này trung tầng quản lý bên dưới tay, tối thiểu muốn khiến người khác biết đắc tội bọn hắn là kết cục gì.

Về sau có chuyện gì nhất định phải hướng bọn hắn báo cáo, bằng không mà nói bọn hắn cũng sẽ không chút lưu tình dùng phích lịch thủ đoạn đến đả kích những này dị đoan phần tử.

Mà lại cái này tất cả cao tầng quản lý nhóm đã đạt thành ăn ý.

Bất quá liền tại bên trong, Trương Tài Đông ngược lại tịnh không để ý quá nhiều, chỉ là nhìn xem những cao tầng này quản lý cùng trung tầng quản lý nhóm sinh ra nội đấu, nội tâm ở giữa ngược lại cảm giác có chút buồn cười.

Bởi vì hắn đã thông qua Trương Ba cùng hắn nói một chút thuyết pháp, minh bạch hắn hẳn là tại vị trí nào, nên như thế nào làm.

Liền là nghiêm túc hoàn thành mình bản chức công việc, sau đó nhìn những cao tầng này quản lý cùng trung tầng quản lý tiến hành nội đấu. Mà bản thân hắn tới lôi kéo những cao tầng này quản lý cùng bộ phận nghe lời trung tầng quản lý, còn lại những cái kia dẫn đầu bị chèn ép trung tầng quản lý thì là để Trương Ba ở trong tối bên trong tới lôi kéo bọn hắn.

Sau đó lại đem những này bị chèn ép trung tầng quản lý lôi kéo đến Trương Tài Đông bên này.

Như vậy, cao tầng quản lý tiến hành nội đấu, trung tầng quản lý nhận chèn ép, sau đó hắn Trương Tài Đông cao cao tại tối cao quyền uy người đứng đầu vị trí.

Lại cúi ôm toàn cục, hết thảy đều tại hắn chưởng khống ở giữa.

"Quả nhiên vẫn là Ba ca tốt với ta, như vậy bên ngoài ta cũng không cái uy hiếp gì, toàn bộ đều là những này cao quản cùng bên trong quản tiến hành nội đấu, cái này nếu là truy cứu tới lời nói, cùng ta cũng không có quan hệ gì, mà lại bởi vì bọn hắn ở giữa đấu tranh lợi hại, ngược lại lộ ra ta nghiêm túc làm việc có thể lưu lại ấn tượng tốt." Trương Tài Đông khóe miệng lộ ra mỉm cười, đồng thời liếc qua bên cạnh Tôn Trí Nho cùng hắn ba cái đồng bạn.

Nội tâm ở giữa cũng nhiều hơn mấy phần cảm khái, mà bây giờ không có tham gia nội đấu liền là bọn hắn 4 người, nhất là Tôn Trí Nho, trợ thủ của mình cũng là toàn bộ Lam Tinh nhân loại tầng quản lý người đứng thứ hai, cũng là cũng giống như mình yên lặng ở bên cạnh, cái gì cũng không lẫn vào, để hắn biểu thị ra yên tâm.

Đương nhiên loại này yên tâm cũng là tương đối, bởi vì hắn hiểu được bọn hắn 4 người căn bản không tạo nổi sóng gió gì đến, cho nên chỉ có thể phụ thuộc mình, cũng không dám tham dự vào nội đấu ở giữa.

Ngược lại liền thành hắn Trương Tài Đông một cái phi thường hữu lực người ủng hộ.

Như vậy còn có thể biểu hiện hắn Trương Tài Đông chỉ cùng chăm chỉ làm việc người cùng một chỗ hỗn vòng quan hệ, mà không cùng còn lại mấy cái bên kia nội đấu người đồng dạng nóng lòng tranh danh đoạt lợi.

Có thể tại Thẩm Mục bên kia lưu lại tốt hơn ấn tượng.

Rốt cuộc ngẫm lại đều có thể minh bạch.

Tôn Trí Nho liền là Trương Tài Đông an bài tới người đứng thứ hai, đen đủi như vậy sau khẳng định cũng đại biểu cho nhất định giám thị tác dụng, nếu như hắn cùng bọn hắn hỗn tốt, như vậy tại Thẩm Mục nơi đó cũng nói không nên lời cái gì mao bệnh đến, như vậy hắn người đứng đầu làm cũng là tương đương vững chắc.

Mà chỉ cần có thể bảo đảm hắn người đứng đầu địa vị vững chắc, như vậy hắn liền có thể điều khiển hết thảy toàn cục, rốt cuộc mặc kệ là những này cao quản vẫn là Trương Ba, cùng trung tầng người quản lý, đối với hắn đều là tương đương tin phục.

Mà liền tại Trương Tài Đông suy nghĩ thời điểm, những cái kia trung tầng quản lý nhóm cũng bởi vì đã bị sắc phong hoàn tất, cho nên nói đều ly khai phòng họp, chỉ còn lại có bọn hắn những này cao quản.

Làm cao quản, bọn hắn hiện tại còn là có tư cách lưu tại Thẩm Mục phòng hội nghị bên trong, tiến hành hội nghị thương thảo.

"Tiếp xuống ta hi vọng tất cả mọi người có thể cố gắng tiếp tục đốc xúc những cái kia Lam Tinh nhân loại, thật tốt tiến hành cầu nguyện, sau đó thu hoạch càng nhiều tinh thần năng lượng." Thẩm Mục vẫn là đối bọn hắn tiến hành đốc xúc, để bọn hắn đều lên điểm tâm tốt, bảo đảm tín ngưỡng chi lực cung ứng sẽ không sinh ra quá lớn khúc chiết.

"Minh bạch, tôn kính Thẩm Mục đại nhân, chúng ta cũng sẽ dốc hết toàn lực để tất cả Lam Tinh nhân loại, là Dehrim mà cống hiến chính mình tinh thần năng lượng." Những này các quản lý cấp cao đương nhiên không có cái gì hai lời đều là nhao nhao đồng ý.

"Cực kỳ tốt, đây cũng là vì cái gì, ta tin tưởng nguyên nhân của các ngươi." Thẩm Mục lại hỏi thăm một chút liên quan tới Lam Tinh đám nhân loại sinh hoạt tình trạng cùng tâm tình chập chờn vấn đề, xác định không có vấn đề về sau mới phất tay để bọn hắn ly khai.

Chờ những này các quản lý cấp cao đều ly khai về sau, Thẩm Mục không có dừng lại, ngược lại là đối bên cạnh người hầu mở miệng nói lần nữa: "Triệu tập 50 tên Thánh Thụ kỵ sĩ cùng ta ly khai."

"Minh bạch, ta hiện tại liền đi an bài." Làm người hầu Swadia bộ binh hạng nhẹ lập tức gật đầu theo tiếng, sau đó cũng nhanh bước ly khai đi truyền đạt Thẩm Mục ra lệnh.

Rất nhanh liền tại quý tộc dinh thự bên ngoài, 50 tên Thánh Thụ kỵ sĩ đã xếp hàng hoàn tất, cung kính cùng đợi Thẩm Mục.

Cổng cũng đã có Thánh Thụ kỵ sĩ tự mình nắm Thẩm Mục thánh thụ nặng tuấn mã, ở nơi đó chờ.

"Đại nhân, đây là ngài ngựa." Nhìn thấy Thẩm Mục ra, cũng là liền vội vàng đi tới, đem dây cương đưa tới.

"Ừm, cực kỳ tốt, chúng ta đi thôi." Thẩm Mục trở mình lên ngựa, sau đó run run dây cương mang theo cái này 50 tên Thánh Thụ kỵ sĩ, liền bắt đầu hướng phía phía tây cửa thành đi đến.

Hắn muốn đi trước Sài Du công ty địa điểm cũ đi xây dựng mới tòa thành..