Chương 206: Isabel giao lưu

Chương 206: Isabel giao lưu

Sắt móng ngựa đánh trên mặt đất phát ra oanh minh âm thanh.

Thẩm Mục mang theo 50 tên Thánh Thụ kỵ sĩ, giục ngựa tại hôi bại mười hai làn xe thành khu đại lộ trên lao vụt.

Tốc độ rất nhanh.

Bởi vì Sài Du công ty đã hủy diệt, toàn bộ Bát Lý Hà đường đi cơ hồ liền đã đặt vào đến Thẩm Mục chưởng khống ở giữa.

Còn lại những cái kia Lam Tinh nhân loại cũng căn bản không có khả năng cùng Thẩm Mục có cái gì xung đột, liền xem như có một ít Linh giới người chỉ huy, kia thấy được Thẩm Mục về sau cũng sẽ cách khá xa, căn bản không có khả năng tới gần.

Rốt cuộc hiện tại Thẩm Mục có thể nói là như mặt trời ban trưa, Dehrim thanh danh đã truyền khắp toàn bộ Bát Lý Hà đường đi, thậm chí hướng phía cái khác đường đi bắt đầu khuếch tán quá khứ. Cũng cũng không biết cái khác đường đi có hay không còn sống sót Lam Tinh nhân loại, hoặc là nói là cái khác Lam Tinh thế lực.

Bất quá chỉ bằng Thẩm Mục gần nhất hủy diệt Sài Du công ty chiến tích, cái khác thế lực nghe được về sau đều sẽ cảm giác được trong lòng có chút sợ hãi, rốt cuộc Sài Du công ty thanh danh kia tại đây một đoạn khu vực ở giữa thế nhưng là tương đương vang dội.

Nhưng cho dù là mãnh liệt như vậy Sài Du công ty đều bị tiêu diệt, như vậy cũng liền nói rõ Thẩm Mục sức chiến đấu thật mạnh phi thường, thực lực của hắn thật là khá là khủng bố, ít nhất phải chờ tại hoặc càng mạnh hơn hơn Sài Du công ty.

Bằng không mà nói, lấy Thẩm Mục thế lực lại làm sao có thể có thể hủy diệt Sài Du công ty đâu?

Huống hồ liền xem như hiện tại những cái kia Linh giới những người chỉ huy, hiện tại đối với Thẩm Mục cũng vô cùng kính sợ.

Liền xem như những cái kia không có gia nhập Dehrim Linh giới người chỉ huy, hoặc là Lam Tinh nhân loại, thấy được nhiều như vậy kỵ binh hạng nặng về sau cũng có thể nhìn ra được cầm đầu người trẻ tuổi kia, liền là trong truyền thuyết Thẩm Mục.

Căn bản không dám có bất kỳ tiếp xúc.

Rốt cuộc tại dã ngoại mọi người đều biết, nếu như tuỳ tiện tới gần đối phương, khẳng định như vậy sẽ khiến xung đột không cần thiết.

Nhất là Thẩm Mục hiện tại có Dehrim cái này lãnh địa, bọn hắn không đi lãnh địa ở giữa đi đăng ký đầu nhập vào Thẩm Mục, ngược lại tại dã ngoại đột nhiên muốn tiếp cận, khẳng định như vậy liền là có mưu đồ khác.

Nếu là xuất hiện loại tình huống này, như vậy đối phương nếu như càng căng thẳng hơn lời nói, có lẽ liền sẽ diễn biến thành một trận không cần thiết xung đột đẫm máu.

Cho nên nói những này tồn sống đến bây giờ Lam Tinh nhân loại cùng Linh giới người chỉ huy, đều là tương đương nắm chắc, ở trong lòng cũng cực kỳ rõ ràng chính mình hẳn là làm gì, không nên làm gì.

Bởi vậy Thẩm Mục giục ngựa mang theo cái này 50 tên Thánh Thụ kỵ sĩ, một đường liền hướng phía Sài Du công ty vị trí xuất phát, tương đương thông thuận.

Bất quá ngay tại đi ngang qua cái kia siêu thị tống hợp thể thời điểm, hắn vẫn là theo bản năng ghìm chặt dây cương.

Dưới hông chiến mã lập tức phục tùng dịu dàng ngoan ngoãn ngừng mình hướng về phía trước lao nhanh bước chân.

Để Thẩm Mục dừng lại tại nơi này.

"Cái kia Vampire thế lực." Thẩm Mục ngẩng đầu nhìn, kia cao ngất, trên siêu tống hợp thể có chút nhíu mày trong lúc mơ hồ, trên người mình, kia thánh thụ sáo trang cũng xuất hiện nhỏ xíu cảm giác nóng rực.

Điều này đại biểu lấy liền xem như hắn không có tới gần kia siêu thị tống hợp thể, trên người mình những này sáo trang liền đã cảm ứng được tà ác lực lượng.

Hiển nhiên là đến từ những cái kia Vampire.

Bất quá lúc này Thẩm Mục bên người Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm cũng có chút xao động cùng bất an, đồng thời cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ đội trưởng cũng tới đến Thẩm Mục bên người tiến hành báo cáo: "Đại nhân tình huống có chút không đúng, cái này siêu thị tống hợp thể bên trong tựa hồ là còn có uy hiếp, mà lại cái này uy hiếp cũng rất lớn."

Cách ước chừng trên khoảng trăm thước, trên người thánh thụ sáo trang liền đã xuất hiện có chút cảm giác nóng rực, điều này nói rõ cái này siêu thị tống hợp thể bên trong tà ác đã khá cường đại.

Bọn hắn không dám ở nơi này buông lỏng cảnh giác, thế là cũng nghiêm túc giục ngựa đi về phía trước mấy bước, điều chỉnh một chút mình đội hình, đem Thẩm Mục bảo hộ ở ở giữa.

"Ừm, trong này tà ác đúng là lại trưởng thành một chút." Thẩm Mục nhẹ gật đầu, nhận đồng hắn thuyết pháp.

Bởi vì lúc trước thời điểm bọn hắn đang đánh phá ngoại vi màn tường, tiến vào kia siêu thị tống hợp thể bên trong về sau, mới xuất hiện có chút cảm giác nóng rực, trên người mình thánh thụ sáo trang mới có phản ứng.

Nhưng là bây giờ còn không có tiến vào màn tường, chỉ là tại đường cái bên cạnh cách khoảng cách 300 mét, thậm chí là cách càng nhiều khoảng cách, liền đã cảm nhận được kia cái gọi là tà ác lực lượng.

Điều này nói rõ cái kia lúc ấy ở bên trong tiến hành tu dưỡng Vampire chủ mẫu, Isabel, lực lượng đã được đến tương đương khôi phục.

"Nếu như nhớ không lầm, nàng ngay lúc đó thời điểm liền là muốn ở chỗ này tiến hành dưỡng thương, mà dưỡng thương xong về sau liền sẽ rời đi nơi này." Thẩm Mục có chút nhíu mày, tiến hành suy tư: "Lúc này ta liền muốn xây dựng mới tòa thành, mà hắn Vampire cứ điểm liền trực tiếp tại ta Dehrim cùng mới tòa thành ở giữa, vẫn là tại đại lộ bên cạnh, trực tiếp liền đem ta hai cái tòa thành cùng thành trấn cho ngăn cách ra."

Cái này nhưng sẽ không tốt, nếu quả thật chuyện gì phát sinh lời nói, cái miệng này trên đầu kết minh Vampire chủ mẫu Isabel đối với mình phát động công kích lời nói, như vậy thì sẽ tương đương xấu hổ.

Đến lúc đó mình mới thành lập tòa thành tuyệt đối sẽ bị nàng cho ngăn cách mở.

Mà một khi xuất hiện tình huống như thế nào lời nói, đầu đuôi không thể chiếu cố, đến lúc đó nếu như gặp phải địch nhân hung mãnh tiến công, mặc kệ là Dehrim hay là sắp xây dựng, tại Sài Du công ty di chỉ bên kia mới tòa thành, đều sẽ tương đương xấu hổ.

"Tựa hồ là không được a." Thẩm Mục nhăn lại lông mày càng thêm nhăn lại, nhìn xem kia siêu thị tống hợp thể, hắn chậm rãi nắm chặt mình dây cương: "Qua được hỏi một chút hắn đến cùng khi nào thì đi, mà lại ta cũng cần một cái chính xác thời gian, nếu không thật phát sinh chút gì, ta chỗ này thật sẽ rất khó chịu."

Có chuyện cứ việc nói thẳng, đem mình kiêng kị trực tiếp đặt ở chỗ sáng, dạng này cũng tốt hơn song phương lẫn nhau ngờ vực vô căn cứ, sau đó xuất hiện cái gì phiền toái không cần thiết cùng xung đột.

Chí ít cũng sẽ không đem quan hệ triệt để xé mở.

Rốt cuộc hiện tại Lam Tinh nhân loại kiêng kị Linh giới ở giữa những cái kia sinh vật tà ác đều là cực kỳ thường gặp hành vi, mà những cái kia sinh vật tà ác đối với mình sở tác sở vi cũng là tương đương sáng tỏ. Nhất là những cái kia tử linh quái vật, đây chính là đối Lam Tinh nhân loại tạo thành phá hư lớn nhất thủ phạm.

Rất nhiều Lam Tinh nhân loại đều chết tại những cái kia tử linh quái vật trong tay, mà lại chết được tương đương thê thảm.

Huống chi Vampire cũng là thuộc về vong linh tộc ở giữa chi nhánh.

Mặc dù bây giờ những này Vampire có thể tiến hành giao lưu, cũng có được trí tuệ của mình như vậy tiến hành đàm phán liền là lựa chọn tốt nhất, mà lại Thẩm Mục trước đó thời điểm cũng biết bọn hắn chỉ là ở chỗ này an dưỡng, cho nên nói mới không có phát sinh trực tiếp xung đột.

Nhưng là bây giờ Thẩm Mục sắp xây dựng mình mới tòa thành, như vậy đi hỏi bọn họ một chút lúc nào ly khai cũng là nên, rốt cuộc một đoạn này khu vực bản thân liền là Thẩm Mục chiếm cứ địa bàn.

Về tình về lý, những cái kia Vampire cũng hoàn toàn chính xác hẳn là ly khai.

Liền xem như không rời đi, bọn hắn cũng có thể tiến hành hỏi thăm, những này Vampire lúc nào ly khai cũng tốt, có một cái minh xác thời gian, như vậy song phương cũng sẽ không có quá lớn phiền phức, ước định cẩn thận về sau song phương ly khai, sau đó bảo trì một cái hữu hảo quan hệ.

Chuyện gì đều sẽ không phát sinh, cũng sẽ không bộc phát chiến tranh, cũng sẽ không xuất hiện xung đột.

Đây chính là xách trước câu thông chỗ tốt.

"Tốt, tất cả mọi người xuống ngựa đi theo ta." Thẩm Mục sau đó liền giục ngựa hướng phía kia siêu thị tống hợp thể đi tới, mà lại tại ở gần bãi đỗ xe thời điểm cũng là chủ động xuống ngựa, mang theo những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ liền chuẩn bị tiến vào siêu thị tống hợp thể nội bộ.

Bất quá tại đi vào thời điểm, hắn vẫn là an bài 10 cái Thánh Thụ kỵ sĩ cho hắn lưu tại nơi này, nhìn xem những chiến mã kia.

Lại lưu lại 10 cái Thánh Thụ kỵ sĩ tại màn tường đệ nhất tầng đề phòng.

Còn lại kia 30 tên Thánh Thụ kỵ sĩ mới là đi theo hắn làm hộ vệ, tiếp tục hướng phía kia siêu thị tống hợp thể tầng cao nhất rạp chiếu phim đi đến.

Bất quá coi như hắn tiến vào cái này siêu thị tống hợp thể về sau, chung quanh cũng xuất hiện mờ mờ ảo ảo tiếng bước chân, đồng thời liền trong góc còn có từng cái Thi Bộc khôi lỗi cùng thấp đẳng Vampire thân ảnh, cũng xuất hiện ở bên kia.

Bất quá cũng không có đối Thẩm Mục cùng những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ phát động công kích.

Phảng phất như là đã được đến mệnh lệnh đồng dạng, cưỡng ép tại ước thúc công kích của mình dục vọng cùng khát máu dục vọng, liền an tĩnh nhìn xem Thẩm Mục cùng những này Thánh Thụ kỵ sĩ hướng phía kia tầng cao nhất Vampire chủ mẫu chỗ VIP rạp chiếu phim đi đến.

Đối với cái này Thẩm Mục cũng là nhẹ gật đầu, điều này nói rõ những cái kia Vampire khẳng định đã đã nhận ra hắn đến, sau đó liền ước thúc những này thấp đẳng Vampire cùng khôi lỗi.

Không có đối với hắn phát động công kích, cũng nói đối phương cũng biểu lộ thiện ý.

Sau đó Thẩm Mục liền đi tới kia tầng cao nhất VIP xem rạp chiếu phim cổng, đồng thời lần nữa thấy được những cái kia mặc áo giáp càng thêm cao lớn Vampire hộ vệ.

Lúc này những cái kia Vampire hộ vệ lại một mực canh giữ ở trước cửa, vẫn như cũ cầm trong tay những cái kia trường kiếm, trừng mắt tinh hai mắt màu đỏ, nhìn xem Thẩm Mục cùng phía sau hắn những này Thánh Thụ kỵ sĩ, đồng thời cự tuyệt để bọn hắn tiếp cận cửa phòng.

Bất quá không đợi những này Vampire hộ vệ nói cái gì, ngay tại kia cửa phòng ở giữa cũng xuất hiện một cái khe hở, một người mặc hắc sa Vampire thị nữ lúc này cũng đi tới, chính là trước đó thời điểm cùng Thẩm Mục từng có giao lưu cái kia Vampire thị nữ.

"Tôn kính Thẩm Mục đại nhân, không nghĩ tới ngài vậy mà đến nơi này. Thật là làm cho chúng ta thật là vinh hạnh, ta đại biểu Isabel chủ mẫu hướng ngài biểu đạt kính ý và thiện ý."

Cái này tuổi trẻ Vampire thị nữ nói thời điểm còn rất cung kính dùng một loại cung đình lễ nghi đối Thẩm Mục tiến hành hành lễ.

Nhìn xem tương đương ưu nhã.

"Ừm, cũng biểu đạt thiện ý của ta." Thẩm Mục gật đầu.

"Như vậy không biết Thẩm Mục đại nhân, ngươi đến là vì cái gì đâu?" Cái này hút máu thị nữ lại mở miệng hỏi thăm.

"Là như vậy, ta dự định tại Sài Du công ty di chỉ bên kia xây dựng một tòa tòa thành, mà các ngươi tại ta Dehrim cùng tòa thành ở giữa, vì cam đoan hai địa phương giao thông thông thuận, cho nên ta đến hỏi thăm các ngươi lúc nào rời đi nơi này." Thẩm Mục trực tiếp mở miệng nói rõ mình ý đồ đến.

Đây là tương đương thẳng thắn.

Để cái kia Vampire thị nữ đều là hơi sững sờ. Không nghĩ tới Thẩm Mục nói như thế trực tiếp, để bình thường quen thuộc uyển chuyển nói chuyện nàng đều có chút không quá thích ứng: "Lúc nào ly khai sao? ... Chuyện này cũng không phải ta có thể làm chủ."

Nàng nghi ngờ một chút, muốn mở miệng giải thích một chút cái gì, bất quá ngay tại phía sau của nàng, cũng đột nhiên truyền đến một cái thanh âm khàn khàn.

"Tốt, thị nữ của ta, đã Thẩm Mục đại nhân như thế thẳng thắn, như vậy chúng ta cũng thẳng thắn điểm nói đi, rốt cuộc thương thế của ta cũng đã an dưỡng không sai biệt lắm, cũng hoàn toàn chính xác nên rời đi nơi này trở lại vị diện mảnh vỡ ở giữa." Đây là Vampire chủ mẫu Isabel thanh âm.

"Thẩm Mục đại nhân, mời lại cho chúng ta 7 ngày, tại sau 7 ngày chúng ta sẽ rời đi nơi này, sau đó trở lại thuộc về chúng ta địa phương." Vị này Vampire chủ mẫu Isabel nói cũng tương đương thẳng thắn: "Về phần chúng ta ở chỗ này sẽ sẽ không ảnh hưởng con đường của ngươi thông suốt vấn đề, vậy liền xin ngài yên tâm, chúng ta không lại ở chỗ này dừng lại quá lâu, rốt cuộc khi ngài cái kia lóe ra thánh quang lực lượng Ngọn Đuốc tháp xuất hiện thời điểm, nơi này cũng đã không thích hợp ta tiếp tục chữa thương."

"Rất xin lỗi, nhưng là kia đúng là ta chống cự Tử Linh quy tắc xâm lấn một loại phương thức." Thẩm Mục lúc này trả lời một tiếng, hắn đương nhiên biết, cái này Vampire chú mục Isabel nói tới lóe ra thánh quang lực lượng Ngọn Đuốc tháp, chỉ chính là mình Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp.

Bất quá ngay tại Thẩm Mục trong lòng cũng là lộ ra ý cười.

Mặc dù Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp hữu hiệu phạm vi chỉ có 1 cây số, nhưng là ngay tại cái này 1 cây số bên ngoài cũng là có thể phát giác được phía trên này lóe ra ánh sáng, cũng tương đương nói quang mang kia cũng giống vậy, đối với mấy cái này tử linh quái vật tạo thành nhất định uy hiếp.

Coi như không phải uy hiếp, cũng là một loại suy yếu.

Mà cường giả đối với suy yếu luôn luôn tương đương mẫn cảm, cho nên nói nàng đã đã nhận ra thắng trắng nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp xuất hiện ở đây ý nghĩa, bởi vậy nàng cũng xác thực không có ý định tiếp tục ở chỗ này tiến hành an dưỡng.

Kịp thời ly khai, cũng có thể phòng ngừa tương ứng xung đột, rốt cuộc nàng cũng không dám tại bây giờ Lam Tinh thế giới ở giữa thể hiện ra toàn bộ lực lượng của mình, chỉ cần thể hiện ra lực lượng, như vậy thì sẽ bị Lam Tinh thế giới thiếu thốn siêu phàm chi lực chân không hoàn cảnh hấp thu rơi, nàng căn bản là không cách nào tiến hành khôi phục, dùng một điểm siêu phàm lực lượng liền sẽ tràn lan rơi rất nhiều siêu phàm lực lượng.

Cho nên nói ở chỗ này cùng Thẩm Mục phát sinh xung đột, đó cũng là tương đương không sáng suốt, chỉ có thể là tự hủy tiền đồ cùng tự hủy Trường Thành đồng dạng hành vi.

"7 ngày đương nhiên là không có vấn đề, cũng cám ơn ngài thẳng thắn." Thẩm Mục nhẹ gật đầu, 7 ngày với hắn mà nói đúng là có thể tiếp nhận.

"Nếu như không có chuyện gì khác lời nói, như vậy ta liền không tiễn." Liền trong phòng Vampire chủ mẫu Isabel mở miệng lần nữa: "Hiện tại tôn kính Thẩm Mục đại nhân, ngươi đã chiếm cứ quyền chủ động, mà lại ngài bộ đội cùng thế lực đích thật là để cho ta mở rộng tầm mắt. Nếu như có thể mà nói, chờ Linh giới hoàn toàn giáng lâm tại Lam Tinh thế giới về sau, ta nghĩ chúng ta còn có rất nhiều hợp tác địa phương, mà ta cũng không chỉ là phụ thuộc vào Tử Linh quy tắc ở giữa tồn tại cái chủng loại kia ngu xuẩn thấp đẳng tử linh sinh vật, là có thể tiến hành giao lưu cùng trò chuyện, mà lại là có thể hợp tác."

"Đương nhiên, chúng ta bây giờ hợp tác thật là tương đương thẳng thắn, cũng hi vọng có thể về sau có hợp tác địa phương." Thẩm Mục nhẹ gật đầu, cũng không có cự tuyệt cái này Isabel thuyết pháp.

Với hắn mà nói cùng cái này Vampire chủ mẫu tiến hành hợp tác cũng không có gì không tốt.

Nếu như có thể liên thủ đối phó một chút địch nhân, hoặc là nói là nhiều kết giao bằng hữu, cũng hầu như là một chuyện tốt ý nghĩ đến xem.

Kết một thiện duyên cũng không tệ..