Chương 207: Sài Du công ty di chỉ

Chương 207: Sài Du công ty di chỉ

Thế là Thẩm Mục mang theo mình Thánh Thụ kỵ sĩ, lần nữa ly khai vậy cái này siêu thị tống hợp thể, trong lúc đó cũng không có cùng những này Vampire cùng những cái kia khôi lỗi  phát sinh cái gì xung đột.

Rõ ràng là cái kia Vampire chủ mẫu Isabel mệnh lệnh có hiệu lực, ước thúc mình Vampire không cùng Thẩm Mục sinh ra xung đột, cũng trực tiếp biểu lộ mình cùng Thẩm Mục nguyện ý bảo trì hữu hảo hợp tác thái độ.

Đối với Thẩm Mục tới nói, đây đương nhiên là rất không tệ, sau đó hắn cũng ước thúc mình những cái kia đưa tay đặt ở trên chuôi kiếm Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm, ly khai cái này siêu thị tống hợp thể.

Cũng không có cùng những này Vampire nhóm phát sinh bất kỳ xung đột nào.

Đã song phương đều lựa chọn hữu hảo ở chung, như vậy thì hữu hảo ở chung hành động này thế nhưng là nhất định phải tuân thủ, huống chi Thẩm Mục cũng đối cái này có thể trò chuyện, không có cùng hắn phát sinh xung đột Vampire chủ mẫu Isabel, có nhất định hảo cảm.

Rốt cuộc lúc trước hắn thời điểm tiếp xúc không phải trực tiếp đi lên liền điên cuồng tiến hành công kích tử linh quái vật, liền là những cái kia nhìn qua có thể giao lưu, thế nhưng là cũng vẫn như cũ điên cuồng, không có nửa điểm lý trí có thể nói Thâm Uyên ác ma.

Cho dù là những cái kia nhìn qua hoàn toàn chính xác có thể hoàn toàn giao lưu Địa Ngục ma quỷ trên thực tế cũng là đối với hắn tràn đầy địch ý, muốn đem hắn triệt để giết chết.

Cho nên nói đối với cái này Vampire chủ mẫu Isabel, có thể giao lưu, có thể đàm phán, thậm chí còn đối với hắn biểu lộ nhất định thiện ý.

Thẩm Mục đương nhiên cũng nguyện ý biểu đạt thiện ý của mình.

Mấu chốt là hắn cũng không hiểu rõ tại Tinh Giới ở giữa những cái kia càng nhiều các loại tử linh thế lực có thể hay không cùng hắn tiếp tục tiến hành đàm phán.

Nhất là tại biết Tinh Giới tại quy mô lớn xâm lấn cùng cải tạo Lam Tinh thế giới về sau, hắn tại nội tâm ở giữa cũng tiến hành suy đoán có lẽ đến trình độ nhất định, Tinh Giới ở giữa thế lực này liền sẽ quy mô lớn giáng lâm Lam Tinh thế giới, đem Lam Tinh thế giới lần nữa cải tạo thành một cái mới Linh giới.

Đến lúc đó mình liền không thể lại đánh độc đấu, liền chân chính cần một chút minh hữu đến bảo đảm mình tại an toàn của nơi này cảm giác.

Mà cái gọi là minh hữu chỉ nếu là có thể tiến hành đàm phán, có thể nói chuyện rất là hợp ý, không có căn bản xung đột lợi ích, như vậy đều có thể trở thành minh hữu, bao quát cái này Vampire chủ mẫu Isabel.

Thẩm Mục đối với những cái kia tử linh quái vật nhưng không có cái gì khắc cốt minh tâm cừu hận, cùng cái này Lam Tinh thế giới vốn cũng không phải là người một đường, Lam Tinh thế giới tồn vong cùng hắn tới nói căn bản cũng không có bất kỳ liên lụy.

Hắn bản thân liền là người Địa Cầu, cùng Lam Tinh thế giới lại có thể có cái gì đặc biệt nhiều liên lụy đâu?

Cho nên nói căn cứ vào loại ý nghĩ này, hắn căn bản cũng không quan tâm Lam Tinh thế giới cuối cùng lại biến thành thế nào, hắn chỉ quan tâm mình có thể hay không tại đây trận biến đổi ở giữa có được chính mình một chút thu hoạch, hoặc là nói có thể hay không mở rộng thực lực của mình, để cho mình trở nên càng ngày càng mạnh, cuối cùng có thể bảo đảm mình tuyệt đối an toàn.

Thẩm Mục cho tới bây giờ đều không phủ nhận mình là tự tư.

"Đại nhân." Mà liền tại Thẩm Mục cưỡi lên chiến mã của mình, tiếp tục dẫn theo những này Thánh Thụ kỵ sĩ hướng phía Sài Du công ty di chỉ đi đến thời điểm, ở bên cạnh hắn có một cái Thánh Thụ kỵ sĩ bu lại.

"Thế nào?" Thẩm Mục nhìn hắn một cái, biết mình cái này Thánh Thụ kỵ sĩ là có chuyện gì muốn nói.

"Chúng ta có lẽ cũng không cần như thế thân mật đối đãi những cái kia Vampire, nếu như Thẩm Mục đại nhân ngài muốn, chúng ta có binh lực, đống đều có thể đè chết những cái kia Vampire!" Cái này Thánh Thụ kỵ sĩ nói như vậy.

"Đúng vậy, ta biết, trên thực tế liền xem như chúng ta cái này 50 tên Thánh Thụ kỵ sĩ, tăng thêm ta bây giờ có được pháp thuật lực lượng cũng có thể đè chết những này Vampire." Thẩm Mục khóe miệng lộ ra mỉm cười, rốt cuộc hắn hiện tại trải qua thần lực tăng cường về sau kỹ năng, tương đương cường hãn.

Chỉ là một chút Vampire đối với hắn mà nói, thật có thể cưỡng ép thúc đẩy đến kia VIP phòng khách quý bên trong, giết chết bên trong Vampire chủ mẫu Isabel.

Cổng những cái kia Vampire tinh anh cùng cái kia Vampire thị nữ, bao quát cái kia Vampire chủ mẫu Isabel hắn thấy, bởi vì hiện tại Lam Tinh thế giới quy tắc hạn chế khẳng định không có khả năng bộc phát ra cỡ nào lực lượng cường hãn.

Có lẽ so cái kia Sài Du công ty giám đốc Tiết Chí Cương, biến thân về sau hình thành cái kia kinh khủng quái vật bộ dáng, phải cường đại hơn một chút.

Thế nhưng là liền xem như mạnh hơn, vậy cũng mạnh có hạn.

Mình những này Thánh Thụ kỵ sĩ, đây chính là hàng thật giá thật một chút mặc thánh thụ sáo trang, có được tổn thương tà ác lực lượng, đồng thời còn đối tà ác lực lượng có tốt đẹp chống cự tác dụng bậc năm binh chủng.

Nếu như tính lên, những này Thánh Thụ kỵ sĩ đã không chỉ chỉ có thể dùng bậc năm binh chủng để cân nhắc, rốt cuộc binh chủng tại Mount and Blade hệ thống ở giữa tối cao cũng chỉ có bậc năm.

Chỉ có đặc biệt binh chủng mới có bậc 6.

Thế nhưng là bậc năm hoặc bậc 6 binh chủng cường độ, đã không thể dùng để cân nhắc cao cấp binh chủng, rốt cuộc tại đây trong đó cũng có cường hãn tồn tại, hoàn toàn có thể không nhìn đẳng cấp, trực tiếp vượt cấp tiến hành cường sát.

Tỷ như Thánh Thụ kỵ sĩ, hắn chiến đấu chân chính lực tuyệt đối coi là bậc năm binh chủng ở giữa đỉnh phong.

Nếu như để cho bọn họ tới đối kháng tà ác lời nói, như vậy thì có thể đạt tới bậc 6 binh chủng.

"Bất quá chờ xây dựng xong mới tòa thành về sau, liền phải thật tốt ngẫm lại nên như thế nào lại hoạch định một chút hiện tại binh chủng cấp bậc." Thẩm Mục lúc này cũng là như có điều suy nghĩ, rốt cuộc hắn hiện tại đã đi tới đỉnh điểm, bắt đầu hướng phía mạnh hơn phương hướng tiến lên.

Phổ thông 5 giai binh sĩ đã không cách nào lại ước thúc hắn.

Thậm chí có thể nói là ước thúc hắn tiếp tục trở nên mạnh hơn một loại trói buộc, hắn nhất định phải đánh vỡ loại trói buộc này, để cao cấp hơn binh sĩ hệ thống cũng đặt vào đến trong này đến, để cho mình trở nên càng mạnh.

"Có lẽ liền có thể gia nhập cái khác mod ở giữa những cái kia càng khoa học hệ thống phân chia, bao quát binh sĩ đẳng cấp." Thẩm Mục lúc này ngồi trên lưng ngựa nhẹ nhàng run run dây cương, trong nháy mắt nghĩ đến những thứ này.

"Đại nhân, ngài còn tại nghe ta tiến hành báo cáo sao?" Chỉ là ngay tại Thẩm Mục trầm tư thời điểm, ở bên cạnh hắn cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ đội trưởng lại hỏi thăm một câu, rõ ràng là thấy được Thẩm Mục thất thần, sau đó tiến hành nhắc nhở.

"Úc, ngươi nói." Thẩm Mục lần nữa trả lời.

Cũng đích thật là phát hiện mình thất thần đối với chúng ta Thánh Thụ kỵ sĩ đội trưởng nhẹ gật đầu để diễn tả mình áy náy.

Hắn đối với mình những này cận vệ binh nhóm vẫn là tương đối khách khí, rốt cuộc tại thời điểm mấu chốt còn muốn dựa vào những này thắng bại kỵ sĩ đến ngăn cơn sóng dữ, vì mình xả thân quên chết chiến đấu.

Cho nên nói đối với cận vệ binh khách khí một chút, đây là tuyệt đối không có vấn đề.

Mà lại những này thắng bại kỳ thật cũng là hắn thân vệ.

"Chúng ta bây giờ binh lực đã đạt đến khiến cái khác người cần e ngại thời điểm, chúng ta có thể không cần cùng bọn hắn tiếp tục ủy khuất cầu toàn, nếu như ngươi nguyện ý, chúng ta phát triển khởi binh lực đến, hoàn toàn có thể đẩy ngang rơi cái khác thế lực." Thánh Thụ kỵ sĩ lúc này mở miệng.

"Ừm, ta minh bạch, thế nhưng là chúng ta muốn làm cũng không phải là bảo hoàn toàn phá hủy cái khác thế lực, mà là muốn triệt để chinh phục cái khác thế lực." Thẩm Mục minh bạch cái này Thánh Thụ kỵ sĩ đội trưởng lời nói là có ý gì, cũng minh bạch cái này Thánh Thụ kỵ sĩ đối với hiện tại có chút cuộc sống yên tĩnh cảm thấy một chút bất an.

Bất quá hắn vẫn là nghiêm túc giải thích: "Hiện tại chúng ta cần phải làm là chinh phục cái khác thế lực, để bọn hắn thế lực ở giữa những cái kia Lam Tinh đám nhân loại có thể đầu nhập vào ta, sau đó mới có thể để cho ta thu hoạch được liên tục không ngừng tín ngưỡng chi lực, nếu như ta đi đẩy ngang cái khác thế lực, như vậy có lẽ liền có thể khiến cái này Lam Tinh đám nhân loại sinh ra tổn thất. Đến lúc đó chẳng khác nào ta tín ngưỡng chi lực có tổn thất, đây là tuyệt đối không được."

"Nguyên lai là dạng này, mời tha thứ cho ta lỗ mãng, tôn kính Thẩm Mục đại nhân." Cái này Thánh Thụ kỵ sĩ đội trưởng giờ mới hiểu được đồng dạng chậm rãi gật đầu.

Sau đó rất cung kính lần nữa giục ngựa lui về Thánh Thụ kỵ sĩ bên trong, tiếp tục sung làm thân vệ binh, là Thẩm Mục an toàn làm ra bảo hộ.

Thẩm Mục cũng không có truy cứu hắn hỏi thăm cùng đề nghị mạo phạm.

Dù sao cũng là thân vệ của mình, cũng dù sao cũng là vì chính mình phi thường trung thành Mount and Blade binh sĩ.

Vừa rồi hắn nói đề nghị cùng đề nghị cũng hoàn toàn là vì mình mà cân nhắc tốt nghiệp độ trung thành kéo căng về sau, những này Mount and Blade các binh sĩ đều đối với mình cực kỳ trung thành, mặc kệ là có chuyện gì đều là đem mình đặt ở đệ nhất vị, sinh mệnh của mình mới là trọng yếu nhất, ngược lại chính bọn hắn những này Mount and Blade các binh sĩ sinh mệnh căn bản cũng không quan tâm.

Nếu như cái gì có thể trở nên càng mạnh những này Mount and Blade các binh sĩ mới là cao hứng nhất, mà lại thế giới này ở giữa thần mộc lãnh địa càng lúc càng lớn, kiến thiết thành trấn cùng tòa thành cũng càng ngày càng khổng lồ, cũng là những này Mount and Blade các binh sĩ vui với nhìn thấy.

Có thể nói Thẩm Mục sinh mệnh liền là tính mạng của bọn hắn, bọn hắn hết thảy đều lo lắng tại Thẩm Mục trên thân.

Thẩm Mục đương nhiên đối với cái này cũng là hiểu rõ vô cùng.

Đương nhiên cũng không có khả năng, vì những này nhìn qua mạo phạm, kì thực đều là lời nói thật đề nghị mà xử phạt những này Mount and Blade binh sĩ.

"Chúng ta đều nhanh muốn tới, ngẫm lại thật đúng là có một ít hoài niệm, Sài Du công ty di chỉ." Thẩm Mục lúc này ngẩng đầu, nhìn về phía trước kia xuất hiện tại từng mảnh từng mảnh lầu trọ cùng văn phòng cùng cư dân lâu ở giữa đất trống, khóe miệng cũng lộ ra mỉm cười.

Bởi vì bên kia liền là Sài Du công ty di chỉ, kia Bán Thú Nhân bộ lạc đã bị phá hủy phế tích.

Giục ngựa đi qua về sau.

Bản tác phẩm từ sáu chín sách đi chỉnh lý thượng truyền ~~

Thẩm Mục mi tâm lại nhíu lại, nhất là nhìn xem trước mặt đã phát sinh rất nhiều biến hóa trống trải sân bãi, cả người cũng có chút ngây người.

"Nơi này làm sao đều biến thành hoang mạc địa hình?" Thẩm Mục theo bản năng mở miệng, đồng thời cũng theo bản năng ngẩng đầu nhìn bầu trời, hắn nghĩ tới những cái kia phảng phất sao băng đồng dạng giáng xuống vô số điểm sáng.

Chính là bởi vì những điểm sáng kia, liền là Tinh Giới ở giữa những cái kia vị diện mảnh vỡ chỉ cần rơi đập tại Lam Tinh thế giới, liền có thể đem Lam Tinh thế giới ở giữa thổ địa cải biến thành Linh giới thổ địa.

Có lẽ cũng chính bởi vì những nguyên nhân này, cho nên mới để cái xe này dầu công ty di chỉ Bán Thú Nhân bộ lạc phế tích, biến thành hiện tại càng thêm trống trải một mảnh hoang mạc địa khu.

Mà lại so với trước đó lời nói, mảnh này hoang mạc hoàn toàn đã khuếch trương đến càng lớn diện tích, thậm chí là toàn bộ Bát Lý Hà đường đi tiếp cận 4 thành khu vực, đều đã biến thành mảnh này hoang mạc.

Một cái đường đi 4 thành diện tích đều biến thành hoang mạc, theo Thẩm Mục đã là tương đương rộng lớn, thậm chí là chung quanh những cái kia nguyên bản tồn tại nhà cao tầng, lúc này đều đã không thấy, mà lại chỉ là tại hoang mạc ở giữa nhìn thấy một chút phế tích, loáng thoáng có thể phát giác được những cái kia đều là bị ăn mòn sụp đổ về sau, nhưng lại bị Linh giới quy tắc chỗ cưỡng chế biến thành hoang mạc ở giữa một đống phế tích.

Liền như là là văn minh di chỉ, lại nhìn đi lên thời điểm nhưng lại phảng phất là vô số nấm mồ, chỉ là tại trong lòng liền có thể cảm giác được một tia rung động.

Thẩm Mục thật cảm giác được tim đập đều thoáng có chút gia tốc.

"Nơi này biến hóa thật là lớn." Tại sau lưng Thẩm Mục, những Thánh Thụ kỵ sĩ kia lúc này cũng thoáng trừng ánh mắt lên, rốt cuộc bọn hắn tại làm Thánh Thụ kỵ binh thời điểm cũng đã từng tới nơi này.

Đương nhiên cũng biết nơi này hiện tại biến hóa chi lớn.

Bất quá bọn hắn trong lòng đối với loại biến hóa này cũng cũng không có bao nhiêu kiêng kị, rốt cuộc đối với kỵ binh tới nói, rộng lớn hoang mạc địa khu cũng có thể để bọn hắn đầy đủ địa phương, đối với những kỵ sĩ này cùng bọn kỵ binh tới nói, căn bản cũng không cần quan tâm quá nhiều.

Ngược lại bọn hắn cũng thích loại này bằng phẳng hoang mạc địa khu, đối với kỵ binh bộ đội tác chiến tới nói có tốt đẹp tăng thêm hiệu quả.

"Đi thôi, chúng ta tiếp tục hướng phía trước nhìn xem đến cùng là tình huống như thế nào." Thẩm Mục lúc này cũng là nhìn về phía trước kia Bán Thú Nhân bộ lạc đã chỉ còn lại phế tích một khu vực như vậy.

Còn có thể nhìn thấy kia từng cái đống đất.

Đã từng đều là Bán Thú Nhân bộ lạc ở lại cùng cất giữ vật liệu địa phương.

Thế là giục ngựa hướng về phía trước rất nhanh liền đến bên kia, Thẩm Mục nhìn xem những cái kia rõ ràng lại bị Lam Tinh đám nhân loại tới tìm kiếm qua, đã bị vơ vét không còn gì từng cái địa điểm, trên mặt cũng không có bao nhiêu biểu lộ.

Đây đều là nhân chi thường tình, Thẩm Mục đều lý giải, ngay lúc đó thời điểm xác thực vẫn còn dư lại một ít phế phẩm cùng không có cái gì giá trị phế phẩm, nhưng là đối với những cái kia Lam tiên sinh bên kia tới nói vẫn có một ít giá trị.

Nếu như là mình, hoặc là nói hẳn là mình tiền thân lời nói, cũng sẽ tới xem một chút có không có vật gì có giá trị.

Rốt cuộc hiện tại còn sống liền đã cực kỳ không dễ dàng.

Nếu như đúng vào lúc này Thẩm Mục trên thân kia Thánh Thụ kỵ sĩ sáo trang cũng xuất hiện có chút nhiệt lượng, phảng phất như là cảm ứng được tà ác đồng dạng, bắt đầu đối với hắn tiến hành nhắc nhở.

Không chỉ là hắn, liền xem như bên cạnh những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ cũng là dạng này.

Cái này khiến Thẩm Mục khẽ nhíu mày.

"Đại nhân! Những này đống đất ở giữa những cái kia còn không có đổ sụp nhìn thấy ngươi tựa hồ có một ít tử linh quái vật." Mà lúc này Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm cũng đã dò xét đến một chút tình huống, nhao nhao rút ra trong tay của mình kỵ sĩ kiếm, đem Thẩm Mục bảo hộ ở giữa.

"Giải quyết hết những cái kia tử linh quái vật." Thẩm Mục lúc này nhíu mày, nhìn xem bên cạnh những này Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm trực tiếp đưa tay liền thả ra một cái quần thể cường lực máy móc.

Đem vũ khí của bọn hắn đều tiến hành phụ ma, đến từ quy tắc phương diện cường hãn lực sát thương tăng phúc.

"Minh bạch." Những này Thánh Thụ kỵ sĩ căn bản cũng không có nửa điểm do dự, lập tức liền xông ra mình kia lóe ra bạch quang vũ khí, bắt đầu hướng phía những cái kia còn sót lại cái hố ở giữa bước nhanh vọt tới.

Trong tay kỵ sĩ kiếm huy động, sau đó liền nhanh chóng đem những cái kia còn sót lại bởi vì hắc ám cho nên mới xuất hiện tử linh bọn quái vật, toàn bộ giết chết tại cái hố ở giữa.

Rốt cuộc có những này tử linh quái vật, Thẩm Mục liền cũng không thể triển khai mình tòa thành.

Mà bây giờ giải quyết những này tử linh quái vật.

Thẩm Mục vẫn nhìn những này cũng đã đổ sụp đống đất, trên mặt cũng chậm rãi nhiều một chút ngưng trọng biểu lộ: "Vậy thì bắt đầu đi."

Hắn chuẩn bị triển khai tòa thành..