Chương 208: Ushall xây dựng

Chương 208: Ushall xây dựng

【  đinh! Ngươi đã lựa chọn triển khai tòa thành, một tòa đến từ Swadia tòa thành xuất hiện ở nơi này! 】

Thế là liền theo Thẩm Mục trước mắt xuất hiện khung chat, mi tâm của hắn ở giữa một cỗ màu trắng dòng số liệu trong nháy mắt bắt đầu tuôn ra, đồng thời trực tiếp lan tràn đến trước mặt cái này đã hoang mạc hóa Sài Du công ty di chỉ bên trong.

Ông

Sau đó thuộc về Mount and Blade quy tắc, liền bắt đầu chấn động lên.

Hoặc là nói thuộc về Mount and Blade quy tắc cũng bắt đầu tràn ngập tại mảnh này, đã từng bị Sài Du công ty chỗ thống trị hoang mạc trong khu vực.

"Mount and Blade quy tắc bắt đầu xuất hiện." Thẩm Mục lúc này chậm rãi nhắm mắt lại, theo mi tâm ở giữa tuôn ra màu trắng dòng số liệu, hắn có thể cảm nhận được rõ ràng một cỗ để hắn thể xác tinh thần cảm giác vui thích ngay tại tràn ngập tại bốn phía.

Đây là thuộc về hắn cùng Mount and Blade quy tắc đặc thù cảm ứng.

Chính là bởi vì có loại cảm giác này, cho nên nói hắn mới có thể rõ ràng phát giác được Mount and Blade quy tắc bắt đầu ở cái địa phương này xuất hiện.

Mà đồng thời ý thức của hắn cũng trực tiếp bị Mount and Blade hệ thống kéo cao, sau đó ngay tại trong mắt của hắn nổi lên một cái ước chừng cao 10 mét, có hoàn chỉnh tường vây cùng tường đá cùng lô cốt tháp lâu cỡ nhỏ tòa thành hình dáng.

Đây là ánh mắt của hắn di động, có thể tùy thời sắp đặt tại hắn ánh mắt chiếu tới chỗ bất kỳ vị trí nào.

Điều này đại biểu lấy liền là Mount and Blade hệ thống, hi vọng hắn tới quyết định cái này cỡ nhỏ tòa thành đến để ở nơi đâu.

Đương nhiên Thẩm Mục đã có cân nhắc.

"Vậy liền đem cái này thành bảo đặt ở Sài Du công ty ở giữa nhất." Thẩm Mục tại cất đặt tòa thành thời điểm lại cũng nhìn thấy những cái kia đổ sụp gò đất, phảng phất như là từng cái đồi núi nhỏ, nhịn không được lông mày cũng hơi nhíu lại.

Tại cất đặt tòa thành thời điểm cũng có chút dừng lại, không có trực tiếp buông xuống đi.

Do dự một lát Thẩm Mục vẫn là trao đổi Mount and Blade hệ thống: "Những này đổ sụp gò đất nhất định phải sửa sang một chút."

Những này đống đất nếu như cất đặt tại mình tòa thành bốn phía khẳng định như vậy tựa như là từng cái to lớn gò núi còn quấn mình tòa thành, như vậy nếu có địch nhân tới lời nói, những này gò đất rõ ràng liền sẽ hình thành ở trên cao nhìn xuống, có thể ngăn chặn mình tòa thành độ cao chướng ngại vật.

Cho dù là những này đã từng cao hơn 20 mét gò đất hiện tại bởi vì đã mất đi Linh giới quy tắc gia trì, đổ sụp rất nhiều.

Nhưng là vẫn như cũ có mười mấy thước độ cao.

Nếu có địch nhân đứng tại những này gò đất bên trên, như vậy tại độ cao trên thậm chí so với mình sau đó phải triển khai tòa thành tường thành độ cao cũng cao hơn.

Rốt cuộc cái này cỡ nhỏ tòa thành tường thành chỉ có cao 7 mét.

Mà những này đống đất nhưng phổ biến đều tại 10 đến mét, thậm chí là khoảng 15 mét.

Như vậy, mình tòa thành xây dựng ở nơi này không những không có thể trở thành từ trên cao nhìn xuống phòng ngự ưu thế, ngược lại sẽ bị những này gò đất cho vây quanh, nếu như những này gò đất thất thủ lời nói, như vậy mình tòa thành liền sẽ đứng trước trực tiếp đả kích.

Đây là Thẩm Mục tuyệt đối không muốn nhìn thấy.

"Vừa vặn hiện tại ta tựa hồ là có thể thông qua ma cầu máy sửa chữa năng lực tới sửa đổi một chút những này gò đất." Thẩm Mục lúc này tư duy khẽ nhúc nhích, mặc dù nói hắn hiện tại cũng không có tiến vào ma cầu máy sửa chữa quyền hạn, thế nhưng là theo Mount and Blade quy tắc xuất hiện ở đây, hắn một chút ở giữa cũng có thể cảm nhận được mình tựa hồ là nắm giữ bộ phận máy sửa chữa năng lực.

Thế là Thẩm Mục nhìn xem những cái kia đã đổ sụp xuống dưới, liền phảng phất thật từng cái gò núi giống như gò đất, bắt đầu chậm rãi đưa tay khiến cái này gò đất chậm rãi tiến hành một loại cải biến.

Sau đó cải biến liền thật xuất hiện.

'Ầm ầm!'

Những cái kia gò đất bắt đầu di động nguyên bản kiên cố đã tạo thành từ tính ổn định phảng phất đập lớn đồng dạng gò đất lúc này vậy mà bắt đầu lấy di động, chậm rãi những cái kia nặng nề gò đất liền hướng phía dưới bắt đầu chồng chất.

Chậm rãi nâng lên những này gò đất vị trí giữa.

Đến mức những này gò đất liền bắt đầu vuông vức địa hình thành ước chừng có độ cao bảy tám mét cỡ lớn đôn đài bộ dáng.

"Bất quá chỉ có độ cao không được, ta còn cần những này đôn đài, toàn bộ đều phảng phất kiên cố gò đất đài đồng dạng, liền xem như đào đất đều đào bất động." Thẩm Mục trong mắt hiện ra tàn khốc.

Sau đó ý niệm hệ thống thao túng bắt đầu cưỡng ép đè ép những này gò đất đài.

Khiến cái này đôn đài càng thêm ngưng thực bắt đầu.

Chậm rãi cái này gò đất đài bắt đầu di động xuống dưới chậm lại độ cao, nhưng là trong này những này thổ nhưỡng dày đặc trình độ lại càng thêm căng đầy bắt đầu.

Thậm chí là phảng phất như là Thẩm Mục kiếp trước giải qua, thuộc về Hoa Hạ văn minh ở giữa vôi vữa đồng dạng, tương đương chặt chẽ.

Cuối cùng liền tạo thành một cái chiếm diện tích ước chừng hơn vạn bình phương, sau đó độ cao có khoảng 6 mét cực kì căng đầy đôn đài.

Cùng trước đó Sài Du công ty kia đôn đài bên trong còn đào vô số đường hầm không giống, lần này Thẩm Mục có cái này đôn đài cũng không có bất kỳ cái gì đường hầm, liền hoàn toàn là một thể.

Chỉ có tại phía nam phía tây đều có một cái nhẹ nhàng góc độ sườn núi.

Đến làm trên dưới ngồi xổm đài 2 cái thông đạo.

"Như vậy còn hoàn toàn chính xác rất hoàn mỹ." Thẩm Mục hài lòng gật đầu, chỉ cần tạo thành dạng này đôn đài, như vậy hôm nay muốn thời điểm tiến công khẳng định cũng nhất định phải cưỡng ép nhẫn thụ lấy viễn trình hỏa lực đả kích mới có thể đi lên.

Rốt cuộc độ cao ưu thế liền đã liệt ra tại nơi này, mình xây dựng ở phía trên cỡ nhỏ tòa thành chiếm diện tích cũng liền hơn 6000 mét vuông.

Còn lại hơn 2000 mét vuông còn có thể ngoài định mức lại cải biến một vòng tường vây.

Tại đây một vòng trên tường rào lại xây dựng một chút lô cốt cùng tháp tên, như vậy địch nhân muốn tới khẳng định sẽ tổn thất nặng nề.

"Vậy bây giờ liền triển khai tòa thành đi." Thẩm Mục không do dự, trực tiếp liền lựa chọn triển khai mình cái này Swadia tòa thành.

Ông

Nguyên bản liền bắt đầu ngưng tụ màu trắng dòng số liệu, lập tức liền phảng phất tìm được chủ tâm cốt, trực tiếp liền bắt đầu tại kia bằng phẳng to lớn đôn đài trên tạo thành một cái tòa thành hình dáng, phảng phất như là in 3D đồng dạng từ dưới mà lên bắt đầu để tòa thành, giáng lâm tại cái này Lam Tinh thế giới ở giữa.

【  đinh! Ngài tòa thành đã giáng lâm hoàn tất. Bởi vì ngài tại Swadia vương quốc ở giữa có được cao thượng danh vọng, cho nên một nhóm bình dân cùng binh sĩ đều nguyện ý tới nhờ cậy ngươi. Đồng thời Swadia vương quốc bên trong quý tộc cũng nguyện ý ủng hộ ngài tại dị thế giới ở giữa kiến tạo Swadia tòa thành, quyết định chi viện ngài một nhóm vật tư cùng thủ thành công cụ. 】

【  chúc mừng! Ngài thu được 200 tên Swadia bình dân! 】

【  chúc mừng! Ngài thu được 200 tên Swadia dân binh! 】

【  chúc mừng! Ngài thu được 100 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ! 】

【  chúc mừng! Ngài thu được 100 tên Swadia du kích xạ thủ! 】

【  chúc mừng! Ngài thu được 600 người có thể ăn 30 ngày đồ ăn! 】

【  chúc mừng! Ngài thu được tường thành tấm che, hạng nhẹ nỏ pháo, cùng cỡ nhỏ máy bắn đá các loại thủ thành công cụ! 】

Thế là ngay tại Thẩm Mục trước mắt lít nha lít nhít khung chat liền bắt đầu đổi mới ra, đại biểu cho lần này hắn lấy được các loại tư nguyên, cũng đã phát xuống đến hắn tòa thành ở giữa.

Cũng chính là cái này mới tòa thành.

"600 tên lính, hơn nữa còn đầy đủ 600 tên lính ăn 30 ngày đồ ăn, cái này còn thực là không tồi." Thẩm Mục lúc này nhướng mày, trên mặt cũng mang theo nụ cười.

Không thể không nói, hệ thống vẫn là tương đối quan tâm.

Mà lúc này Thẩm Mục trước mắt cũng xuất hiện khung chat.

【  xin đặt tên ngài mới tòa thành! 】

"Cho cái này thành bảo mệnh danh sao?" Nhìn xem khung chat bên trong nội dung, Thẩm Mục sờ lên cái cằm như có điều suy nghĩ: "Vậy liền đưa nó mệnh danh là New Ushall đi!"

Thẩm Mục trực tiếp làm ra quyết định.

【  đinh! Ngài mới tòa thành đã mệnh danh là New Ushall! Đây là tới từ Mount and Blade chiến đoàn thế giới ở giữa một cái bản nguyên thành trấn danh tự, hiện tại hắn cũng đã đi tới cái này thế giới khác bên trong, thu được tân sinh! 】

【  chúc mừng! Bởi vì ngài sáng lập thứ 3 cái cứ điểm, để Mount and Blade quy tắc thành công ở cái thế giới này ở giữa đặt chân xuống tới, tạo thành một cái đáng tin điểm tựa, ngài tại toàn Mount and Blade thế giới ở giữa thu được +1 điểm truyền kỳ danh vọng. 】

【  chúc mừng! Thanh danh của ngươi tại toàn bộ Mount and Blade thế giới ở giữa lưu truyền. Ngài, Thẩm Mục, phảng phất như là tại tất cả Mount and Blade thế giới một người trong đó sử thi cấp truyền thuyết. 】

"Cái này cũng không tệ, ta vậy mà lại đạt được 1 điểm truyền kỳ danh vọng, thật sự là có chút vui mừng ngoài ý muốn." Thẩm Mục lúc này khóe miệng nụ cười căn bản là che không được.

Mà đúng lúc này đợi hắn cũng nhìn thấy mặt kia trước tại gò đất trên đài đã lại trải qua biến hóa cái kia tòa thành.

Được mệnh danh là New Ushall tòa thành.

"Nhìn đến những binh lính kia đều đã ở phía trên." Thẩm Mục ngoắc, mang theo phía sau mình kia 50 tên Thánh Thụ kỵ sĩ cũng giục ngựa đi tới.

"Mở cửa thành ra!" Ngay tại Thẩm Mục cùng cái này 50 tên thu nhập kỵ sĩ quá khứ thời điểm tại thành chỗ cửa, kia ngay tại đứng gác Swadia bộ binh hạng nhẹ cũng phát hiện Thẩm Mục đến thế là nhao nhao phát ra tiếng hò hét, đem cửa thành cho mở ra.

Sau đó cái này New Ushall tòa thành ở giữa tất cả quân coi giữ, cũng nhanh chóng từ từng cái cương vị ở giữa đi xuống, đi tới Thẩm Mục trước mặt.

Chỉnh chỉnh tề tề xếp thành ba cái đội ngũ.

200 tên Swadia bình dân, 200 tên Swadia dân binh, 100 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ cùng 100 tên Swadia du kích xạ thủ.

Đều là Swadia vương quốc cơ sở chủng loại.

"Tương đương nói là 200 cái bình dân, 400 cái cấp thấp binh sĩ, ngược lại là cũng không tệ lắm." Thẩm Mục nhẹ gật đầu, biểu thị ra hài lòng.

"Tốt, các ngươi riêng phần mình đi làm việc đi, trở lại cương vị của các ngươi bên trên." Thẩm Mục nhìn xem những binh lính này không nói thêm gì, chỉ là phất phất tay để mỗi người bọn họ về tới cương vị của mình.

Rốt cuộc cái này thành bảo thế nhưng là ở vào tiền tuyến  tương đương với nói hắn xếp vào tại Bát Lý Hà đường đi một cái cái đinh, nhưng không thể xuất hiện bất kỳ lỏng.

Huống hồ cái này cái đinh không riêng gì phòng bị khả năng xuất hiện tử linh quái vật, hơn nữa còn tương đương nói là Thẩm Mục một cái con mắt, dùng để giám thị Lục Diệp tập đoàn.

"Minh bạch." Thế là những binh lính này liền nhao nhao gật đầu, về tới cương vị của mình, lần nữa về tới tường thành cùng tòa thành trên lầu tháp, cũng một lần nữa về tới tháp tên ở giữa.

Để cái này New Ushall tòa thành lần nữa biến thành bị đóng quân bắt đầu, phòng thủ tương đương nghiêm mật tòa thành.

"Bất quá lúc này ta cảm thấy hẳn là để Bantak tới tiến hành đóng giữ, rốt cuộc Bantak am hiểu phòng ngự, mà nơi này lại ở vào Bát Lý Hà đường đi khu vực hạch tâm, có chuyện gì để tâm tư kín đáo mà lại tỉ mỉ Bandak đến phụ trách, hiển nhiên là lựa chọn sáng suốt."

Thẩm Mục lúc này đi tới lãnh chúa bên trong đại sảnh, nhìn xem cùng cái khác lãnh chúa đại sảnh không có gì khác biệt hoàn cảnh, cũng là ngồi ở chủ vị bắt đầu suy tư.

Hắn cần sắp xếp người tới phòng thủ.

Liền như là vì cái gì hắn sẽ an bài Alleyne canh giữ ở New Reyvadin nguyên nhân.

Nơi này cũng cần có một cái tướng lãnh đến đóng giữ.

"Mà lại cũng hẳn là để Bandak dẫn theo những bình dân này còn có dân binh, thăng cấp nhanh chóng, đều thăng cấp thành có sức chiến đấu đẳng cấp cao binh sĩ." Thẩm Mục suy tư.

Bởi vì lúc này hắn cũng đã nhận ra mình phát triển, đã đến một cái tương đối bình tĩnh thời kì.

Mà loại an tĩnh này liền là dưới mặt biển sóng lớn cuộn trào.

Không biết lúc nào kia kinh khủng sóng ngầm liền sẽ xông phá mặt biển, sau đó nhấc lên ngập trời sóng lớn hướng phía nó đập tới.

Loại phỏng đoán này là nguồn gốc từ từ đỉnh đầu kia Tinh Giới bắt đầu không ngừng giáng xuống, đem toàn bộ Lam Tinh thế giới cải tạo thành Linh giới sự tình.

Còn có Tử Linh quy tắc càng phát khuếch trương, hắn lại phát hiện Thâm Uyên quy tắc cùng Địa Ngục quy tắc cùng tương ứng quái vật ngay tại đối Lam Tinh thế giới tranh đoạt.

Đều để Thẩm Mục có một loại cảm giác cấp bách.

"Mà lại ta cũng cần để càng nhiều những cái kia Lam Tinh nhân loại nhận ta bảo hộ, sau đó để bọn hắn tranh thủ thời gian cung cấp tín ngưỡng chi lực đến để lãnh địa của ta tăng tốc thăng cấp."

Đây là Thẩm Mục nhất định phải làm được.

"Mưa gió nổi lên a." Thẩm Mục ngồi xuống ghế, nhìn xem những cái kia đứng tại bên cạnh mình tương đương cung kính Thánh Thụ kỵ sĩ. Thẩm Mục trong lòng càng có một chút ngưng trọng cảm giác.

"Lưu lại 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ ở chỗ này, sau đó tiếp xuống ta sẽ phái Bandak tới, các ngươi 10 cái Thánh Thụ kỵ sĩ liền là Bandak cận vệ." Thẩm Mục lúc này làm ra an bài.

"Chúng ta minh bạch, tôn kính Thẩm Mục đại nhân." Lập tức liền có 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ chủ động đi tới, cung kính đối Thẩm Mục xoay người hành lễ, sau đó đơn độc đứng ở bên cạnh.

"Ừm, cực kỳ tốt." Thẩm Mục nhẹ gật đầu, sau đó hắn cũng không muốn ngồi tại cái này đứng lên hướng phía bên ngoài đi đến, hắn dự định thị sát một vòng, cái này New Ushall.

Thế là hắn đi ra ngoài.

Cái này mới Us Hall trên thực tế cũng không có bao nhiêu khác nhau, vẫn là cùng cái khác tòa thành thành không sai biệt lắm, quân doanh, kho lúa, nhà kho, kho vũ khí, ngục giam, chuồng ngựa các loại kiến trúc đầy đủ mọi thứ.

Bởi vì là trực tiếp giáng lâm triển khai xuống tới tòa thành, cho nên nói cũng không cần Thẩm Mục ở chỗ này tốn hao Dinar cùng tín ngưỡng chi lực đến ngoài định mức kiến tạo, muốn so New Reyvadin tốt hơn nhiều.

"Như vậy cũng không tệ." Thẩm Mục sờ lên cằm của mình, nhìn xem cái này cao 6 mét tường thành cùng trên tường thành xuất hiện tấm che, càng phát hài lòng.

Điều này nói rõ cái này thành bảo có thể trực tiếp đầu nhập chiến trường, không cần ngoài định mức cải biến, hiện tại liền đã có tốt đẹp phòng ngự hiệu quả.

"Được rồi, buổi tối hôm nay ta liền không trở về." Thẩm Mục lúc này trầm ngâm chỉ chốc lát, vẫn là có ý định tại đây cái Ushall tòa thành bên trong, ở một đêm trên lại nói.

Sau đó Thẩm Mục quay đầu đối bên cạnh một tên Thánh Thụ kỵ sĩ phân phó nói: "Ngươi cùng mặt khác 4 cái Thánh Thụ kỵ sĩ, cùng một chỗ trở lại Dehrim bên trong, để Bandak cưỡi ngựa tới chuẩn bị tiền nhiệm, ta đem hắn tạm thời mệnh danh là nơi này thủ thành tướng lĩnh, phụ trách cái này thành bảo an toàn."

"Minh bạch." Lập tức liền có 5 tên Thánh Thụ kỵ sĩ, gật đầu quay người liền hướng phía trên tường thành đi đến, sau đó cưỡi lên chiến mã của mình oanh minh hướng phía Dehrim phương hướng chạy nhanh quá khứ.

Bọn hắn đi hoàn thành Thẩm Mục chỗ giao xuống nhiệm vụ.

Mà lại thời gian vô dụng bao lâu, đại khái hai giờ về sau Bandak liền cưỡi ngựa đi tới cái này Ushall bên ngoài..