Chương 209: Bandak mới cảm giác

Chương 209: Bandak mới cảm giác

"Thẩm Mục đại nhân." Bandak tại cửa ra vào thủ vệ Thánh Thụ kỵ sĩ xác nhận thân phận về sau, cũng nhanh bước đi vào tòa thành đại sảnh bên trong.

"Ừm." Thẩm Mục nhìn thấy Bandak tới, cũng là gật đầu nói: "Cực kỳ tốt, Bandak, ngươi qua đây ta cứ yên tâm rất nhiều."

"Cám ơn ngài tín nhiệm." Bandak khiêm tốn xoay người xoa ngực hành lễ.

Bandak cũng minh bạch, chính là bởi vì chính mình khiêm tốn cùng nghiêm túc tính tình cẩn thận, cho nên mới có thể hưởng thụ được Thẩm Mục đối với hắn đặc biệt tín nhiệm.

Bandak điểm này có thể minh bạch, rốt cuộc tại bây giờ đã xuất hiện nhiều như vậy tướng lĩnh về sau, Thẩm Mục đối với hắn nhưng vẫn luôn là đáp lại trách nhiệm, nhất là ban đêm, trên cơ bản đều từ hắn tới thống nhất phụ trách phòng thủ công việc.

Đem công việc này an bài cho người khác đều là không yên lòng.

Bây giờ tại trọng yếu như vậy Bát Lý Hà đường đi vị trí trái tim xây dựng một cái mới tòa thành, đầu tiên nghĩ đến cũng là hắn đến phụ trách cái này mới tòa thành, hoàn toàn chính xác xác thực đã nói lên hắn Bandak, tại Thẩm Mục trong lòng có được không gì sánh được vị trí trọng yếu.

"Tốt, tiếp xuống ta dẫn đầu ngươi nhìn xem xét cái này mới tòa thành đi, tốt nhất ngươi trước làm quen một chút hoàn cảnh này, lời kế tiếp nơi này cũng cần ngươi đến tiến hành thủ vệ." Thẩm Mục dẫn Bandak hướng phía bên ngoài đi đến.

"Minh bạch." Thế là Bandak liền theo Thẩm Mục đi tới cái này thành bảo lãnh chúa đại sảnh bên ngoài.

Đây cũng là một cái tiêu chuẩn Swadia phong cách tòa thành.

Toàn thân dùng tảng đá chế thành.

Đồng thời ở phía trên còn có rất nhiều chất gỗ kết cấu, bao quát chất gỗ tấm che đều an trí tại trên tường thành.

Đây đối với xuất thân Rhodoks vương quốc, bản thân cũng là Swadia vương quốc ở giữa chia ra tới một phần tử, chính là vậy đồng xuất một mạch Bandak tới nói vẫn là rất quen thuộc loại này tòa thành lối kiến trúc.

"Thẩm Mục đại nhân." Bandak lúc này tuần sát xong tòa thành, đứng ở cửa thành thượng khán chung quanh cái này cao 6 mét làm bằng đá tường thành, khẽ gật đầu nói: "Cái này thành bảo hoàn toàn chính xác có Swadia cực kỳ truyền thống phong cách, kiên cố đáng tin, mà lại tương đương chặt chẽ, không cần quá nhiều quân coi giữ liền có thể một mực giữ vững nơi này."

Nói Bandak còn trịnh trọng gật đầu nói: "Cho ta 200 danh cung tiễn thủ cùng 300 tên bộ binh, ta liền có thể một mực thủ tại chỗ này, liền xem như hai, ba ngàn người bộ đội cũng không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn công phá nơi này phòng ngự."

Lời nói này tương đương tự tin, mà lại chém đinh chặt sắt, cái này cũng là nói rõ Bandak lòng tự tin.

"Cực kỳ tốt." Thẩm Mục nhẹ gật đầu, đây cũng là vì cái gì hắn để Bandak lại tới đây nguyên nhân, đồng thời còn trầm giọng nói ra: "Ta sẽ đem 100 tên Rhodoks đánh lén nỏ thủ cùng 100 tên Rhodoks thâm niên nỏ thủ toàn bộ đều phái tới nơi này, đồng thời trả lại cho ngươi phái 100 tên Swadia quân sĩ cùng 500 tên Swadia dân binh tới."

"Nhiều như vậy bộ đội, mà lại đều là tinh nhuệ binh sĩ." Bandak lúc này có chút sững sờ một chút: "Chúng ta muốn cùng Lục Diệp tập đoàn tiến hành khai chiến sao?" Nói hắn nhìn về phía Long Thành thành phố chỗ sâu.

"Không phải khai chiến, mà là dự định phòng bọn hắn một tay." Thẩm Mục nói đơn giản nói chiến lược của mình an bài.

"Đích thật là dạng này, ta trước đó thời điểm nghe nói Lục Diệp tập đoàn đều là một chút cái gọi là Mộc Tinh Linh [ Wood Elf ] như vậy có lẽ thật đúng là có khả năng sẽ sinh ra đặc thù mâu thuẫn." Bandak cũng lập tức minh bạch, đi qua nhìn về phía phía tây Long Thành thành phố chỗ sâu vị trí, cũng chính là Bát Lý Hà đường đi chỗ sâu nhất: "Nếu như chúng ta cùng hắn sinh ra trên lợi ích xung đột, như vậy tiếp xuống theo lợi ích ma sát không ngừng tăng thêm, khẳng định như vậy cũng sẽ xuất hiện vũ trang xung đột, hiện tại kịp thời làm tốt phòng ngự kế hoạch đích thật là một cái lựa chọn sáng suốt."

"Ừm, cho nên nói ta đem nơi này giao cho ngươi." Thẩm Mục nhìn cách đó không xa một khối đi tới 5 tên Thánh Thụ kỵ sĩ cũng nói với Bandak: "Ta lúc đầu dự định chỉ muốn cho ngươi phái 5 tên Thánh Thụ kỵ sĩ làm hộ vệ của ngươi, như vậy hiện tại ta đơn độc đưa cho ngươi 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ làm ngươi cận vệ đến bảo hộ ngươi."

"Cám ơn ngài cân nhắc." Bandak cúi đầu cảm tạ.

"Không cần cảm tạ ta, đây là ngươi nên được, mà lại ở chỗ này vô cùng nguy hiểm, ta đối với ngươi xách trước nói xong, nếu như tại cực kì thời điểm nguy hiểm, ta là không cho phép ngươi vọt tới tiền tuyến." Thẩm Mục nói nghiêm túc: "Những cái kia Mộc Tinh Linh [ Wood Elf ] tiễn thuật cũng không phải đùa giỡn, bọn hắn tiễn thuật có thể có thể so với Vaegirs thần xạ thủ."

Đương nhiên đây chỉ là Thẩm Mục khoe khoang.

Vaegirs thần xạ thủ tiễn thuật hoàn toàn chính xác làm người ta kinh ngạc run sợ, thế nhưng là đối mặt kỳ huyễn ở giữa nổi danh xạ kích chủng tộc Mộc Tinh Linh [ Wood Elf ] tộc, Vaegirs thần xạ thủ tiễn thuật có thể hay không so ra mà vượt những này Mộc Tinh Linh [ Wood Elf ] tộc tiễn thuật, thật đúng là hai chuyện.

Thế nhưng là dùng Vaegirs thần xạ thủ đến cùng những này Mộc Tinh Linh [ Wood Elf ] tộc cung tiễn thủ đến tiến hành so sánh lời nói, như vậy thì có thể cho Bandak lưu lại ấn tượng rất sâu sắc.

Rốt cuộc Bandak đồng dạng là xuất thân Mount and Blade chiến đoàn thế giới, hắn cũng du lịch qua toàn bộ Calradia đại lục.

Bởi vậy hắn đối với Calradia đại lục ở bên trên Vaegirs cung tiễn thủ trình độ hiểu rõ vô cùng.

Mà lại đối với Vaegirs vương quốc ở giữa cung tiễn thủ đỉnh cấp cấp độ, đó chính là Vaegirs thần xạ thủ trình độ, kia là càng thêm tương đối hiểu.

Rốt cuộc toàn bộ Calradia đại lục ở bên trên, duy hai đỉnh cấp viễn trình xạ thủ, đó chính là Vaegirs thần xạ thủ cùng Rhodoks đánh lén nỏ thủ.

Rhodoks đánh lén nỏ thủ, cái này bản thân liền là Rhodoks vương quốc đỉnh cấp binh chủng, có thể nói Bandak là tương đối hiểu cái này đỉnh cấp binh chủng cường đại đến mức nào.

Mà xem như cùng Rhodoks đánh lén nỏ thủ cùng một chỗ tề danh Vaegirs thần xạ thủ, Bandak cũng là khắc sâu ấn tượng.

Hiện tại Thẩm Mục cùng hắn nói, Mộc Tinh Linh [ Wood Elf ] tộc cung tiễn thủ lại có thể bằng được Vaegirs thần xạ thủ, cái này đương nhiên để Bandak trong lòng cũng sinh lòng cảnh giác.

"Mộc Tinh Linh [ Wood Elf ] tộc cung tiễn thủ vậy mà cường đại như vậy sao?" Bandak lúc này nhíu chặt hai hàng chân mày lại, đồng thời cũng ngẩng đầu nhìn về phía Thẩm Mục, trầm giọng nói ra: "Kia như vậy hoàn toàn chính xác hẳn là đều phải cẩn thận một chút."

"Không sai, nhất là ngươi Bandak, ta cũng không hi vọng ngươi nhận tổn thương gì." Thẩm Mục vỗ vỗ Bandak bả vai.

Đây chính là mình duy nhất hiểu được phòng ngự tướng lĩnh.

Nếu quả thật ra chuyện gì, như vậy đối với hắn hiện tại thế lực tới nói, liền có thể nói là một lần nghiêm trọng đả kích.

Đối với Thẩm Mục tới nói, tổn thất hết 100 tên Swadia kỵ sĩ đều không có tổn thất hết, Bandak một người này tới trọng yếu.

Hoặc là nói 100 tên Swadia kỵ sĩ chết mất, Thẩm Mục tuyệt đối sẽ đau lòng, thế nhưng là đối với hắn mà nói còn có thể thông qua cho binh chủng thăng cấp thông qua chiến đấu đến bắt đầu luyện những này binh chủng.

Thế nhưng là nếu như Bandak chết mất, vậy coi như là thật chết mất.

"Chờ một chút, nếu như nhớ không lầm, ở trong trò chơi những tướng lãnh này là không chết được, bọn hắn sẽ chỉ hôn mê, bao quát nhân vật chính cũng thế." Thẩm Mục đột nhiên trong đầu nhớ tới chuyện này, nhưng là chợt trên mặt của hắn lại mang theo một nụ cười khổ.

Lắc đầu cũng không có đem chuyện này quả thật: "Quên đi thôi, ở trong trò chơi bên cạnh là không chết được, đây là Mount and Blade quy tắc mà thiết định, thế nhưng là tại đây cái thế giới chân chính bên trên, nếu như trong đầu mũi tên, trực tiếp bị đánh nát thân thể, cái này đều không chết được lời nói, chuyện này quả là liền là nói giỡn."

Trò chơi là trò chơi, hiện thực là hiện thực.

Tuyệt đối không thể nói nhập làm một.

"Người tới." Lúc này Thẩm Mục cũng quay đầu đối đi theo phía sau hắn Thánh Thụ kỵ sĩ mở miệng phân phó một tiếng: "Hiện tại ta muốn để ngươi thông tri Dehrim bên kia điều động 100 tên Swadia quân sĩ, 100 tên Rhodoks đánh lén nỏ thủ 100 tên Rhodoks thâm niên nỏ thủ, bao quát 500 tên Swadia dân binh tổng cộng có 900 tên lính lập tức tiến về nơi này."

"Minh bạch." Tên kia Thánh Thụ kỵ sĩ không có chút nào do dự, lập tức liền mở miệng gật đầu, quay người liền rời đi cái này New Ushall.

"Đại nhân, lúc ấy ngươi hẳn là cho ta biết thời điểm, cũng hẳn là cùng một chỗ mang theo những binh lính kia tới." Bandak lúc này nhún vai.

"Là ta sai lầm." Thẩm Mục cũng là lộ ra cười khổ, không nói thêm gì, ngay lúc đó thời điểm hắn liền nghĩ đem Bandak kêu đến, bây giờ nghĩ muốn trả hoàn toàn chính xác hẳn là để những cái kia tinh nhuệ binh sĩ cùng Bandak cùng một chỗ tới.

"Còn có cách mỗi ba ngày tả hữu, ta sẽ cho ngươi phái một lần đồ ăn tiếp tế, nơi này liền toàn bộ đều giao cho ngươi." Thẩm Mục cũng làm ra sau cùng an bài.

"Minh bạch, ta đã biết." Bandak nhẹ gật đầu.

Lúc này liền trên bầu trời, mặt trời cũng đã dần dần xuống núi, mờ nhạt ánh nắng cũng hắt vẫy tại toàn bộ Lam Tinh thế giới.

Làm cho cả Long Thành thành phố Bát Lý Hà đường đi đều dần dần trở nên bị một mảnh mờ nhạt sắc bao phủ.

"Xem ra thiên phải nhanh đen." Thẩm Mục đánh giá một chút thời gian, hiện tại đại khái là 5h chiều tả hữu, nếu như chờ những binh lính kia đều tới lời nói, vừa vặn liền có thể đến 6 điểm tả hữu.

Vừa vặn, khi đó trời cũng vừa đen, có thể làm cho những binh lính kia đều tiến vào Ushall cái này mới tòa thành ở giữa.

"Đại nhân như vậy, xin cho ta dẫn đầu những này Thánh Thụ kỵ sĩ cùng một chỗ tuần sát một chút tình huống chung quanh đi." Bandak lúc này nhìn xem chung quanh những cái kia khoảng cách không tính quá xa dày đặc công trình kiến trúc, trên mặt cũng nhiều một chút hiếu kì.

"Tốt, vậy ngươi liền đi nhìn xem tình huống chung quanh đi, nhưng chú ý nếu như gặp phải nguy hiểm gì liền lập tức trở về đến." Thẩm Mục nhẹ gật đầu.

Sau đó Bandak hành lễ về sau, liền mang theo những cái kia chuyên môn vì bảo hộ hắn mà cố ý giao cho hắn 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ, quay đầu hướng phía dưới tường thành đi đến.

Sau đó cưỡi lên riêng phần mình chiến mã liền giục ngựa xông ra khỏi cửa thành, hướng phía nơi xa đi đến.

"Cái này Ushall hiện tại lời nói, binh lực đã đạt đến 1500 người." Thẩm Mục quay đầu nhìn xem những cái kia trước đó cũng bởi vì Ushall xây dựng, mà cùng một chỗ đi theo tới 600 tên lính cùng bình dân đơn vị, trong lòng cũng dần dần an tâm không ít.

Cái này 600 tên lính cùng bình dân đơn vị mặc dù đều là cấp thấp Swadia, binh sĩ thế nhưng là chờ đón xuống tới tới lại là hắn từ Dehrim ở giữa phái tới cao cấp binh sĩ.

Trong đó đại đa số mặc dù đều là kia 500 tên Swadia dân binh, thế nhưng là liền xem như Swadia dân binh, vậy cũng đều là trang bị nỏ săn toàn năng hình chiến đấu binh sĩ.

Phối hợp tấm chắn cùng trường mâu, giữ vững tường thành kia là tuyệt đối không có vấn đề.

Tăng thêm 100 tên Rhodoks đánh lén nỏ thủ cùng 100 tên Rhodoks thâm niên nỏ thủ, đây là hắn có Rhodoks vương quốc hệ thống ở giữa tuyệt đối viễn trình tinh chuẩn xạ kích nỏ thủ.

Theo Thẩm Mục, giữ vững nơi này tuyệt đối không có vấn đề.

"Nếu như Lục Diệp tập đoàn thật dám làm ra cái gì không sáng suốt cử động lời nói, như vậy nơi này phảng phất như là một cái cái đinh, chỉ cần đính tại nơi này, liền xem như hắn vòng qua nơi này đi công kích ta Dehrim, nơi này cũng có thể tùy thời phái ra binh sĩ đi, mặc kệ là tiến công hắn Lục Diệp tập đoàn hang ổ vẫn là hồi viên ta Dehrim, đều có thể hình thành bị ta nắm giữ chiến thuật quyền chủ động."

Thẩm Mục trong mắt mang theo vẻ kiên định.

Trên chiến trường chỉ cần có được chiến thuật quyền chủ động, như vậy thì tương đương nói nắm giữ chiến trường cây cân.

Hiện tại hắn còn cần phát triển, cũng không muốn cùng Lục Diệp tập đoàn sinh ra xung đột quá lớn cùng ma sát, tốt nhất vẫn là một mực chậm như vậy chậm phát triển tiếp, để hắn triệt để hấp thu hết hiện tại vốn có những cái kia vừa mới hấp thu dinh dưỡng.

Rốt cuộc Mount and Blade hệ thống mặc dù lấy chiến dưỡng chiến, nhưng là ăn đến quá no bụng cũng không phải chuyện tốt, nó cần an tĩnh yên lặng hạ một đoạn thời gian đến trước hết để cho mình tiêu hóa xong, hiện tại đã ăn hết cái này một khối lớn thịt mỡ.

Thời gian là đứng tại Thẩm Mục bên này.

Thẩm Mục cũng là nghĩ như vậy.

"Chỉ cần có thể tích lũy xuống càng ngày càng nhiều tín ngưỡng chi lực, như vậy ta tín ngưỡng chi lực liền có thể để kiến trúc kiến tạo càng nhanh, thương đội đi tới đi lui càng nhiều, mà lương thực sản lượng cũng sẽ liên tục tăng lên."

Nghĩ tới đây, Thẩm Mục cũng là dùng sức vung bỗng nhúc nhích mình tay.

Hiện tại hết thảy nhìn như bình tĩnh.

Thế nhưng là hắn lại cảm thấy một loại dưới mặt biển sóng ngầm phun trào, tùy thời cũng không biết ở nơi nào sẽ vén ra từng cơn sóng lớn, thậm chí là một mảnh sóng lớn cái chủng loại kia cảm giác bất an.

"Luôn cảm giác có loại mưa gió nổi lên cảm giác." Thẩm Mục lắc đầu, vẫn là từ trên tường thành đi xuống.

Mà đúng lúc này đợi, ở bên ngoài Bandak cưỡi ngựa, mang theo kia 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ đã từ gò đất trên đài đi tới phía dưới kia mảnh hoang mạc biên giới.

Lúc này Bandak trên mặt cũng mang theo một chút nghi hoặc.

"Các vị Thánh Thụ kỵ sĩ nếu như nhớ không lầm, trước đó chúng ta tới thời điểm nơi này tựa hồ cũng không có nhiều như vậy hoang mạc khu vực, đúng hay không?" Bandak đối những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ hỏi thăm.

"Không sai, là như vậy Bandak đại nhân." Những này Thánh Thụ kỵ sĩ cũng biểu đạt mình đối Bandak kính ý, đồng thời mở miệng nói ra: "Trước đó chúng ta vẫn là Thánh Thụ kỵ binh thời điểm liền đến qua nơi này, đồng thời còn ở lại chỗ này mảnh hoang mạc bên trên tiến hành qua công kích, nhưng là trong khoảng thời gian này cũng không đến, tại chúng ta trong ấn tượng, mảnh này hoang mạc đã so trước đó thời điểm lớn 3~4 lần còn nhiều hơn."

Thánh Thụ kỵ sĩ lời nói, để Bandak nhẹ gật đầu: "Quả nhiên là như vậy."

Đồng thời hắn nhìn xem những cái kia tại hoang mạc biên giới, có chút thậm chí đã sụp đổ, thậm chí còn xuất hiện rất nhiều phảng phất nấm mồ đồng dạng kiến trúc hài cốt, lông mày càng là nhíu lại.

Cái này tại hắn trong ấn tượng là không có hình thành qua một chút tràng cảnh.

Những cái kia hoang mạc ở giữa xuất hiện mộ phần đều là một chút bị cát đất vây quanh đã sụp đổ đi xuống Lam Tinh thế giới công trình kiến trúc, lúc này phảng phất như là bị hạt cát chủ động cho vùi lấp đến phía dưới một chút cồn cát.

Nhìn qua liên miên không dứt, thật sự có loại Sarranid sa mạc đồng dạng cảm giác.

Thế nhưng là loại cảm giác này để hắn cũng cảm giác vô cùng quỷ dị.

Nhất là nhìn phía xa những cái kia xuất hiện tại biên giới khu vực thuộc về Lam Tinh thế giới đặc hữu bê tông kiến trúc, Bandak trong lòng càng là nhiều một chút cảm khái: "Đây thật là hùng vĩ. . . Nhưng là vì cái gì ta cảm giác Lam Tinh thế giới xi măng cốt thép tựa hồ là đang tiêu vong?"

Tại Bandak trong lòng đột nhiên xuất hiện dạng này một cái ý nghĩ, nhìn xem những này ngay tại biến mất bê tông kiến trúc.

Nhịn không được mím môi một cái ..