Chương 21:0 Sài Du công ty trạm miệng

Chương 21:0 Sài Du công ty trạm miệng

"Vẫn là nói Lam Tinh thế giới cũng tại tiêu vong?" Đây là hắn một cái ý nghĩ, cũng không có người nào đã nói với hắn Lam Tinh thế giới đang bị Linh giới thay thế.

Nhưng nhìn đến trước mắt một màn này, Bandak thật cảm giác hết thảy cũng thay đổi.

"Đại nhân bên kia có một cái trạm tàu điện ngầm, ta trước đó nghe Thẩm Mục đại nhân nói qua trạm tàu điện ngầm phía dưới sẽ có một chút tử linh quái vật." Lúc này một tên Thánh Thụ kỵ sĩ đột nhiên giơ tay lên chỉ vào tại sa mạc biên giới, có một cái hướng phía dưới đen sì cửa hang, còn có một cái phảng phất bê tông đình nghỉ mát đồng dạng trạm tàu điện ngầm trần nhà.

"Đó chính là trạm tàu điện ngầm sao?" Bandak ngẩng đầu nhìn qua, hắn cũng chưa có tiếp xúc qua trạm tàu điện ngầm, trước đó thời điểm hắn một mực phụ trách đều là Dehrim phòng ngự công việc.

Mà những này Thánh Thụ kỵ sĩ là theo chân Thẩm Mục tiến về sau trạm tàu điện ngầm phía dưới, còn đi theo Thẩm Mục tiến về qua tàu điện ngầm bãi đỗ xe.

Càng là tại kia tàu điện ngầm bãi đỗ xe gặp được đến hàng vạn mà tính Địa Ngục ma quỷ.

Bao quát tử linh quái vật.

Mà lúc này những này Thánh Thụ kỵ sĩ cũng đơn giản đem tin tức này cùng Bandak nói, nói để Bandak lòng dạ biết rõ.

"Nguyên lai là dạng này." Bandak khẽ nhíu mày, nhìn xem cái kia tàu điện ngầm miệng, thế là run run dây cương giục ngựa đi tới.

Mà chờ đến gần thời điểm, những Thánh Thụ kỵ sĩ kia từng cái sắc mặt cũng có chút biến đổi, bởi vì bọn hắn cảm nhận được mình khôi giáp trên xuất hiện có chút nhiệt lượng.

"Bandak đại nhân mời cẩn thận một chút." Lúc này một cái Thánh Thụ kỵ sĩ mở miệng ngữ khí khá là nghiêm trọng: "Cái này tàu điện ngầm miệng phía dưới ứng nên có lấy tà ác lực lượng, bởi vì chúng ta trên thân thể mặc những này thánh thụ sáo trang đã cảm ứng được những này tà ác lực lượng mà tại có chút nóng lên."

Mặc dù chỉ là có một ít nhiệt lượng mà thôi, cũng không phải là tương đương nóng.

Thế nhưng là cái này cũng đã nói rõ, trong này đúng là gặp nguy hiểm.

"Ừm, ta biết."Bandak nhẹ gật đầu hắn lúc này bởi vì trên thân cũng không có thánh thụ sáo trang, cho nên nói cũng không lý giải những này Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm nói phía trước có tà ác ý tứ.

Thế nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng hắn cũng đã nhận ra phía trước kia trạm tàu điện ngầm miệng phía dưới, có thể sẽ tồn tại nguy hiểm.

Rốt cuộc tại trước đó thời điểm, hắn cũng nghe Thẩm Mục cùng những người khác đều nói lên qua, tại Tô gia thôn trạm điểm phía dưới gặp Địa Ngục ma quỷ.

Đồng thời cũng biết tại Tô gia thôn trạm điểm phía dưới kia tàu điện ngầm đường hầm ở giữa còn có được tử linh quái vật tại giấu kín.

"Không lại ở chỗ này cũng có một chút tử linh quái vật đi, kia nếu quả thật là như vậy, coi như không xong, nơi này khoảng cách mới thành lập Ushall thật là quá gần quá gần."

Bandak lúc này theo bản năng nhíu mày.

Hắn cảm thấy sự tình không nên làm như vậy.

Rốt cuộc từ cái này trạm tàu điện ngầm miệng ra tới, như vậy bất quá ước chừng 2 dặm tả hữu, liền là kia to lớn gò đất đài.

Cũng chính là còn xây dựng ở phía trên, chiếm cứ ước chừng hai phần ba diện tích New Ushall.

Mà cái này cách xa nhau hai dặm cũng liền 1 ngàn mét tả hữu nhiều một chút.

Nếu như đối phương thật bắt đầu tiến hành đánh bất ngờ, như vậy lưu cho Ushall thời gian phản ứng thật đúng là không nhiều.

"Các ngươi có thể cảm ứng được cái này dưới đáy tử linh quái vật số lượng có bao nhiêu sao?" Bandak lúc này quay đầu nhìn về phía những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ.

"Số lượng ứng nên có rất nhiều, mà lại chất lượng cũng không thấp." Những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ lúc này trả lời, từng cái trên mặt cũng mang theo một chút vẻ mặt ngưng trọng, rốt cuộc trên người bọn họ kia có được bí ngân thánh thụ sáo trang bên trong, đã dùng nhiệt lượng đến rõ ràng trả lời Bandak vấn đề.

Mà lúc này những này Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm cũng thật chặt nắm chặt mình, kia đồng dạng tăng thêm thánh thụ sáo trang hệ liệt bí ngân vũ khí cùng tấm chắn.

Nhìn xem kia trạm tàu điện ngầm miệng phương hướng, trong mắt cũng đều là trang trọng cùng trang nghiêm chi sắc.

Bọn hắn cũng minh bạch, làm Ushall xây dựng ở nơi này thời điểm, như vậy cái này trạm tàu điện ngầm miệng hiển nhiên liền sẽ trở thành địch nhân một cái tập kích tới lỗ hổng.

Nếu quả như thật có địch nhân từ bên trong này ra, như vậy bọn hắn đứng mũi chịu sào liền muốn trước giải quyết cái này trạm tàu điện ngầm miệng.

"Hiện tại thiên vẫn sáng, ta nghĩ trước đi qua nhìn một chút là tình huống như thế nào." Bandak lúc này ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, phát hiện mặc dù trời chiều sắp rơi xuống, thế nhưng là ánh nắng còn có thể chiếu xạ đến nơi đây.

Suy tư một lát, Bandak lấy ra sau lưng mình khiên tròn, đồng thời cũng đột xuất trong tay mình đầu đinh chùy.

Lúc này trên người hắn mặc là thiết hoàn cực kì chặt chẽ giáp xích.

Có thể hữu hiệu phòng ngự đả kích.

Huống chi ngay tại sau lưng Ushall bên trong, có được trị liệu năng lực Thẩm Mục đại nhân chính ở chỗ này, thật xuất hiện chuyện gì, Bandak cũng tùy thời có thể khiến cái này Thánh Thụ kỵ sĩ mang theo mình trở lại Ushall bên trong, đi tìm Thẩm Mục đại nhân tiến hành cứu chữa.

Nghĩ tới đây hắn liền làm ra quyết định, tung người xuống ngựa đối sau lưng kia mười tên Thánh Thụ kỵ sĩ trầm giọng nói ra: "Đến các ngươi đi theo ta, chúng ta bây giờ đi trạm tàu điện ngầm trong miệng đi xem một cái, đến cùng có thứ gì."

"Bandak đại nhân, dạng này có lẽ có ít nguy hiểm." Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm muốn ngăn cản.

"Không muốn ngăn trở, nơi này là New Ushall biên giới vị trí, ta nhất định phải biết nơi này có phải thật vậy hay không có nhất định phải cẩn thận cảnh giác địch nhân." Bandak trực tiếp phất tay, dùng rất nghiêm túc ngữ khí nói: "Bằng không mà nói, chờ đến chúng ta thư giãn thời điểm, có địch nhân từ bên trong này xuất hiện, đối với chúng ta như vậy tới nói là một cái đả kích cực lớn."

Bandak không dám mạo hiểm như vậy, mà những này Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm cũng đồng dạng không dám mạo hiểm như vậy, cho nên nói liếc mắt nhìn nhau cũng liền gật gật đầu, nhao nhao từ trên chiến mã nhảy xuống, đem trường thương của mình đều dựa vào lấy chiến mã cất kỹ, đồng thời rút ra bên hông mình Thánh Thụ kỵ sĩ kiếm đi tới Bandak sau lưng, đem hắn bảo vệ.

Một đoàn người trực tiếp liền hướng phía kia trạm tàu điện ngầm miệng phương hướng bước nhanh tới.

Trạm tàu điện ngầm miệng tên gọi là Sài Du công ty trạm miệng.

Cái này hiển nhiên là vì trước đó kia Sài Du công ty trụ sở mà cố ý thiết trí trạm tàu điện ngầm.

Nhìn thấy cái tên này, Bandak trên mặt cũng mang theo một chút ngưng trọng cùng trêu tức thần sắc: "Sài Du công ty đều đã bị Thẩm Mục đại nhân chỗ hủy diệt, ngươi ở chỗ này còn gọi là cái tên này, thật đúng là có đủ buồn cười."

Tự nhiên mà vậy, cái này cũng không ảnh hưởng hắn nhanh chóng tiến vào trạm tàu điện ngầm miệng bước chân.

Trạm tàu điện ngầm miệng đồng dạng là một cái nghiêng bậc thang, sau đó hướng chỗ sâu lan tràn, quá khứ lúc này bởi vì mặt trời sắp xuống núi, cái này trạm tàu điện ngầm miệng chỗ sâu hắc ám dần dần hướng ra phía ngoài thúc đẩy, mà trong đó kia tràn ngập màu xám sương mù cũng giương nanh múa vuốt phảng phất muốn giống như là xúc tu đồng dạng kéo dài đến Lam Tinh thế giới mặt đất vị trí.

Nhìn qua để cái này trạm tàu điện ngầm trong miệng chỗ sâu càng thêm đáng sợ bắt đầu.

Nhưng là đối với Bandak cùng những này Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm tới nói, căn bản không có gì có thể e ngại, bọn hắn đều là trải qua núi thây biển máu giống như chiến đấu binh sĩ, lúc này bọn hắn chỉ là giơ lên tay trái mình tấm chắn, trầm mặc, phối hợp với nhau lấy hướng phía tàu điện ngầm miệng chỗ sâu đi đến.

Đồng thời có hai tên Thánh Thụ kỵ sĩ đi tại Bandak phía trước, hai cái Thánh Thụ kỵ sĩ tại Bandak khía cạnh, còn lại 6 tên Thánh Thụ kỵ sĩ cũng trong tay giơ kỵ sĩ kiếm tùy thời có thể tiến về phía trước đi chi viện, hoặc là bảo hộ lấy Bandak tiến hành rút lui.

Chiến thuật của bọn hắn phân công đều phi thường tốt, cái này cũng là bọn hắn từ trong chiến đấu có được sung túc kinh nghiệm.

Tại kỹ xảo chiến đấu bên trên, cái này 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ có thể nói là muốn so Bandak mạnh hơn tồn tại, rốt cuộc bọn hắn đều là từng cái hàng thật giá thật kỵ sĩ giai cấp, hơn nữa còn là Pendor đại lục ở giữa đỉnh cấp 5 giai kỵ sĩ.

Đương nhiên lực chiến đấu của bọn hắn hoàn toàn thể hiện tại người vũ dũng phía trên.

Duck làm tướng lĩnh, thì có được càng nhiều thủ thành kinh nghiệm cùng chỉ huy kinh nghiệm.

Là không thể nói nhập làm một.

"Cẩn thận một chút, đều đề cao cảnh giác." Lúc này Bandak hướng về phía trước bước chân cũng có chút dừng lại, hắn tựa hồ là đã nhận ra cái gì, hướng phía trước mặt hắc ám nhìn lại.

Trước mặt hắc ám đã xuất hiện một cỗ màu xám sương mù, lúc này cũng đã lượn lờ tại chung quanh hắn, chính xác phải nói là bọn hắn tiến vào hắc ám cùng sương mù xám bao phủ vị trí.

Bọn hắn mới là đặt chân đến tử linh lĩnh vực ở giữa một chút kẻ ngoại lai.

"Đề cao cảnh giác." Những Thánh Thụ kỵ sĩ kia lúc này cũng chậm rãi mở miệng nhao nhao nhắc nhở lấy mình chiến hữu bên cạnh nhóm, bởi vì bọn hắn trên người Thánh Thụ kỵ sĩ sáo trang cái này lúc sau đã càng ngày càng nóng rực.

Thế nhưng là khi bọn hắn vừa mới nói xong câu đó, phía trước nhất hai cái Thánh Thụ kỵ sĩ liền phảng phất cảm ứng được cái gì đồng dạng, trực tiếp liền vô ý thức giơ lên cánh tay trái của mình, đem mình Thánh Thụ kỵ sĩ thuẫn ngăn tại trước mặt mình.

Sau đó kia trên tấm chắn trực tiếp liền bang bang xuất hiện hai tiếng tiếng vang, mà lại liền ở trên khiên cũng đột nhiên nhiều ba, bốn cây vũ tiễn.

"Có địch nhân! Lập tức đề phòng!" Sau đó trước mặt hai cái Thánh Thụ kỵ sĩ lập tức liền rút ra mình Thánh Thụ kỵ sĩ kiếm chỉ lấy phía trước, đồng thời đem tấm chắn ngăn tại trước người của mình, lớn tiếng bắt đầu nhắc nhở.

"Có địch nhân, có địch nhân!" Mà cái khác Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm cũng tại mở miệng, đồng thời dưới chân bộ pháp không loạn chút nào  dựa theo riêng phần mình phương hướng giơ lên tấm chắn, trực tiếp đem Bandak hộ vệ tại ở giữa nhất.

Đồng thời Bandak cũng đã rút ra trong tay mình đầu đinh chùy, bất quá nhìn xem chung quanh những này đều đã rút ra tấm chắn cùng kỵ sĩ kiếm Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm, hắn do dự một lát vẫn là từ phía sau lưng lấy ra mình trọng nỏ.

Cận chiến chém giết cũng không phải là Bandak cường hạng, viễn trình xạ kích mới là hắn am hiểu chuyên nghiệp.

Mà lúc này bọn hắn gặp phải địch nhân cũng rõ ràng là cung tiễn thủ loại hình địch nhân, cho nên nói Bandak vẫn là trầm giọng mở miệng làm ra an bài: "Tất cả mọi người lập tức hình thành thuẫn tường, cẩn thận một chút, đứng tại chỗ đừng tự tiện hành động."

"Minh bạch." Những này Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm không chút do dự, lập tức liền nhô lên tấm chắn đi thẳng về phía trước, lập tức tạo thành một đạo nhân hình thuẫn tường.

Những này Thánh Thụ kỵ sĩ thuẫn tấm chắn kỳ thật không hề giống Thánh Thụ kỵ binh như thế, chính là vậy hình quạt tấm chắn.

Mà là hình tròn tấm chắn.

Nhìn như là diện tích phòng ngự giảm bớt, nhưng là cái này hình tròn tấm chắn lại toàn thân đều là kim loại chế tạo, là thuộc về thép thuẫn loại hình.

Tại phòng ngự hiệu quả trên kia là thẳng tắp lên cao, liền cùng những này Thánh Thụ kỵ sĩ trên người chúng xuyên luyện bản giáp đồng dạng chính là vậy tuyệt đối ưu tú phòng ngự loại đồ phòng ngự.

Cho nên nói vừa rồi bắn tới vũ tiễn căn bản cũng không có lưu tại kia trên tấm chắn, ngược lại là trực tiếp trượt làm vỡ nát trạng thái, bởi vì đánh tới tấm chắn, tự nhiên mà vậy liền cắt thành vỡ nát, vẩy xuống trên mặt đất.

Mà liền trong khoảng thời gian này bên trong, tại hắc ám ở giữa lại là hơn mười đạo vũ tiễn sưu sưu bắn tới.

Đánh vào trước mặt, những này đã tạo thành thuẫn tường Thánh Thụ kỵ sĩ tấm chắn cùng trên người của bọn hắn.

Sau đó như thường bởi vì bọn chúng trên người phòng ngự hiệu quả vô cùng tốt, trực tiếp liền đem kia vũ tiễn đụng đến vỡ nát, sau đó lốp bốp rơi trên mặt đất, thành một đống phế vật vô dụng.

"Chờ một chút, những này mũi tên giống như đều là mục nát mũi tên, mà lại vũ tiễn cũng là mục nát cái chủng loại kia." Bandak thời điểm cúi đầu nhìn những cái kia đã vỡ nát cán tên cùng mũi tên, sắc mặt hơi đổi một chút: "Nếu như nhớ không lầm, đây cũng là những cái kia tử linh quái vật ở giữa cung tiễn thủ."

Mà những này tử linh quái vật ở giữa cung tiễn thủ hắn cũng không lạ lẫm, tên hẳn là hài cốt cung tiễn thủ, hắn tại Dehrim vừa mới xây dựng, còn có cái ga ra tầng ngầm thời điểm, còn đã từng cùng những này hài cốt cung tiễn thủ chiến đấu qua.

Hơn nữa còn tại mình dẫn đầu bên dưới luyện được một nhóm Swadia tân binh cùng dân binh ra.

Cuối cùng vẫn là dùng rất lớn công phu mới đưa kia ga ra tầng ngầm triệt để đè nát, sau đó mới xây dựng cao lớn hơn Dehrim.

"Cung tiễn thủ?" Mà lúc này, Bandak trước mặt những Thánh Thụ kỵ sĩ kia nghe được cái danh từ này, khóe miệng cũng lộ ra nụ cười: "Như vậy Bandak đại nhân, có muốn hay không chúng ta trực tiếp hướng về phía trước giải quyết hết những cái kia cung tiễn thủ đâu?"

"Không cần đều bình tĩnh một chút, nơi này rốt cuộc là của người khác địa bàn, chúng ta vẫn là lấy bình tĩnh một chút tốt nhất." Bandak liền cự tuyệt bọn hắn thuyết pháp.

Trong mắt cũng như có điều suy nghĩ.

"Chẳng lẽ nơi này liền là những hài cốt này quân đoàn một chỗ trụ sở sao?" Bandak ngay lúc đó thời điểm gặp phải liền là những hài cốt này quân đoàn.

Nhìn qua mặc dù đáng sợ, thế nhưng là những hài cốt này quân đoàn sử dụng đều là mục nát vũ khí, nếu không phải là mục nát vũ tiễn.

Mặc dù số lượng rất nhiều.

Thế nhưng là chỉ cần phòng ngự tốt đẹp lời nói, những hài cốt này quân đoàn liền căn bản không có khả năng đối bọn hắn tạo thành nguy hiểm gì.

"Bandak đại nhân, vậy chúng ta nên làm như thế nào?" Lúc này những Thánh Thụ kỵ sĩ kia cũng nghi hoặc tiến hành hỏi thăm.

Nhất là ở trước mặt bọn họ từng đạo vũ tiễn bắn tới số lượng càng ngày càng nhiều, đã từ ban sơ hai ba con biến thành hiện tại mười mấy con đã biến thành hai mươi, ba mươi con nhiều như vậy.

Đồng thời số lượng còn đang tăng thêm.

Đánh vào trên người của bọn hắn, ỷ vào thép thuẫn cùng tấm giáp xích ưu tú phòng ngự hiệu quả, bọn họ đích xác có thể không nhìn.

Thế nhưng là một mực đứng ở chỗ này, bị những cái kia cung tiễn thủ xạ kích cũng không phải chuyện tốt lành gì.

"Chúng ta đi thôi, nơi này có lẽ có thể yên tâm." Bandak lúc này nhíu mày, nhìn xem trước mặt còn đang không ngừng bắn tới kia từng cây mục nát vũ tiễn, căn bản cũng không có phá phòng Thánh Thụ kỵ sĩ khôi giáp hiệu quả, cũng liền nhàn nhạt mở miệng: "Những này hài cốt quân đoàn căn bản không thể đối chúng ta hình thành cỡ nào hữu hiệu uy hiếp, đương nhiên nếu như số lượng của bọn họ đi lên về sau vẫn là sẽ khá có uy hiếp."

"Là thế này phải không?" Những này Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm đều nhíu mày, đối ban Rucker có chút không hiểu.

"Không sai, nhưng là anh ta muốn nói là, ta thay Thẩm Mục đại nhân phát hiện một cái có thể làm cho Swadia bình dân cùng tân binh cùng các bộ binh hạng nhẹ luyện cấp nơi tốt." Bandak khóe miệng lộ ra nụ cười.

Hài cốt quân đoàn đối với hiện tại New Ushall ở giữa những cái kia Swadia bình dân, Swadia tân binh, còn có Swadia các dân binh tới nói, thật là một cái luyện cấp nơi tốt..