Chương 211: Tuyệt đối không sai đi theo

Chương 211: Tuyệt đối không sai đi theo

Thế là Bandak liền trở về New Ushall, đồng thời đối Thẩm Mục báo cáo chuyện này.

"Sài Du công ty trạm tàu điện ngầm miệng?" Thẩm Mục như có điều suy nghĩ, nhưng là cũng nghĩ đến tại tai nạn trước đó nơi này liền tương đương nổi danh cái này trạm tàu điện ngầm miệng, rốt cuộc Sài Du công ty trụ sở ngay ở chỗ này, mà lại chung quanh còn có một đầu thương nghiệp đường phố, tăng thêm siêu thị tống hợp thể các loại hạng mục, có thể nói tương đương phồn hoa.

Có cái tàu điện ngầm miệng cũng là nên.

Bất quá hắn cũng minh bạch, Bandak nói tới tàu điện ngầm miệng, vậy bây giờ đại biểu chính là tàu điện ngầm trong đường hầm khả năng lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện tử linh quái vật, mà lại cũng không phải khả năng không thể nào vấn đề, mà là tất nhiên sẽ xuất hiện tử linh quái vật, thậm chí là Thâm Uyên ác ma quái vật hoặc Địa Ngục ma quỷ quái vật.

Đều là đối với hắn Ushall có rõ ràng uy hiếp quái vật.

"Thẩm Mục đại nhân, bất quá không cần phải gấp, ta cùng mười tên Thánh Thụ kỵ sĩ đã đi tàu điện ngầm đường hầm nhìn qua, đều là một chút cực kỳ phổ thông hài cốt cung tiễn thủ hoặc là nói hài cốt quái vật."

Bandak lúc này nhún vai tiến hành trả lời, trên mặt cũng không có gì dư thừa biểu lộ, chỉ là tiếng trầm nói: "Nếu như những hài cốt này quái vật đi vào tàu điện ngầm đường hầm bên ngoài, đi vào hoang mạc lên, ta cũng có biện pháp có thể đánh lui bọn hắn, nếu như có thể mà nói, ta là vẫn muốn hướng Thẩm Mục đại nhân ngài tiến hành xin dẫn đầu những cái kia Swadia tân binh, Swadia bình dân, còn có Swadia các dân binh đi cùng những cái kia tử linh quái vật tiến hành chiến đấu, sau đó để các binh lính của chúng ta đạt được sung túc trưởng thành."

"Kia những chuyện này liền giao cho chính ngươi đến quyết định, Bandak, ngươi làm việc ta cực kỳ yên tâm." Thẩm Mục nhẹ gật đầu, cũng không có để ý những này nhỏ bé chi tiết phương diện vấn đề, rốt cuộc liền cùng hắn nói đồng dạng, đối với Bandak hắn vẫn là tương đối yên tâm.

"Cám ơn ngài tín nhiệm, Thẩm Mục đại nhân." Bandak lúc này cũng lần nữa thấp thấp đầu của mình, biểu thị cảm tạ.

Lúc này liền tại bọn hắn nói chuyện thời điểm, sắc trời cũng dần dần mờ đi.

Tại phía tây chân trời, trời chiều còn đang giãy dụa phóng thích ra sau cùng huy hoàng ánh sáng, thế nhưng là hắn rơi xuống là chú định, chỉ có thể cưỡng ép để cho mình lóe ra một lần cuối cùng cực kì ánh sáng chói mắt về sau, liền triệt để trầm xuống Lam Tinh thế giới.

Đêm tối đến.

Ông

Tiếp lấy hắc ám liền triệt để bao phủ toàn bộ Lam Tinh thế giới.

Sau đó liền màu xám sương mù tại tràn ngập.

Bất quá đối với tại gò đất trên đài Ushall tới nói, những này cũng không là vấn đề, bọn hắn đã kịp thời đốt lên đống lửa, đồng thời ở ngoại vi trên tường thành đội tuần tra trong tay, cũng đã cầm bó đuốc chiếu sáng hoàn cảnh bốn phía.

Toàn bộ gò đất trên đài đều là một mảnh đèn đuốc sáng trưng bộ dáng, mà lại kia phảng phất ngưng kết đồng dạng hắc ám cùng sương mù xám, cũng căn bản không có biện pháp triệt để ăn mòn đến gò đất trên đài.

Đây là bởi vì có Mount and Blade quy tắc che chở nguyên nhân.

Mount and Blade quy tắc tại mới Us Hall xây dựng trong nháy mắt liền đã lan tràn đến nơi này, hoặc là nói từ nơi này tựa như là một cái điểm đồng dạng một mực cắm rễ tại nơi này.

Bài xích ra Lam Tinh quy tắc, bài xích ra Linh giới quy tắc, cũng bài xích ra Tử Linh quy tắc.

Nơi này cũng chỉ có Mount and Blade quy tắc mà thôi.

Bất quá cái này Mount and Blade quy tắc cũng đã chủ động hấp thu bộ phận Lam Tinh quy tắc cùng bộ phận linh kiện quy tắc, rốt cuộc Mount and Blade quy tắc cũng minh bạch loại kia quy tắc là đối với mình hữu ích, mà loại kia quy tắc là đối với mình có vẻ lấy tổn thương tính, cho nên nói cũng không hề hoàn toàn tiến hành bài xích.

Cũng hoặc là nói Mount and Blade quy tắc minh bạch, hiện tại hắn chỉ có thể dựa vào Lam Tinh quy tắc cùng Linh giới quy tắc cùng một chỗ chống cự Tử Linh quy tắc hoặc cái khác tà ác quy tắc.

Bất quá chiếm cứ bản chất cùng tuyệt đối địa vị cũng vẫn như cũ là Mount and Blade quy tắc.

Thẩm Mục lúc này lần nữa đi tới tòa thành đỉnh trên ban công, nhìn xem chung quanh cầm trong tay đánh lén nỏ Rhodoks đánh lén nỏ thủ còn không có nghỉ ngơi, vẫn như cũ là tương đương nghiêm khắc canh giữ ở cương vị của mình, nhìn chằm chằm tình huống chung quanh, trong lòng cũng tương đương hài lòng.

Những này Rhodoks đánh lén nỏ thủ đây chính là tầm bắn có thể đạt tới 500 mét có hơn, thậm chí là tầm sát thương có thể đạt tới 1 ngàn mét khoảng cách cường hãn sát thủ.

Nếu như tại 100 mét bên trong liền xem như ba ngón tay dày chất gỗ tấm che đều có thể trực tiếp bắn thủng.

Mà lại tại 100 mét bên trong kia Swadia kỵ sĩ dày hình quạt thuẫn cùng Mamluk trang bị tốt nhất Mamluk thép thuẫn cũng có thể bắn thủng.

Càng đừng đề cập một khi tiếp cận 50 m bên trong, mặc kệ là ai, cái gì trang bị, đều có thể trực tiếp một tiễn bắn thủng một kích mất mạng kinh khủng sát thương hiệu quả.

Đây là vì cái gì Thẩm Mục đem những này Rhodoks đánh lén nỏ thủ toàn bộ an bài tới nơi này nguyên nhân.

Rốt cuộc những này Rhodoks đánh lén nỏ thủ mặc cũng là trọng giáp, lực phòng ngự tương đương tốt đẹp, nếu như những cái kia Mộc Tinh Linh [ Wood Elf ] thật dám tới cùng bọn hắn đối chiến lời nói, thần mộc cũng tin tưởng những này Rhodoks đánh lén nỏ thủ có thể chiếm cứ nhất định ưu thế.

Rốt cuộc trang bị ở chỗ này, thủ thành ưu thế cũng ở nơi đây, mà lại ở trên cao nhìn xuống bên ngoài đều là trống trải hoang dã, bọn hắn đương nhiên là có lấy tốt đẹp phòng ngự ưu thế.

Mà lại những này Rhodoks đánh lén nỏ thủ bên người những cái kia Rhodoks thâm niên các nỏ thủ, cầm trong tay cũng là trọng nỏ, đồng dạng có thể đối có giáp đơn vị tạo thành to lớn phá giáp hiệu quả, đồng dạng có thể đối không giáp đơn vị tạo thành kinh khủng sát thương hiệu quả.

100 tên Rhodoks đánh lén nỏ thủ, tăng thêm 100 tên Rhodoks thâm niên nỏ thủ, cộng thêm 100 tên Swadia du kích xạ thủ cùng 700 tên Swadia dân binh.

Tổng cộng 1000 người viễn trình xạ thủ.

Hơn nữa còn là tinh nhuệ phối hợp phổ thông xạ thủ.

Lại phối hợp thêm những cái kia cận chiến đám binh sĩ, cùng dưới thân cái này New Ushall Swadia tòa thành đầy đủ bất luận cái gì dám can đảm đến mạo phạm nơi này địch nhân chịu không nổi, thật tốt uống một bình.

"Bandak, hiện tại trời tối, nếu như ta đoán trước không sai lời nói, tại gò đất đài bên ngoài những cái kia phát giác được nơi này xuất hiện mới tòa thành cùng nhân loại trụ sở tử linh quái vật, hẳn là sẽ tự nhiên mà vậy bị hấp dẫn tới nơi này."

Thẩm Mục lúc này cũng đột nhiên mở miệng, đối bên cạnh còn đang quan sát bên ngoài kia hắc ám Bandak cười cười: "Tốt, nơi này liền giao cho ngươi, nếu như ngươi muốn cho các binh sĩ trưởng thành lời nói, hết thảy đều từ chính ngươi đến quyết định, ta là tin tưởng ngươi."

Sau đó Thẩm Mục liền vỗ vỗ Bandak bả vai, mình liền trở về tòa thành đại sảnh ở giữa đi tìm một cái phòng, dự định đi ngủ.

Mà lúc này đi theo Thẩm Mục kia 50 tên Thánh Thụ kỵ sĩ cũng đi theo hắn về tới tòa thành đại sảnh bên trong, bất quá bọn hắn cũng tự giác chia làm mấy cái lượt, cũng không phải là tất cả mọi người đi theo Thẩm Mục đến đi ngủ, vẫn là có người đứng gác.

Rốt cuộc liền xem như tại Dehrim bên trong, bọn hắn đều sẽ tự giác sắp xếp lớp học tiến hành trị ban cùng trực đêm, bây giờ tại cái này nguy hiểm vừa mới xây dựng. Lên Ushall bên trong, bọn hắn cũng đương nhiên sẽ đề cao cảnh giác.

Đương nhiên, đi theo Bandak tới kia 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ nhưng không có nghỉ ngơi, vẫn là đứng ở Bandak sau lưng, nghiêm túc bảo hộ lấy cái này Thẩm Mục đại nhân tự mình mở miệng, nhất định phải bảo hộ hắn an toàn Bandak đại nhân.

"Cám ơn ngài tín nhiệm, Thẩm Mục đại nhân." Bandak lúc này cũng là chậm rãi, nắm lên nắm đấm nhìn xem Thẩm Mục trở lại tòa thành lầu chính ở giữa bóng lưng, trên mặt cũng tương đương cảm động.

Có thể làm cho một cái tướng lãnh tự mình phụ trách một cái tòa thành, đồng thời để hắn có được các loại quyền chỉ huy cùng tấn thăng quyền lợi.

Cái này đã trên cơ bản tương đương với phân đất phong hầu.

Mà luôn luôn là đem bình dân làm mình che chở đối tượng Bandak tới nói, tình huống hiện tại, cách hắn trở thành hộ dân quan, lại tới gần một bước.

Đây càng là đại biểu cho hắn hướng phía lý tưởng của mình, lại càng gần một bước.

"Ta muốn sáng tạo chính là một cái không có bóc lột, mọi người có thể an cư lạc nghiệp, không có quý tộc cùng lãnh chúa ức hiếp bình dân thế giới, mặc dù cái này cực kỳ hoang đường, thế nhưng là từ khi ta gặp Thẩm Mục đại nhân về sau, ta cũng đã thấy Thẩm Mục đại nhân trên thân, lóng lánh loại này nhân từ mà bình đẳng ánh sáng."

Bandak chậm rãi đưa thay sờ sờ trái tim của mình, nhìn về phía Thẩm Mục ánh mắt, cũng biến thành càng thêm sùng kính bắt đầu.

Gần như cuồng nhiệt sùng bái.

Đương nhiên, hiện tại đã trong giấc mộng Thẩm Mục không có phát giác được, tại mình ngủ về sau, có mới khung chat bắn ra ngoài.

【  đinh! Ngài tướng lĩnh Bandak đối tín nhiệm của ngài độ càng thêm lên cao, đã đối với ngài hoàn toàn mở rộng nội tâm! 】

【  ngài có thể ban ân cho nên tướng lĩnh kỹ năng! 】

Bất quá cũng không quan hệ, chờ hắn lúc tỉnh lại cũng sẽ nhìn thấy những này khung chat, đến lúc đó Thẩm Mục cũng sẽ căn cứ những này khung chat đến tiến hành tương ứng xử trí.

Mà cái này cũng đại biểu cho Bandak đối với Thẩm Mục cơ hồ cuồng lấy đồng dạng tín ngưỡng.

Đây là một loại tán thành.

Tuyệt đối trung thành, kia là nguyện ý dùng tính mạng của mình đến thay Thẩm Mục mà chết.

Thế nhưng là nếu như có thể để cho lý niệm của mình, để lý tưởng của mình, đều có thể thông qua mình hiệu trung người mà thực hiện, vậy cái này liền đã không đơn thuần là phổ thông trung thành không trung thành vấn đề, mà là một loại tín ngưỡng.

Hiện tại Bandak đối với Thẩm Mục liền là loại cảm tình này.

"Tốt, hiện tại ta cần triệu tập kia 200 tên Swadia bình dân, cùng 700 tên Swadia dân binh tới."

Bandak nghĩ nghĩ, hiện tại Ushall ở giữa có vừa mới xây dựng lúc liền đưa tới 200 tên Swadia bình dân cùng 200 tên Swadia dân binh.

Tăng thêm Thẩm Mục một khối điều động tới 500 tên Swadia dân binh.

Liền cộng đồng tạo thành hiện tại cấp thấp binh sĩ hệ thống.

Bất quá những này Swadia dân binh lời nói, tổng cộng có 700 người số lượng, Bandak cũng không muốn để cho những dân binh này có cái gì khác an bài, vì cái gì đem bọn hắn triệu tập ra, cũng là vì cho những này Swadia các bình dân hộ giá hộ tống.

Không sai, Bandak muốn tại tối hôm nay thời điểm liền đem cái này 200 tên Swadia bình dân toàn bộ luyện cấp thăng cấp hoàn tất.

Nếu như cái này 700 tên Swadia dân binh cũng có thể tiến hành thăng cấp, vậy thì càng tốt hơn.

Rốt cuộc Swadia dân binh thăng cấp sau này sẽ là Swadia bộ binh hạng nhẹ, chính là vậy trang bị tỏa giáp, trang bị kiếm thuẫn, trang bị trường mâu ưu tú lực lượng trung kiên, là Swadia vương quốc ở giữa hợp cách chính quy bộ đội, chính quy binh sĩ, cũng là tạo thành quân chính quy trọng yếu cơ sở.

Mặc dù đã mất đi công kích từ xa thủ đoạn, nhưng là những cái kia nỏ săn tầm bắn cũng liền 50 m bên trong, nếu quả thật cùng những cái kia Mộc Tinh Linh [ Wood Elf ] sinh ra xung đột, hoặc là nói là cùng những hài cốt này trong quân đoàn hài cốt cung tiễn thủ sinh ra xung đột, cũng không nhất định có thể chiếm cứ nhiều ít ưu thế.

Còn không bằng trực tiếp toàn bộ thăng cấp thành Swadia bộ binh hạng nhẹ, giơ lên trong tay mình tấm chắn, ỷ vào trên đầu mình mang theo bộ binh nón trụ, mặc trên người tỏa giáp, xông về trước quá khứ tiếp cận địch nhân, cùng địch nhân tiến hành cận chiến vật lộn đâu.

Tại cận chiến vật lộn phương diện, Bandak đối với những này Swadia bộ binh hạng nhẹ vẫn là tương đối tin tưởng.

Rốt cuộc tại đã mất đi Rhodoks vương quốc cung cấp Rhodoks bộ binh cùng viễn trình nỏ thủ về sau, Swadia vương quốc còn có thể chiếm cứ quyền chủ động, mặc dù dựa vào là Swadia kỵ binh hạng nặng cùng Swadia kỵ sĩ nguyên nhân, tại cùng bọn hắn đồng dạng trang bị ưu tú, có thể thành thành tổ chức thành tốp lần xuất hiện bộ binh cùng nỏ thủ hệ thống, cũng chia không ra quan hệ.

Cho nên nói Bandak đối với Swadia vương quốc bộ binh cùng nỏ thủ mặc dù không để vào mắt, nhưng là cảm giác cũng là có thể. Dù nói thế nào, ngẫm lại cũng có thể biết, những này Swadia vương quốc ở giữa bộ binh cùng nỏ thủ đều là từ Rhodoks vương quốc ở giữa truyền thừa kỹ thuật.

Có được Rhodoks vương quốc cường hãn truyền thừa, liền xem như thực lực lại kém, cũng không có khả năng kém đi nơi nào, tối thiểu tại toàn bộ Calradia đại lục ở bên trên đều là ở vào trung đẳng trình độ.

Không tính là mạnh, nhưng là cũng không thể coi là yếu.

Dạng này tăng thêm mạnh nhất bình nguyên kỵ binh bộ đội, Swadia kỵ binh hạng nặng cùng Swadia kỵ sĩ phối hợp, vậy liền để Swadia vương quốc thủ thành là có thể giữ vững, công thành cũng là có thể thành công, càng đừng đề cập dã chiến, kia càng là vô địch.

"Nếu như không phải Swadia vương quốc cái kia Harlus quốc vương khắp nơi làm loạn, tùy tiện khai trừ quý tộc cùng tước đoạt lãnh chúa thân phận. Có lẽ Swadia vương quốc đã sớm đánh cho chung quanh những cái kia vương quốc đều muốn thần phục." Bandak lúc này cũng nghĩ đến cái kia cơ trí Harlus quốc vương, khóe miệng cũng lộ ra miệt thị mỉm cười.

Mà lại cái này Harlus quốc vương cũng là hắn chán ghét nhất cái chủng loại kia quý tộc.

Tùy ý ức hiếp bình dân, tùy ý nghiền ép thôn dân, càng là tùy ý ức hiếp thương nhân cùng mua bán người, hoàn toàn không đem người bình thường coi ra gì.

Thậm chí là ngay cả tiểu quý tộc cùng tiểu kỵ sĩ, chính là đến là những cái kia đại quý tộc, đều phảng phất bị cái này Harrods quốc vương xem như mình tư nhân nô bộc đồng dạng, tùy tiện đến kêu đi hét, tùy tiện tước đoạt thân phận của bọn hắn, thậm chí là tùy tiện đem bọn hắn tiến hành lưu vong, vì cái gì chỉ là kia một điểm chút ít lợi nhuận cùng số ít lãnh địa mà thôi.

"Nhưng là nếu như Swadia vương quốc tại Thẩm Mục đại nhân chỉ huy phía dưới, như vậy có lẽ liền có thể thu hoạch được tân sinh, mà lại không chỉ là Swadia vương quốc, nếu như Rhodoks vương quốc, Nord vương quốc cùng Vaegirs vương quốc cùng The Khergit Khanate cùng Sarranid Sultanate quốc đô đoàn kết lại, đoàn kết tại Thẩm Mục đại nhân bên cạnh, như vậy có lẽ liền có thể tái hiện uy vọng của đế quốc."

Bandak vẫn nhớ đã từng kia thống trị toàn bộ thế giới đế quốc dư uy.

Mà lại tại đế quốc thống trị phía dưới, mọi người đều an cư lạc nghiệp, mặc dù cũng thỉnh thoảng có xung đột, nhưng cũng không thể ảnh hưởng toàn cục.

Hiện tại Calradia gặp phải phân loạn chiến tranh, cũng không phải đế quốc thời kỳ chủ lưu.

Mọi người đều có thể thu hoạch được công việc của mình, đều có phòng ốc của mình, đạt được tiền lương cũng đầy đủ có thể ăn bất luận cái gì bọn hắn muốn ăn đồ vật, đều có được rất tốt sinh hoạt.

Lúc này Bandak nhìn xem đã tụ tập lại kia 700 tên Swadia dân binh cùng 200 tên tay cầm gậy gỗ, cả đám đều mờ mịt không biết làm sao Swadia bình dân.

Trên mặt cũng lộ ra kiên nghị biểu lộ: "Đi theo Thẩm Mục đại nhân, là tuyệt đối không có sai.".