Chương 212: Bắt đầu luyện cấp cử động

Chương 212: Bắt đầu luyện cấp cử động

Hắc ám giáng lâm, Ushall gò đất trên đài, Bandak cùng những thôn dân kia cùng Swadia các dân binh, đã đi tới biên giới địa phương.

"Chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu." Bandak quay đầu đối sau lưng những cái kia Swadia thôn dân cùng Swadia các dân binh dặn dò một tiếng.

"Minh bạch!" Cái này 200 tên Swadia thôn dân cùng 700 tên Swadia dân binh đều là trầm giọng đáp lại.

Trong thanh âm không có nửa điểm sợ hãi.

Bởi vì lúc này bọn hắn đều đã đã nhận ra, hiện tại bọn hắn mình đã chiếm cứ nhân số trên ưu thế tuyệt đối.

Mặc dù nói phía ngoài hắc ám ở giữa bọn hắn biết đều có tử linh quái vật tồn tại, thế nhưng là khi bọn hắn 900 người đều tụ tập ở chỗ này thời điểm, cái loại người này số trên ưu thế để ngữ khí của bọn hắn ở giữa đều tràn đầy tự tin.

Rốt cuộc dù nói thế nào bọn hắn, những này Swadia thôn dân cùng các dân binh nghe được đều là Thẩm Mục đại nhân suất lĩnh lấy Mount and Blade binh sĩ, tại đây cái dị thế giới nguy hiểm ở giữa giết mấy cái vừa đi vừa về.

Mặc dù cũng có bộ phận binh sĩ bởi vì chiến đấu mà ngã xuống, thế nhưng là lòng của bọn hắn bên trong cũng không có đối với cái này cảm giác được có cái gì không thích hợp địa phương.

Chiến tranh chính là muốn người chết, nếu như không chết người, kia lại làm sao có thể được xưng là chiến tranh đâu?

Mà lại bọn hắn nguyện ý đi vào cái này thế giới khác ở giữa làm bạn tại Thẩm Mục đại nhân tả hữu, liền đã làm tốt chiến tử chuẩn bị, mà lại vì cái gì bọn hắn đi vào cái này thế giới khác, một là từ đối với tài phú cùng khát vọng quyền lực.

Thứ 2 cái cũng là bởi vì cái này thế giới khác ở giữa Thẩm Mục đại nhân liên quan đến lấy toàn bộ thế giới an toàn, là chúa cứu thế cấp bậc tồn tại.

Bọn hắn là hưởng ứng đến thần thánh sứ mệnh hiệu triệu, mới đi đến được Thẩm Mục đại nhân bên người, bởi vậy cũng tịnh không để ý có thể hay không bỏ mình.

"Cực kỳ tốt, sĩ khí là rất không tệ." Đối với cái này Bandak cũng là nhẹ gật đầu, sau đó làm cho tất cả mọi người đem đã chuẩn bị xong giản dị bó đuốc đều cầm lên, sau đó điểm đốt bắt đầu chiếu sáng chung quanh mảnh này u ám khu vực.

Tại gò đất đài đỉnh chóp, là còn có bộ phận Mount and Blade quy tắc chiếm cứ đêm tối khu vực.

Tại gò đất đài bên ngoài mới là kia bị Tử Linh quy tắc bao phủ tử linh khu.

Đây chính là Mount and Blade quy tắc bao phủ phía dưới một cái nho nhỏ ngoài định mức lượng rốt cuộc Mount and Blade quy tắc bao phủ cũng không chỉ là New Ushall cái này thành bảo, tại tòa thành bên ngoài có một phiến khu vực vẫn là bị Mount and Blade quy tắc nắm trong tay.

Phiến khu vực này liền có thể dùng để cày trồng hoặc là an bài ngoài định mức phòng thủ bố trí, tỷ như đào móc chiến hào hoặc cắm mấy hàng gai nhọn các loại.

Đến trở ngại địch nhân công kích tường thành ý đồ.

Đương nhiên cũng thuận tiện, Bandak hiện tại triệu tập cái này 900 tên Swadia binh sĩ về sau, tại phiến khu vực này ở giữa để chuẩn bị.

Nhìn xem tất cả binh sĩ, mỗi 5 người đều giơ lên một cái điểm dấy lên tới giản dị bó đuốc, đồng thời cái khác 4 người đều trong tay dự bị lấy hai cây giản dị bó đuốc.

Bandak liền biết tất cả mọi người chuẩn bị xong.

"Bandak đại nhân, lần này xâm nhập hắc ám bên trong, có thể sẽ gặp được rất nhiều tử linh quái vật, cho nên nói xin cho chúng ta cũng đi theo ngươi đi." Kia 10 tên bị sai khiến cho Bandak xem như hộ vệ Thánh Thụ kỵ sĩ cũng đi tới, ngữ khí tương đương thành khẩn đối Bandak tiến hành xin.

"Ừm, vậy được rồi, các ngươi đi theo ta." Bandak nhẹ gật đầu, cũng không nói thêm gì.

Bọn hắn cũng là vì hoàn thành Thẩm Mục lời nhắn nhủ nhiệm vụ đến cam đoan sinh mệnh của mình an toàn, Bandak còn hiểu rõ.

Mà lại ra ngoài đến hắc ám bên trong, kia bị Tử Linh quy tắc chỗ tràn ngập hắc ám cùng sương mù xám địa khu, hoàn toàn chính xác cần một chút cấp cao chiến lực đến cam đoan chiến trường không xảy ra vấn đề.

Những này Thánh Thụ kỵ sĩ đi theo thật là không tệ.

Cho nên bọn họ liền làm xong chiến đấu chuẩn bị, dưới sự chỉ huy của Bandak, hướng phía gò đất đài sườn dốc vị trí, hướng phía đôn đài phía dưới đi đến.

Đương nhiên vẫn là 200 tên Swadia dân binh ở phía trước, sau đó 200 tên Swadia bình dân ở giữa, cuối cùng lại có 500 tên Swadia dân binh bọc hậu.

Mà Bandak thì đi theo kia 200 tên Swadia bình dân ở giữa tiến hành áp trận.

Theo từng đạo bó đuốc ánh sáng bắt đầu xua tán đi chung quanh hắc ám, trước hết nhất bắt đầu đi xuống 200 tên Swadia dân binh, rất nhanh liền thuận sườn dốc đi tới phía dưới kia hoang mạc ở giữa.

Cầm trong tay trong tay mình nỏ săn, nhanh chóng đem từng cái ý đồ tới gần bọn hắn Khô Lâu binh hoặc bộ xương khô chính là đến là cương thi cho sinh sinh bắn giết ngay tại chỗ.

Nhanh chóng mở ra tới một cái khu vực.

Có thể làm cho đằng sau gò đất trên đài Bandak cùng bình dân, còn có còn lại những dân binh kia cũng có thể xuống tới nhanh chóng bày trận hoàn tất khu vực.

Mà phía sau những cái kia bình dân cùng các dân binh cũng không có cô phụ những này trước ném các dân binh kỳ vọng, theo từ gò đất đài sườn dốc trên nhanh chóng hướng về xuống tới, bọn hắn cũng vai sóng vai cùng phía trước nhất những dân binh kia đứng chung với nhau, cầm trong tay tấm chắn của mình cùng trường mâu rất nhanh liền tạo thành một nửa hình tròn hình, lấy phía sau gò đất đài làm trung tâm trận hình phòng ngự.

Ở thời điểm này chiến đấu cũng lập tức bắt đầu.

Ngay tại hắc ám bên trong, vô số vũ tiễn bắt đầu xuất hiện đinh đinh đương đương, trực tiếp liền rơi đập tại những này Swadia dân binh trên tấm chắn.

Đồng thời ngay tại phía trước, theo từng tiếng xương cốt đụng vào nhau thanh âm vang lên, từng cái dáng người đen nhánh, phảng phất là mang theo kim loại sáng bóng hài cốt quân đoàn cầm trong tay trường thương cùng đao thuẫn cũng xuất hiện ở nơi này.

Trực tiếp liền xông ra hắc ám cùng sương mù xám, trong hốc mắt trừng mắt màu u lam linh hồn chi hỏa, hướng phía những này Swadia các dân binh liền lao đến.

"Bắn tên xạ kích!"

"Trường mâu phương trận ổn định trận hình! Đứng tại chỗ không nên động!"

Mà những cái kia Swadia dân binh ở giữa tự phát hình thành Swadia dân binh đám đội trưởng lúc này cũng nhao nhao hô hô lên, lớn tiếng bắt đầu cổ vũ lấy chung quanh những chiến hữu này cùng các đồng bạn bảo trì chiến đấu đội hình, sau đó tiến hành phản kích.

Mà những cái kia Swadia các dân binh cũng là trải qua Swadia tân binh giai đoạn, có được gian khổ huấn luyện hình thành kỹ xảo chiến đấu cùng được chứng kiến chém giết về sau lưu lại kinh nghiệm chiến đấu.

Không chút do dự nâng lên mình cánh tay trái cũ hình quạt thuẫn liền tạo thành từng cái tường thấp, đồng thời tay phải còn thật chặt nắm chặt kia dùng thượng đẳng gỗ cùng thỏi sắt chế tạo mà thành trường mâu.

Trong một nhịp hít thở liền tạo thành một đạo sắt thép tường thành cùng con nhím trận hình.

Đây chính là trường mâu phương trận.

Không riêng chặn kia bắn tới một chút mục nát vũ tiễn.

Mà nên những cái kia cầm trong tay mục nát trường thương cùng mục nát trường kiếm cùng tấm chắn, rắc rắc lung la lung lay hướng phía bên này tới gần hài cốt các binh sĩ, cũng bị bọn hắn chặn lại.

Những hài cốt này binh sĩ mặc dù trên người xương cốt lóe ra chính là kim loại sáng bóng, nhưng là bọn hắn vẫn như cũ là bộ xương khô thăng cấp vốn liếng mà thôi.

Di động vẫn là tương đối chậm chạp, lực lượng cũng không phải là tới cường đại như vậy.

Toàn thân có thể hoạt động, cũng toàn bộ đều dựa vào kia trong hốc mắt, hoặc là nói xương sọ bên trong lóe ra linh hồn chi hỏa tại cung ứng.

Đây chính là những này tử linh quái vật ở giữa khô lâu tộc to lớn thế yếu.

Bandak trước đó thời điểm liền cùng những này hài cốt các binh sĩ đã từng quen biết, cho nên nói hắn biết rõ nên như thế nào giải quyết những này hài cốt quái vật, mới có thể làm cho mình không bị thương tổn đồng thời, còn có thể làm cho mình những binh lính này nhanh chóng tích lũy kinh nghiệm chiến đấu.

Rốt cuộc tại ga ra tầng ngầm bên trong, Bandak thế nhưng là tự mình suất lĩnh những binh lính kia, trong khoảng thời gian ngắn liền từ Swadia tân binh thăng cấp đến Swadia dân binh.

Hiện tại mình thế nhưng là có được 700 tên Swadia dân binh, loại này cấp thấp binh sĩ ở giữa đủ nhất có thể bộ binh.

Làm sao lại sợ hãi những này hài cốt binh sĩ đâu?

Sau đó liền thấy những này hài cốt quân đoàn đi tới những này Swadia dân binh trước mặt, giơ lên trong tay mục nát vũ khí còn chưa kịp vung chặt tới, liền đã bị dẫn đầu nắm chặt trường mâu, hung hăng chọc ra tới Swadia dân binh cho trúng đích thân thể hoặc đầu.

Theo liên tiếp đâm đâm, tại chỗ liền hóa thành đầy đất tản mát xương cốt nát cặn bã.

Về phần những này hài cốt các binh sĩ công kích, ngược lại chỉ là bị những này Swadia các dân binh nâng lên cánh tay trái tấm chắn liền có thể dễ như trở bàn tay ngăn cản xuống tới.

Cũng là bởi vì những này hài cốt các binh sĩ mặc dù nhìn xem cường đại, nhưng là bọn hắn vũ khí trong tay toàn bộ đều là mục nát vũ khí, ngay cả trên người bọn họ mặc rách rưới áo giáp đều đã mục nát phảng phất yếu ớt nhất túi nhựa như thế xốp giòn.

Đừng nói là ngăn không được những này Swadia dân binh hung hăng chọc ra trường mâu, liền xem như những cái kia đứng ở hàng sau các dân binh, giơ trong tay nỏ săn bắn tới kia phổ thông nỏ mũi tên đều căn bản ngăn cản không nổi.

Bị những cái kia nỏ mũi tên dễ như trở bàn tay liền bắn thủng rách rưới áo giáp trực tiếp liền đánh vào xương kia bên trên, chính là đến là xương đầu bên trên.

Khiến cái này bởi vì ngoại lực đả kích mà mạch năng lượng nhận hư hao hài cốt các binh sĩ, đã mất đi chèo chống lực lượng toàn thân, rầm rầm biến thành một đống vô dụng xương vụn.

Đây chính là vì cái gì tử linh quái vật ở giữa khô lâu tộc vĩnh viễn là tại tầng dưới chót nhất nguyên nhân.

Khô lâu tộc mặc dù số lượng nhiều nhất, mà lại hình thành quân đoàn quy mô cũng là lớn nhất, thế nhưng là cái này đền bù không được khô lâu tộc bản thân liền là yếu ớt nhất cấp thấp nhất tử linh quái vật.

Ngoại trừ dùng tuyệt đối tuyệt đối số lượng ưu thế mới có thể bao phủ địch nhân bên ngoài.

Phổ thông số lượng ưu thế cũng chỉ có thể trì hoãn địch nhân bộ pháp, hoặc là kéo dài địch nhân hành động.

Cái này sách cập nhật gần đây tại ## sáu @@ chín @@ sách @@ đi! ! Đổi mới!

Thậm chí là nếu như địch nhân đầy đủ tinh chuẩn lời nói, dù là chỉ có mấy trăm người bộ đội đều có thể tuỳ tiện giết xuyên mấy ngàn người Khô Lâu binh tạo thành bộ đội quân đoàn.

Huống chi hiện tại những này bởi vì hắc ám giáng lâm mà xúm lại tới hài cốt các binh sĩ số lượng cũng không có quá nhiều, nhiều lắm là liền có bốn năm trăm đầu số lượng mà thôi.

Tuôn đi qua vọt tới phía trước nhất, cùng những này Swadia dân binh tiến hành chiến đấu, càng là chỉ có chỉ là hai ba trăm đầu hài cốt chiến sĩ.

Về phần những cái kia ở phía sau còn tại bắn tên hài cốt cung tiễn thủ, cũng chỉ có hơn 100 đầu bộ dáng.

Đối với số lượng đạt đến 700 người Bandak suất lĩnh những này Swadia dân binh tới nói, quả thực liền là gãi không đúng chỗ ngứa, căn bản cũng không có cái gì có thể uy hiếp được bọn hắn địa phương.

Rốt cuộc Swadia dân binh mặc kệ là tấm chắn vẫn là mũ giáp, còn có trên người cứng rắn cách áo da, đều đối với những này mục nát vũ khí có tốt đẹp phòng ngự hiệu quả.

Vũ khí trong tay của mình cũng là mới tinh loại kia, so hài cốt các chiến sĩ trong tay kia mục nát vũ khí chất lượng tới tốt lắm rất rất nhiều.

Thậm chí là làm cả hai vũ khí lẫn nhau thời điểm đụng chạm.

Những hài cốt này chiến sĩ vũ khí trong tay đều sẽ bị Swadia dân binh vũ khí trong tay cho va chạm sinh sinh bẻ gãy.

Cái này cũng tất cả đều nói rõ những này hài cốt quân đoàn binh sĩ trên thực tế cùng những cái kia tầng dưới chót nhất bộ xương khô cũng không có gì khác biệt.

"Đại nhân, chúng ta còn cần hướng ra phía ngoài khuếch trương sao? Ta cảm thấy những cái kia khô lâu cũng không thể trở ngại chúng ta tiến lên bộ pháp." Cái này lúc sau đã có Swadia dân binh phát hiện, mình phảng phất như là bên bờ đá ngầm đồng dạng vững vàng thủ tại chỗ này  mặc cho những cái kia tử linh quái vật xung kích đều an ổn bất động mô phỏng Phật Sơn phong đồng dạng vững chắc.

Cho nên lòng tự tin của bọn hắn càng thêm bành trướng, nhìn xem bên ngoài kia càng nhiều hắc ám, đã có Swadia dân binh đám đội trưởng muốn lao ra mở mang kiến thức một chút trong bóng tối kia càng nhiều tử linh quái vật.

"Thành thành thật thật đứng tại chỗ, tuyệt đối không thể tự tiện hành động." Bandak lại trực tiếp ngăn lại những này Swadia các dân binh muốn hướng về phía trước đi, ý đồ mở rộng chiến đấu sân bãi ý nghĩ.

Hắn hiểu được những này Swadia các dân binh tạo thành trường mâu phương trận trên bản chất liền là một loại bị động phòng ngự chiến thuật.

Là cần bọn hắn giống con nhím đồng dạng canh giữ ở tại chỗ đến chờ đợi địch nhân chủ động tiến công.

Là một loại kẻ yếu bị ép lựa chọn phòng ngự chiến thuật.

Hiện tại bọn hắn từ cho là mình không phải kẻ yếu, đối mặt những khô lâu binh này, bọn hắn thậm chí nghĩ giải tán trường mâu phương trận, dùng trong tay mình mỏ nhọn đến cùng những hài cốt này chiến sĩ tiến hành chém giết.

Dạng này mới có thể biểu hiện bọn hắn dũng khí cùng dũng cảm.

Rốt cuộc tại Calradia đại lục ở bên trên, không ai sẽ thích đồ hèn nhát.

Nếu như bọn hắn lộ ra khiếp đảm thần sắc cũng sẽ bị những người khác chỗ chế giễu, bọn hắn nhất định phải lấy hết dũng khí để chứng minh mình là cường đại để chứng minh mình là không e ngại chiến đấu.

Nhưng là bây giờ tuyệt đối không thể loại suy nghĩ này, bởi vì Bandak bản thân liền là một cái tính cách cực kì an tâm tướng lĩnh.

Hắn cho rằng loại ý nghĩ này bản thân liền là một loại khinh địch liều lĩnh ý nghĩ.

Vì cam đoan những này Swadia dân binh sinh mệnh an toàn cùng duy trì được chiến trường trận tuyến, hắn cũng không muốn có cái gì lỗ mãng cử động.

Rốt cuộc hắn cực kỳ rõ ràng chính mình tới mục đích là cái gì.

Cái đầu tiên mục đích đúng là để bên cạnh mình, tại đây 700 tên Swadia dân binh bảo hộ phía dưới 200 tên Swadia bình dân, đạt được sung túc kinh nghiệm chiến đấu có thể tiến hành thăng cấp.

Đồng thời trong khoảng thời gian ngắn thăng cấp đến Swadia tân binh cấp bậc.

Swadia tân binh cùng Swadia bình dân vậy thì không phải là một cái khái niệm, Swadia tân binh lại thế nào rác rưởi, đó cũng là trang bị cán dài liêm đao binh sĩ.

Đã không thuộc về bình dân giai tầng.

Đến lúc đó cái này 200 tên Swadia tân binh một khi thành hình, như vậy thì đại biểu New Ushall ở giữa liền không có bình dân đơn vị, có toàn bộ đều là toàn dân giai binh cấp những binh lính khác.

Cho nên nói Bandak căn bản liền sẽ không khiến cái này Swadia các dân binh, giải tán trường mâu phương trận đi chủ động xuất kích mở rộng chiến quả.

Bởi vì mục đích chiến thuật không giống.

Bandak muốn mục đích chiến thuật liền là trước hết để cho những bình dân này thăng cấp, sau đó tại thăng cấp quá trình bên trong cũng làm cho những dân binh này đạt được một chút kinh nghiệm chiến đấu, cũng có tư cách thăng cấp đến Swadia bộ binh hạng nhẹ cấp bậc.

Đây mới là hắn muốn.

"Buổi tối hôm nay tất cả mọi người đứng tại chỗ, tuyệt đối không cho phép tự tiện hành động, đó là mệnh lệnh của ta." Bandak thời điểm cũng theo bản năng nhìn xem phía tây phương hướng.

Chính ở đằng kia còn có một cái Sài Du công ty trạm tàu điện ngầm miệng.

Trước đó thời điểm mình quá khứ, bên cạnh Thánh Thụ kỵ sĩ còn nhắc nhở mình ở trong đó có tà ác tồn tại.

Mà lại số lượng có rất nhiều.

Nhìn xem hiện tại đây là bởi vì hắc vụ cùng hắc ám, cho nên mới xuất hiện bộ xương khô cùng hài cốt chiến sĩ.

Số lượng rõ ràng tương đối ít.

Bandak trong lòng cũng là thoáng khẩn trương mấy phần, rốt cuộc hắn nhưng không muốn gặp tử linh quái vật tụ tập được tuyệt đối số lượng đến, sau đó hướng phía bọn hắn mới Us biển tiến hành công thành tình huống.

"Trước luyện cấp đi." Bandak chậm rãi thở ra một ngụm ngột ngạt, nhìn xem trước mặt những cái kia còn tại nghênh đón thưa thớt mưa tên, đang cùng hài cốt chiến sĩ tiến hành giao chiến Swadia các dân binh.

Tối thiểu những này Swadia các dân binh xử lý, hiện tại cái này kịch liệt độ chiến đấu vẫn là không có vấn đề..