Chương 213: Lục Diệp tập đoàn kinh hãi

Chương 213: Lục Diệp tập đoàn kinh hãi

Thế là chờ Thẩm Mục ngày thứ 2 tỉnh lại thời điểm, liền phát hiện tại trước mắt của mình võng mạc trên đã nổi lên mới khung chat.

【  chúc mừng! Ngài có mới binh sĩ có thể tiến hành thăng cấp! 】

【  ngài có thể tốn hao 10 Dinar mỗi người, đem Swadia bình dân ×200 người, thăng cấp làm Swadia tân binh. Chung tốn hao 2000 viên Dinar. 】

【  phải chăng lựa chọn thăng cấp? 】

"Không thể không nói, không hổ là ta vẫn luôn tương đương tín nhiệm Bandak, hiệu suất liền là cao." Thẩm Mục đều hài lòng gật đầu.

Sau đó không có chút gì do dự, nơi đó liền lựa chọn xác định.

Ông

Một cỗ màu trắng dòng số liệu, trực tiếp liền từ Thẩm Mục mi tâm ở giữa dũng xuất ra ngoài.

Sau đó liền đi tới lãnh chúa đại sảnh bên ngoài, trực tiếp liền giáng lâm đến vừa mới thừa dịp hừng đông trở về những cái kia Swadia cấp thấp bộ đội ở giữa đi.

Chuẩn xác mà nói liền rơi vào kia 700 cái Swadia dân binh bảo hộ ở giữa 200 tên Swadia bình dân trong thân thể.

Sau đó những này Swadia bình dân toàn thân liền lập tức bị những này màu trắng dòng số liệu bao vây, tạo thành một cái vỏ trứng gà bộ dáng hình dáng.

Theo màu trắng ánh sáng lấp lóe, cái này vỏ trứng gà ở giữa biến hóa cực lớn cũng tại phát sinh.

Qua bốn năm giây về sau, những này vỏ trứng gà liền hoàn toàn bị người bên trong này ảnh hấp thu, chờ những bóng người này từ bên trong đi tới về sau, liền đã không phải là kia đã từng Swadia bình dân, cũng không phải đã từng bình dân giai cấp.

Mà là cầm trong tay cán dài liêm đao, cõng cũ tấm chắn, bên hông còn cài lấy một tay rìu, mặc trường bào màu xám Swadia tân binh!

Thuộc về binh sĩ giai tầng.

Liền xem như những binh lính này, chỉ là từ vùng đồng ruộng kéo tới một chút nông dân, trải qua thời gian ngắn ngủi huấn luyện vũ trang bắt đầu dùng để lấp tuyến pháo hôi.

Thế nhưng là sức chiến đấu, cũng đã không phải là những cái kia cầm trong tay cây gỗ cùng cỏ xiên hoặc côn bổng nông dân, có thể đánh đồng.

Đây là một loại chất biến.

"Làm tốt, Bandak, thật sự là không nghĩ tới một đêm thời gian ngươi liền có thể khiến cái này nông dân toàn bộ đều biến thành Swadia tân binh." Tại tòa thành đại sảnh bên trong, Thẩm Mục đang cùng Bandak chung tiến bữa sáng.

"Cám ơn ngài khích lệ, Thẩm Mục đại nhân, đây đều là ta phải làm." Bandak cũng khiêm tốn biểu đạt mình khiêm tốn chi tình.

"Ăn cơm trước đi." Thẩm Mục đối với cái này cũng là vô cùng hài lòng cười cười, sau đó phất tay liền để bên cạnh đám người hầu, bưng tới buổi sáng hôm nay nấu chín một chút đồ ăn.

Chỉ là một chút tăng thêm cây cải bắp cùng cá xông khói thịt, còn có thịt khô lạp xưởng lúa mì nồng cháo, cùng một phần nướng bên ngoài bánh trong mềm bánh mì đen.

Hương vị cũng không phải là cỡ nào tốt, chỉ là có vị mặn cùng có thể nhét đầy cái dạ dày mà thôi.

Nhưng là đối với tại chiến tranh tiền tuyến Bandak cùng những binh lính kia tới nói, có thể ăn vào những vật này đã coi là tương đối khá, rốt cuộc có đầy đủ muối, còn có thể nhét đầy cái dạ dày bên trong còn có thịt, đây quả thực là phong phú chỉ có khúc mắc mới có thể có mỹ thực.

Bình thường những cái kia Calradia lãnh chúa đều không nỡ để cho mình binh lính dưới quyền nhóm ăn đồ tốt như vậy, đại bộ phận cấp thấp binh sĩ ăn cũng chẳng qua là có thể miễn cưỡng nhét đầy cái dạ dày tạp cháo mà thôi.

Thậm chí là những cái kia bánh mì đen đều không phải tầng dưới chót binh sĩ có thể ăn đến lên.

Chỉ có những cái kia trung kiên chiến lực mới có thể ăn đến đến.

Đương nhiên nếu như là bánh mì trắng, mật ong còn có pho mát loại hình đồ tốt, kia càng là chỉ có tiểu quý tộc hoặc đỉnh cấp binh sĩ mới có thể ăn đến lên.

Hiện tại Thẩm Mục cho bọn hắn ăn những vật này thật đã tương đương phong phú.

Có thịt, có protein, có mỡ, cũng có muối điểm, chủ yếu nhất là bánh mì đen bao ăn no.

Những binh lính kia làm sao có thể không vui đâu?

Liền xem như Bandak đối với cái này cũng tương đương hài lòng, rốt cuộc hắn cũng là từ cấp thấp binh sĩ từng bước một đi đến hiện tại cái địa vị này, trước đó thời điểm cũng nếm qua rất nhiều khổ, bây giờ tại ăn những này rõ ràng cực kỳ phong phú thức ăn, cũng cũng không có bao nhiêu không nhịn được ý tứ.

"Ta cũng phát hiện rất nhiều phòng thủ thời điểm có thể làm ra bố trí, đồng thời ta cũng quan sát một chút chung quanh địa hình, phát hiện ở chỗ này cũng không cần kỵ binh, liền có thể một mực giữ vững cái này đôn đài cùng chúng ta tòa thành."

Bandak đang ăn đồ vật thời điểm cũng tại đối Thẩm Mục tiến hành báo cáo.

Tại dùng tây phương làm bối cảnh Calradia đại lục bên trong, các lãnh chúa cũng không quen ăn cái gì thời điểm không nói lời nào, ngược lại đang ăn đồ vật thời điểm lẫn nhau bắt chuyện, mới là chủ lưu.

Thẩm Mục lần này cũng minh bạch, mà lại đối với ăn cái gì thời điểm tiến hành giao lưu cũng tương đương với kiếp trước thương nghiệp mở tiệc chiêu đãi, hắn cũng tương đương quen thuộc.

"Ừm, nói một chút ngươi ý nghĩ." Thẩm Mục gật gật đầu, đồng thời cũng ra hiệu Bandak nói tiếp.

Đồng thời nói với hắn không cần kỵ binh, liền có thể một mực giữ vững cái này đôn đài cùng tòa thành, cũng tương đương có hứng thú.

"Cái này đôn đài cùng tòa thành để cho ta nhớ tới Rhodoks vương quốc ở giữa tòa thành, đều là xây dựng tại trên ngọn núi, bởi vậy bản thân liền chiếm cứ nhất định địa lý ưu thế."

Bandak lúc này báo cáo đạo: "Mà lại bản thân cái này gò đất đài liền có 15 mét  độ cao, lại thêm 6 mét tường thành, chúng ta bản thân liền có hơn 20 mét chênh lệch  bất kỳ cái gì địch nhân muốn công kích chúng ta cái này thành bảo lời nói, liền giống với tại bình nguyên đi lên tiến công một cái 20 m cự hình tòa thành."

"Không sai, đích thật là dạng này, đây cũng là ta cố ý an bài như vậy." Thẩm Mục nhẹ gật đầu, Bandak nói đúng là hắn cần, đây chính là hắn kiến tạo gò đất đài cũng đem tòa thành xây ở đến gò đất trên đài nguyên nhân.

"Như vậy cũng tốt so đặt ở trước mặt của địch nhân một cái cái đinh." Bandak gật đầu nói: "Mà lại ta phát hiện chung quanh hoang mạc ngay tại mở rộng, nếu như chờ chung quanh hoang dã càng lúc càng rộng lớn lời nói, như vậy địch nhân muốn tấn công chúng ta Dehrim nhân thể tất yếu trải qua nơi này, mà đây cũng là chung quanh duy nhất điểm cao, mặc kệ là sự nghiệp phương diện vẫn là đả kích địch nhân hậu cần đường tiếp tế, cùng từ phía sau đánh lén địch nhân, đều có tốt đẹp tác dụng."

"Không sai, là như vậy." Thẩm Mục nhẹ gật đầu, đây cũng là vì cái gì hắn để Bandak cái này mình tin cậy nhất tướng lĩnh lại tới đây, chỉ huy cái này Ushall nguyên nhân.

"Nhưng là nếu như chúng ta có thể đem cái này cái đinh biến thành một cái cứ điểm lời nói, như vậy thì có thể một mực đính tại cái này hoang mạc ở giữa." Bandak tiếp tục nói: "Nơi này giống như là một cái tiền tiêu trận địa, chỉ cần chúng ta có thể xác định cái này tiền tiêu trận địa không mất đi, như vậy mảnh này hoang mạc liền có thể đặt vào tầm kiểm soát của mình phạm vi bên trong."

"Mà đến lúc đó địch nhân muốn công kích lời của chúng ta, nhất định phải thông qua cái này hoang mạc, chỉ cần thông qua chung quanh đây lời nói, chúng ta liền có thể dẫn đầu phát hiện bọn hắn, như vậy bởi vì có tuyệt đối địa lý ưu thế, bọn hắn lại không thể công kích cái này Ushall tòa thành."

"Một khi Dehrim kỵ binh bộ đội chạy tới, như vậy bọn hắn vây công Ushall không thành công, rút lui lại chỉ có thể bị ép rút lui đến hoang mạc ở giữa đi, chính là vậy kỵ binh bộ đội sân nhà, đến lúc đó khẳng định liền sẽ bị kỵ binh của chúng ta bộ đội chỗ vây giết."

Bandak nói phi thường có đạo lý.

Đối với cái này Thẩm Mục nhẹ gật đầu: "Không sai, hoàn toàn chính xác là như vậy, mà ngươi nhìn tới là rất có lòng tin có thể giữ vững cái này Ushall."

"Đúng vậy, tôn kính Thẩm Mục đại nhân, ta bản thân liền xuất thân từ Rhodoks vương quốc, đối với thủ thành chiến là tương đương am hiểu, ngài đem Ushall giao cho ta cũng là nói rõ đối tín nhiệm của ta, ta cũng nhất định sẽ không cô phụ tín nhiệm của ngài đối với ta."

Bandak trịnh trọng trả lời.

"Cực kỳ tốt, nơi này giao cho ngươi, ta là tương đương yên tâm." Thẩm Mục vẫn là tương đối hài lòng gật đầu.

Không có giao lưu quá lâu, một đêm này ở chỗ này phát hiện tình huống cũng không có quá mức nguy hiểm, Thẩm Mục liền điểm đủ mình những Thánh Thụ kỵ sĩ kia, bắt đầu trở lại Dehrim đi.

Ushall giao cho Bandak, thật sự là hắn phi thường yên tâm.

Thuận gò đất đài sườn dốc, Thẩm Mục mang theo Thánh Thụ kỵ sĩ, hướng phía nơi xa nhanh chóng giục ngựa mà đi.

Đồng thời tại chiến mã lao nhanh trong lúc đó, hắn cũng nhìn thấy chung quanh những này hoang mạc địa hình thật là đang khuếch đại, so với hôm qua mình tới thời điểm, tựa hồ lại có một mảnh hoang mạc thành hình.

Theo bản năng ngẩng đầu liếc bầu trời một cái.

Trên bầu trời từng đạo hào quang màu xám trắng tại ánh nắng chiếu rọi hạ, như có như không bắt đầu xuất hiện, sau đó liền hướng phía mảnh này Long Thành thành phố nội thành đập xuống.

"Nhìn đến Linh giới thật là muốn đem phiến khu vực này toàn bộ đều biến thành hoang mạc địa hình." Thẩm Mục mím môi một cái, đối với Lam Tinh thế giới hiện tại tình trạng cũng là cảm giác một chút bi ai.

Lam Tinh thế giới hoàn toàn chính xác ngay tại chết đi, Linh giới hoàn toàn chính xác ngay tại đổi xác trùng sinh.

Thế nhưng là những này cùng hắn lại có quan hệ gì đâu?

Hắn vốn chính là cái người Địa Cầu, hắn có là Mount and Blade hệ thống cùng Mount and Blade quy tắc, đối với Lam Tinh thế giới hắn cũng không có bao nhiêu tình cảm.

Lam Tinh thế giới chết thì chết, chỉ cần không trở ngại hắn có thể tại Linh giới mượn xác trùng sinh thời điểm, mình Mount and Blade quy tắc cũng chiếm cứ một bộ phận, có được một chỗ ngồi cho mình vậy cũng tốt.

Thậm chí là hắn cũng là chia cắt Lam Tinh thế giới thủ phạm một trong.

"Đi thôi." Thẩm Mục nhìn một chút chung quanh những này Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm lắc đầu, không có suy nghĩ nhiều thi thứ gì, trực tiếp liền mang theo bọn hắn hướng phía tiến về Dehrim phương hướng bước nhanh tới.

"Tất cả mọi người đuổi theo."

Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩ, nhiệm vụ của bọn hắn liền là bảo hộ Thẩm Mục sinh mệnh an toàn.

Thế là tại thánh thụ đội trưởng chỉ huy phía dưới, bọn hắn run run đem dây thừng hai chân nhẹ đập bụng ngựa, sau đó liền bên cạnh động lên dưới hông chiến mã hướng phía phía trước đi theo thần mộc bóng lưng, nhanh chóng hướng phía Dehrim phương hướng chạy tới.

Theo bọn hắn hướng về phía trước giục ngựa lao vụt, rất nhanh cũng nhìn thấy xuất hiện ở cuối chân trời trên Dehrim tình huống.

Rốt cuộc chung quanh những cái kia cao lầu đều đã sụp đổ rất nhiều, giống như là hai ba mươi tầng bốn năm mươi mét cao lầu đều đã biến mất.

Chung quanh ngược lại liền như là là pha tạp vô số hói đầu đồng dạng, xuất hiện rất nhiều hoang mạc.

Linh giới hoang mạc giáng lâm tần suất hoàn toàn chính xác đang gia tăng.

Có lẽ duy nhất còn kiên thủ mình phấn khích, chỉ có Long Thành thành phố nội thành vị trí.

Nơi đó còn có vô số nhà cao tầng tại mọc như rừng.

Nhưng ngẫm lại cũng có thể minh bạch, kia nhà cao tầng san sát trên thực tế cũng đều là bởi vì Tử Linh quy tắc ra hiện ra tại đó, cho nên mới có thể cưỡng ép chống đỡ lấy những cái kia nhà cao tầng, sẽ không bị Linh giới quy tắc chỗ tập kích từ đó sụp đổ.

Nhìn như vậy lời nói, còn có một loại buồn cười hiện tượng xuất hiện.

Bởi vì Tử Linh quy tắc xâm lấn mới đưa đến Lam Tinh quy tắc suy yếu, bị ép chỉ có thể cùng Linh giới quy tắc tiến hành liên hợp, mới có thể chống cự Tử Linh quy tắc.

Thế nhưng là Lam Tinh quy tắc cùng Linh giới quy tắc tiến hành liên hợp liền giống với là uống rượu độc giải khát.

Linh giới quy tắc trên thực tế cũng nghĩ thôn phệ hết Lam Tinh quy tắc.

Thế nhưng là đúng vào lúc này, bởi vì Lam Tinh quy tắc cùng Tử Linh quy tắc chống cự cùng dây dưa trình độ sâu nhất, chung quanh có rất nhiều Tử Linh quy tắc, cho nên mới để những cái kia Linh giới quy tắc sợ ném chuột vỡ bình, không cách nào trực tiếp đem những cái kia cùng Tử Linh quy tắc dây dưa rất sâu Lam Tinh quy tắc tiến hành chuyển hóa.

Cũng vô pháp để những cái kia bình thường Lam Tinh kiến trúc cùng Lam Tinh khu vực biến thành Linh giới khu vực.

Vậy mà trong lúc mơ hồ để Tử Linh quy tắc còn bảo vệ Lam Tinh quy tắc cùng Lam Tinh khu vực.

Cho nên nói liền vô cùng buồn cười.

Mà điểm này đối với sinh hoạt tại Bát Lý Hà đường đi cuối phía tây kia xanh hoá rừng rậm công viên ở giữa Mộc Tinh Linh [ Wood Elf ] nhóm tới nói, càng là như vậy.

Đương nhiên bọn hắn bây giờ tại Lam Tinh thế giới ở giữa xưng hô là Lục Diệp tập đoàn, một cái đã từng làm thị chính xanh hoá công trình cỡ lớn tập đoàn công ty.

Mà hiện tại bọn hắn cũng phái ra lấy Trương Tùng cầm đầu rời đi Mộc Tinh Linh [ Wood Elf ] thôn trang, đến đến khu này sắp bị cải tạo thành hoang mạc Sài Du công ty di chỉ phạm vi.

"Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?" Trương Tùng lúc này lông mày thật chặt nhăn lại, hắn nguyên bản ý nghĩ chỉ là đi ngang qua Sài Du công ty di chỉ, sau đó trước khi đến Dehrim phụ cận cùng Trương Ba tiến hành tình báo trao đổi.

Nhưng không nghĩ tới, hắn tại buổi sáng hôm nay mới vừa tới đến cái này di chỉ, muốn nhớ lại cùng lên án mạnh mẽ Sài Du công ty nên diệt vong thời điểm, lại phát hiện tại hoang mạc ở giữa xuất hiện một cái to lớn gò đất đài, phía trên còn ra hiện một cái rõ ràng là nhân tộc tòa thành kiến trúc.

Cái này khiến tinh thần của hắn rung động.

Đến mức qua ước chừng hai ba mươi phút mới rốt cục tỉnh táo lại, nhìn xem kia tòa thành sắc mặt cực kỳ khó coi.

"Đại nhân nên không phải là cái kia gọi Thẩm Mục gia hỏa lại sáng tạo ra mới tòa thành đi." Liền ở phía sau hắn có cái đồng dạng đã hoàn thành cùng nhiều lần cộng hưởng Lam Tinh nhân loại, lúc này nắm chặt trong tay cung tiễn, sắc mặt cũng tương đối khó nhìn.

"Có lẽ là như vậy." Một cái khác cũng đồng dạng hoàn thành cùng nhiều lần cộng hưởng, hướng phía Mộc Tinh Linh [ Wood Elf ] bắt đầu chuyển hóa Lam Tinh nhân loại cũng cau mày nói: "Không phải căn cứ truyền ngôn, đều biết cái này gọi Thẩm Mục gia hỏa thu được một cái nhân loại mạnh mẽ đế quốc ủng hộ sao? Không chừng cái này thành bảo liền là hắn thiết lập ở nơi này, về phần tại sao thiết lập nơi này, đoán chừng còn có chút nói đầu."

Nhưng là nói thời điểm hắn cũng hừ lạnh một tiếng, để chung quanh hai ba cái Lam Tinh nhân loại đều hiểu hắn ý tứ.

Cái này thành bảo thiết lập ở nơi này, đoán chừng chính là vì đề phòng bọn hắn Lục Diệp tập đoàn.

"Đây thật là phiền toái." Trương Tùng lúc này đồng dạng nắm chặt trong tay mình cung tiễn, chậm rãi thở dài, lông mày chăm chú nhăn lại: "Tên kia trưởng thành tốc độ quả thực là quá nhanh, ta thật không dám tưởng tượng sau lưng của hắn cái kia nhân loại đế quốc đến cùng cường đại đến mức nào. Vậy mà lại sáng tạo ra một cái mới tòa thành, phải biết hắn mới vừa vặn sáng tạo ra một cái mới thành trấn."

Trương Tùng là không biết New Reyvadin cái này Vaegirs tòa thành.

Thế nhưng là cái này cũng cũng không ảnh hưởng hắn đem một cái thành trấn cùng một cái mới tòa thành dạng này liên hệ tới, sinh ra tâm lý rung động.

Hiện tại Lục Diệp tập đoàn cũng chỉ có một Mộc Tinh Linh [ Wood Elf ] thôn trang, nắm giữ lấy hơn 500 tên Mộc Tinh Linh [ Wood Elf ] mà thôi.

Tăng thêm cái khác những cái kia quân đoàn bình thường tính toán đâu ra đấy cũng không cao hơn 1500 người binh lực.

Ngay lúc đó thời điểm bọn hắn cùng Sài Du công ty tiến hành đối kháng, đều đã phi thường khó khăn.

Hiện tại lại ra tới một người tộc lãnh địa mới, bọn hắn trong cảm giác tâm ở giữa đều có một loại cảm giác bất lực..