Chương 214: Trương Tùng trong lòng sầu ý

Chương 214: Trương Tùng trong lòng sầu ý

Bất quá đối với Trương Tùng tới nói, hiện tại mấu chốt nhất vẫn là tiến về Dehrim, tranh thủ thời gian thu hoạch Trương Ba bên kia tình báo mới nhất, cùng nắm giữ Trương Ba tại Dehrim ở giữa kế hoạch tiến hành tiến độ thế nào.

"Không sao, liền xem như nhân tộc kia Thẩm Mục nhìn qua tương đương cường đại, trưởng thành tốc độ cũng rất nhanh, nhưng là chỉ cần ta cùng Trương Ba cùng một chỗ nội ứng ngoại hợp, cuối cùng gia hỏa này khẳng định cũng sẽ giống như Sài Du công ty, cuối cùng hủy diệt!"

Trương Tùng lúc này vẫn là nắm chặt trong tay cung tiễn, để cho mình run rẩy nội tâm dần dần bình phục lại.

Sau đó mang theo sau lưng cái này ba đồng bạn, cùng những cái kia Mộc Tinh Linh [ Wood Elf ] những người theo đuổi, nhanh chóng rời đi phiến khu vực này.

Bọn hắn đương nhiên không có khả năng dọc đường cái này hoang mạc địa khu.

Rốt cuộc bọn hắn cũng phát hiện, chỉ cần xuất hiện tại đây cái hoang mạc địa khu, kia trên cơ bản liền là bị người phát hiện nhìn một cái không sót gì tình huống.

Chuyện này đối với bọn hắn bất luận cái gì kế hoạch đều bất lợi.

Hiện tại Lục Diệp tập đoàn cùng Dehrim đã có thời gian rất lâu không có tiếp tục kết giao, bọn hắn liền phảng phất lẫn nhau ở giữa tại đã mất đi Sài Du công ty tên địch nhân này về sau, liền tiến vào một loại tương đối vi diệu hoàn cảnh ở giữa.

Từ lúc trước hợp tác biến thành hiện tại lẫn nhau nghi kỵ.

Cái này cũng không có cách, rốt cuộc ngay cả cường đại như vậy Sài Du công ty đều đã bị Thẩm Mục nhân tộc thế lực mới chỗ giải quyết, như vậy bọn hắn nhỏ yếu Lục Diệp tập đoàn lại làm sao có thể cùng Dehrim tiến hành chống lại đâu?

Cho nên bọn hắn chỉ có thể bị động co vào lên thế lực của mình, yên lặng bắt đầu giống như rắn độc quan sát, đã đứng ở chỗ sáng Dehrim, nhất là bây giờ phát hiện trong một đêm vậy mà tại Sài Du công ty di chỉ nơi này thành lập nên một cái mới nhân tộc tòa thành, càng làm cho bọn hắn kinh hồn táng đảm.

Như vậy thì càng cần hơn để cho mình cẩn thận một chút, phòng ngừa gây nên hiểu lầm không cần thiết, để hiện tại ở vào tuyệt đối yếu thế Lục Diệp tập đoàn cùng Dehrim sinh ra vũ trang xung đột.

Hiện tại Lục Diệp tập đoàn nếu như cùng Dehrim sinh ra vũ trang xung đột lời nói, như vậy Lục Diệp tập đoàn tuyệt đối sẽ ăn thiệt thòi.

Đây là trên thực lực mang tới một sự uy hiếp cảm giác.

Trương Tùng hiện tại rất rõ ràng, mà lại cũng cực kỳ khẳng định nếu như Lục Diệp tập đoàn cùng Dehrim khai chiến lời nói, như vậy chiến bại nhất định là Lục Diệp tập đoàn, rốt cuộc hiện tại Lục Diệp tập đoàn cộng lại chân chính binh lực cũng bất quá 2000 người mà thôi.

Đây là trải qua Sài Du công ty mặt trái đã nhận ra cảm giác nguy cơ, cho nên Lục Diệp tập đoàn còn cố ý phát triển một chút quân sự binh lực nguyên nhân.

Nếu như không phát triển, như vậy thì xem như toàn bộ triệu tập lại, chỉ sợ cũng không có 1000 người hữu dụng sức chiến đấu.

Trương Tùng lúc này cũng thở dài.

Không nói thêm gì, mang theo sau lưng hai ba cái Lam Tinh nhân loại cùng những Mộc Tinh Linh [ Wood Elf ] kia, vòng qua hoang mạc biên giới, từ hoàn cảnh tương đối phức tạp những cái kia chung cư cùng xanh hoá ở giữa nhanh chóng đi lại.

Rất nhanh liền xuyên qua mảnh này hoang mạc địa khu, sau đó trở lại tiến về Dehrim phương hướng.

"Tùng ca, không biết ngươi có phát hiện hay không? Bên này tình huống cũng phi thường không thích hợp." Liền tại bọn hắn đi thời điểm ra đi, Trương Tùng sau lưng có cái Lam Tinh nhân loại cau mày nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, cũng là mở miệng nói ra.

"Cái gì?" Trương Tùng còn tại ngưng trọng Dehrim cho Lục Diệp tập đoàn mang đến quân sự áp lực, hắn cũng không có phát giác được cái này Lam Tinh nhân loại nói tới không thích hợp, có cái gì không thích hợp địa phương.

Thế là nắm chặt trong tay mình cung tiễn, ngữ khí ngưng trọng mà hỏi: "Ngươi phát hiện cái gì sao?"

Ngay cả bên cạnh những cái kia Lam Tinh nhân loại cùng Mộc Tinh Linh [ Wood Elf ] đều đem trái tim nâng lên cổ họng, cũng nắm chặt riêng phần mình cung tiễn, một bộ nhìn chằm chằm bộ dáng nhìn xem chung quanh, nhưng là cũng không có phát hiện cái gì tung tích của địch nhân.

"Không phải có địch nhân, mà là hoàn cảnh chung quanh." Cái kia Lam Tinh nhân loại nói: "Các ngươi nhìn xem hoàn cảnh chung quanh càng ngày càng hoang mạc hóa, thời điểm trước kia nơi này còn có rất nhiều cư xá cùng màu xanh lá thảm thực vật, hiện tại những này cư xá ở giữa đều xuất hiện rất nhiều hoang mạc, mà lại có rất nhiều màu xanh lá thảm thực vật cũng đã biến mất."

Lúc này những người khác nhìn về phía chung quanh, cũng đúng là phát hiện những cái kia ngay tại biến mất màu xanh lá cùng từng mảng lớn màu vàng đất hoang mạc, từng cái trên mặt cũng nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

"Nguyên lai ngươi nói là vấn đề này a, đều là vấn đề nhỏ, đây là Linh giới ngay tại giáng lâm đến Lam Tinh thế giới ở giữa hiện tượng." Trương Tùng thì là phất phất tay, cũng thu hồi mình nhấc đến cổ họng trái tim, chậm rãi thở ra mấy ngụm ngột ngạt về sau bình tĩnh nói: "Chỉ là gần nhất loại hiện tượng này trở nên tăng nhanh mà thôi, chờ bên này toàn bộ đều giáng lâm thành hoang mạc lời nói, tại chúng ta vị trí sẽ trở thành một cái ốc đảo, điểm này chúng ta có thể yên tâm."

"Chúng ta vị trí là ốc đảo sao, vậy nhưng thật sự là quá tốt." Cái khác những cái kia những cái kia nhân loại đều là lộ ra ý cười.

Nếu như bên này đều xuất hiện Hoàng mỗ lời nói, như vậy đối với am hiểu từ rừng cây ở giữa chiến đấu Mộc Tinh Linh [ Wood Elf ] tới nói thật là một cái lớn vô cùng khiêu chiến, rốt cuộc chung quanh đều trụi lủi, bọn hắn đều là một đám cần màu xanh lá thảm thực vật mới có thể trưởng thành Mộc Tinh Linh [ Wood Elf ] đến lúc đó đứng tại cái này hoang mạc bên trong, chẳng lẽ không cảm giác được xấu hổ sao?

Mà lại Mộc Tinh Linh [ Wood Elf ] cũng cần các loại trong rừng rậm sản xuất, bao quát bọn hắn chế tác linh kiện cùng vũ tiễn nguyên vật liệu đều cần rừng rậm.

Hoang mạc ở giữa cũng không thích hợp Tinh Linh sinh hoạt.

Hiện tại biết mình chỗ Mộc Tinh Linh [ Wood Elf ] thôn trang lại biến thành một cái ốc đảo, bọn hắn cũng là thở dài một hơi, nếu quả như thật cũng biến thành một cái hoang mạc, như vậy bọn hắn chỗ Mộc Tinh Linh [ Wood Elf ] thôn trang, vậy liền khẳng định không có cái gì tiền đồ.

Bọn hắn rốt cuộc nhưng không phải chân chính Mộc Tinh Linh [ Wood Elf ] mà là Lam Tinh nhân loại chỉ là thông qua linh hồn phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng, mới khiến cho mình trở nên càng lúc càng giống Mộc Tinh Linh [ Wood Elf ] tại trên bản chất bọn hắn vẫn là đến nay tân nhân loại đến từ cư, căn bản cũng không có nửa chút đem mình làm làm chân chính Mộc Tinh Linh [ Wood Elf ] như thế cân nhắc.

Bởi vậy làm Lam Tinh nhân loại, bọn hắn là hiểu được lợi ích lấy hay bỏ.

"Tốt, chúng ta đi thôi, các ngươi cũng không cần ngạc nhiên, tiếp xuống trong nửa năm bên này giáng lâm Linh giới tràng cảnh sẽ càng ngày càng nhiều, nơi này cũng cuối cùng lại biến thành một mảng lớn sa mạc." Trương Tùng đối với cái này cũng không thèm để ý, bởi vì hắn đã sớm thông qua Dương Đê vị kia giám đốc, cùng còn tại mới xây cái kia to lớn Mộc Tinh Linh [ Wood Elf ] bộ lạc mà biết tình huống này.

Chờ Linh giới hoàn toàn hàng lâm xuống thời điểm, Lam Tinh liền không còn là đã từng Lam Tinh bộ dáng, kia cái gọi là phồn hoa đô thị cũng khẳng định sẽ bị các loại Linh giới địa hình thay thế.

Đương nhiên đó cũng là về sau sự tình, bây giờ nói những này cũng không có tác dụng gì, bọn hắn cũng căn bản bất lực, rốt cuộc đây đều là chiều hướng phát triển, đều đã chú chuyện đã quyết, bọn hắn những này Lam Tinh thế giới tiểu lâu la lại có thể làm sao đâu?

Đoán chừng liền xem như Mộc Tinh Linh [ Wood Elf ] bộ lạc, cái kia tại Tinh Giới ở giữa chính là vậy Mộc Tinh Linh [ Wood Elf ] cường thế hơn một cái chi nhánh, cũng vô pháp làm ra quyết định.

Lúc này Trương Tùng một bên mang theo cái này hai ba cái Lam Tinh nhân loại cùng kia bảy tám cái Mộc Tinh Linh [ Wood Elf ] tiếp tục hướng phía Dehrim phương hướng nhanh chóng tiếp cận, muốn tìm được trước đó cùng Trương Ba ước định cẩn thận một cái phòng an toàn.

Trương Tùng trong lòng nhìn xem chung quanh cái này hoang mạc hóa Lam Tinh thế giới, cũng là trong lòng có chút thấp thỏm.

Đây là làm Lam Tinh nhân loại nhìn thấy Lam Tinh thế giới ngay tại hủy diệt mà xuất hiện một loại rung động.

Nhưng là hắn cũng bất lực.

Bởi vì tại Tinh Giới bên trong, những cái kia thuộc về Linh giới các loại sinh vật đại bản doanh, bọn hắn mới là quyết định như thế nào đem Linh giới những cái kia nội tình hoàn toàn di chuyển tại Lam Tinh thế giới bên trong, sau đó đem Lam Tinh thế giới biến thành Linh giới kẻ cầm đầu.

Bọn hắn. Mới là người đánh cờ.

Mà bọn hắn hạ cờ cũng chính là cái này từng cái cùng Lam Tinh nhân loại khóa lại tâm linh neo điểm vị diện tọa độ.

Bọn hắn đã vào cuộc, huống hồ nói bọn hắn những này bị tử linh quái vật đánh chết Lam Tinh nhân loại cũng căn bản không có biện pháp chống lại, chỉ có thể bị coi là quân cờ đồng dạng đến tiến hành sử dụng.

Bởi vì nếu như bọn hắn không cùng những này Linh giới người tiến hành hợp tác, tử linh quái vật liền sẽ triệt để đem bọn hắn phá hủy.

Tử Linh quy tắc cũng sẽ triệt để chiếm cứ Lam Tinh quy tắc, đem Lam Tinh thế giới biến thành một cái tử linh thế giới.

Thế nhưng là nhìn xem hiện tại bọn hắn cùng Linh giới những cái kia các loại chủng tộc liên hợp đến cùng một chỗ về sau, còn tối thiểu có thể giữ lại bọn hắn những này Lam Tinh nhân loại có một bộ phận có thể khả năng sống sót, còn có thể cam đoan Lam Tinh thế giới, cái này trên bản chất còn có như vậy một tia Lam Tinh quy tắc tồn tại.

Rốt cuộc Lam Tinh quy tắc cùng Linh giới quy tắc đã lẫn nhau có bộ phận dung hợp.

Kia nhìn qua tương đương cứng cỏi Linh giới quy tắc, nếu như không đem bọn hắn những này Lam Tinh nhân loại cũng bảo vệ tiến hành liên hợp lời nói, như vậy thì bằng vào Linh giới quy tắc cũng vô pháp một mình chống lại Tử Linh quy tắc.

Đây đều là hỗ trợ lẫn nhau.

Trợ giúp lẫn nhau, lẫn nhau bài xích, lẫn nhau thôn phệ, sau đó lại hai bên cùng ủng hộ.

Bản thân liền là Linh giới quy tắc cùng Lam Tinh quy tắc một loại trạng thái đặc thù.

Hoàn toàn là bởi vì tử hình quy tắc quá mức cường đại, tăng thêm tử hình. Quy tắc bên ngoài hai loại tà ác quy tắc cũng đang trợ giúp Tử Linh quy tắc xâm lấn Lam Tinh thế giới, cho nên bọn hắn cái này Lam Tinh quy tắc cùng Linh giới quy tắc chỉ có thể liên thủ lại bị ép tiến hành hợp tác.

Nếu như không có Tử Linh quy tắc cùng hai loại khác tà ác quy tắc, đoán chừng Lam Tinh quy tắc cùng Linh giới quy tắc bản thân liền sẽ va vào, lẫn nhau ở giữa tiến hành chống lại bắt đầu có xung đột.

"Được rồi, Lam Tinh thế giới có chết hay không không có quan hệ gì với chúng ta, chỉ cần chúng ta những người này có thể sống sót liền tốt." Trương Tùng lúc này lắc đầu, nhìn xem phía trước đã đến phòng an toàn chào hỏi phía sau mình những này Lam Tinh nhân loại cùng Mộc Tinh Linh [ Wood Elf ] xác nhận chung quanh đều không có cái gì dị thường, về sau cũng liền đâm đầu lao vào.

Mà liền tại bên trong, lúc này đã đợi hai con người thấp nhỏ tiểu tinh quái.

Cầm trong tay ngắn nhỏ chủy thủ, run lẩy bẩy trốn ở trong góc.

Thấy được Trương Tùng bọn họ chạy tới xác nhận là Mộc Tinh Linh [ Wood Elf ] về sau, cũng là từng cái lộ ra vui vẻ bộ dáng, nhao nhao đều chạy tới cung kính liên tục cúi người chào.

"Ừm, các ngươi cũng tốt, đây là cho các ngươi khen thưởng cùng lễ vật, có hai cái quả táo các ngươi ăn đi." Trương Tùng cười cười, ra hiệu sau lưng Lam Tinh đám nhân loại cho hai cái này tiểu tinh quái một người một cái đỏ tươi quả táo, sau đó liền cầm lên kia hai cái tiểu tinh quái đưa tới bịt kín thư tín.

Mở ra về sau nhìn xem phía trên lít nha lít nhít chữ nhỏ, nhanh chóng hiểu rõ lấy Dehrim gần nhất tình huống, sắc mặt cũng chậm rãi từ ngưng trọng biến thành một chút vui vẻ.

Bất quá ngay tại vui vẻ sau khi, hắn vẫn làm một chút kiềm chế cùng nghiêm túc.

Vui vẻ là bởi vì Dehrim bên trong, Trương Ba đã hoàn toàn nắm giữ những cái kia Lam Tinh nhân loại tín nhiệm, thậm chí là tại đây một ít Lam Tinh nhân loại ở giữa còn lôi kéo lên một chút mình tiểu đoàn thể, hơn nữa còn phân hoá những cái kia Lam Tinh nhân loại, để bọn hắn từng cái đối Thẩm Mục cũng sinh ra một chút ngăn cách.

Thế nhưng là vì cái gì lại nhiều một chút kiềm chế cùng nghiêm túc, cũng là phát hiện gần nhất Dehrim ở giữa cái này nhân tộc thế lực mới phát triển thật sự là quá nhanh.

Lại còn có thể tìm tới một chút Lam Tinh nhân loại cho bọn hắn tiến hành Linh giới truyền thừa, để bọn hắn cũng biến thành Linh giới người chỉ huy.

Đây đã là tương đương khẳng khái một cái hành vi.

Đừng nói là hiện tại Lục Diệp tập đoàn, liền xem như trước đó Sài Du công ty còn tại thời điểm đều không nỡ mỗi ngày lấy ra 10 cái danh ngạch đến để những người bình thường kia trở thành Linh giới người chỉ huy.

Cái này nhưng tiêu hao chính là tương đương quý giá Linh giới truyền thừa, đồng thời cũng sẽ tiêu hao rất nhiều Linh giới ấn ký mảnh vỡ, đây chính là tương đối quan trọng vật tư chiến lược.

Rốt cuộc Linh giới ấn ký mảnh vỡ thế nhưng là có thể từ Tinh Giới ở giữa truyền tống xuống tới lượng lớn nguyên sinh vật chủng cùng các loại vật liệu.

Liền như vậy vô ích đưa cho người khác, ai sẽ không đau lòng.

Sau đó hắn liền tiếp tục xem nội dung phía trên, lông mày càng ngày càng nhíu lại: "Không xong, cái kia tòa thành thật sự chính là trong vòng một đêm liền dựng lên, trước đó thời điểm Trương Ba đều không có nghe được tin tức, phảng phất như là Thẩm Mục phong tỏa tin tức đồng dạng."

Loại này phong tỏa tin tức rõ ràng là đã có tương đối hệ thống giữ bí mật biện pháp.

Mà Trương Ba đều không có biết, như vậy hiển nhiên Trương Ba hiểu biết những tin tức kia con đường những tin tình báo kia con đường cũng không có giải được Thẩm Mục muốn đi kiến tạo mới tòa thành ý tứ.

Điều này nói rõ Trương Ba vẫn là không có hoàn toàn nhận Thẩm Mục tín nhiệm.

"Không được, đến tăng tốc một chút tiết tấu, nếu như chờ cái này Thẩm Mục phát triển càng lúc càng nhanh, như vậy Lục Diệp tập đoàn liền sẽ muốn biến thành phụ thuộc." Trương Tùng chân mày nhíu liền phảng phất một cái chữ Xuyên: "Không đúng, đã không phải là nói cần tăng tốc một chút tiết tấu nguyên nhân, mà là cần nhanh lên hành động."

Hiện tại cái này Thẩm Mục từng bước một phát triển tốc độ, nhanh quả thực để hắn cảm giác được không hợp thói thường.

Trước đó thời điểm hắn liền đã cảm giác được Thẩm Mục phát triển tốc độ rất nhanh, thật sự nếu không tiến hành ngăn chặn, như vậy chờ triệt để phát triển, liền đã không phải là phụ thuộc không phụ thuộc vấn đề, mà là mình cùng Lục Diệp tập đoàn muốn không phải trở thành bữa ăn thức ăn trên bàn vấn đề.

Đương nhiên đây chỉ là hắn một cái tỷ dụ mà thôi.

Linh giới nhân tộc, căn bản không giống Sài Du công ty những cái kia Trư Đầu Nhân đồng dạng, ngay cả nhân loại cùng Tinh Linh đều sẽ ăn, mà lại cũng không có ăn loại sinh vật hình người thói quen.

Vẫn là thuộc về văn minh trận doanh.

Nhưng là cái này trên bàn ăn trở thành đồ ăn vấn đề chính là Sài Du công ty kết quả giống nhau, bị triệt để hủy diệt, sau đó tư nguyên của mình bị Dehrim cầm đi, trở thành những này nhân tộc phát triển nguồn năng lượng mới.

Trương Tùng cũng không muốn dạng này, rốt cuộc Lục Diệp tập đoàn cùng Mộc Tinh Linh [ Wood Elf ] thôn trang đều là hắn tại nhân sinh ở giữa gặp phải cực kỳ trọng yếu một cái giai đoạn.

Tại mình Thành Trung thôn đã bị tử linh quái vật chỗ đồ sát không còn về sau, hắn liền đem Lục Diệp tập đoàn xem như nhà của mình.

Làm sao có thể trơ mắt nhìn Lục Diệp tập đoàn, cứ như vậy bị Thẩm Mục cái này đã từng đều không biết nơi nào tiểu nhân vật, sau đó dựa vào vận khí phát triển gia hỏa, cho sinh sinh chiếm đoạt cùng biến mất đâu?

Trương Tùng hiện tại ngay tại tương đương phát sầu..