Chương 215: Đến từ Trương Ba tin tức

Chương 215: Đến từ Trương Ba tin tức

Trương Tùng an tĩnh chờ kia hai cái tiểu tinh quái, răng rắc răng rắc đem quả táo tất cả đều ăn xong, hài lòng vuốt đã banh ra bụng, trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

"Sau này trở về nói cho Trương Ba chủ nhân của các ngươi  ta muốn cùng hắn tự mình thấy mặt một lần ngay ở chỗ này, mà lại để hắn tùy cơ ứng biến, không nên bị người khác biết." Trương Tùng nói như vậy.

"Minh bạch minh bạch, tiên sinh tôn kính, ta sẽ trở về nói cho chúng ta biết chủ nhân." Hai cái này tiểu tinh quái liên tục gật đầu, lúc này trên mặt bọn họ cũng mang theo cực độ khiêm tốn chi sắc.

Nhất là mỗi lần nhìn thấy cái này tiên sinh Trương Tùng về sau, bọn hắn đều có thể thu hoạch được một chút hoa quả làm ban thưởng.

Cho nên nói bọn hắn đều cực kỳ thích Trương Tùng.

Bởi vậy cũng sẽ đem mệnh lệnh rõ ràng truyền đạt cho Trương Ba, rốt cuộc ăn người khác miệng ngắn, thiết lập sự tình đến bọn hắn cũng sẽ tương đương để bụng trên lực.

"Ừm, cực kỳ tốt, các ngươi liền đi đi." Trương Tùng cười cười gật đầu để hai cái này tiểu tinh quái ly khai cái này phòng an toàn.

Bất quá chờ hai cái này tiểu tinh quái vượt qua phức tạp cư xá nội bộ con đường, không nhìn thấy thân ảnh về sau, hắn liền lập tức đối sau lưng Lam Tinh nhân loại cùng Mộc Tinh Linh [ Wood Elf ] nhóm nói: "Rút lui đến thứ 2 cái phòng an toàn đi."

"Minh bạch." Những này Lam Tinh nhân loại cùng Mộc Tinh Linh [ Wood Elf ] lập tức trả lời đi theo Trương Tùng liền rời đi cái này phòng an toàn, từ cửa sổ ở giữa nhảy ra ngoài, tại hoàn cảnh phức tạp hơn một mảnh cỏ dại rậm rạp vườn hoa ở giữa ghé qua đến đối diện một chỗ chung cư tầng dưới chót cửa hàng bên trong.

Chờ bọn hắn một lần nữa đứng vững bước chân xoay người lại lời nói, vừa vặn liền có thể thông qua mảnh này rậm rạp lùm cây, nhìn thấy đối diện phòng an toàn, cùng trong cửa sổ phòng an toàn bên trong trống rỗng hoàn cảnh.

Đây chính là bọn họ thứ 2 cái phòng an toàn, mà lại có thể hoàn mỹ giám thị cái đầu tiên phòng an toàn tốt đẹp quan sát điểm.

Cũng là Trương Tùng tại trước đó thời điểm tự mình tuyển định một cái rút lui địa điểm.

Mà lại đây là lúc trước hắn thời điểm đang dò xét Sài Du công ty lúc, liền đã dưỡng thành thói quen tốt.

Rốt cuộc ngay lúc đó thời điểm Sài Du công ty vì giải quyết nội bộ gián điệp cùng thám tử, đây chính là thật bỏ công sức đến tiến hành hoạt động gián điệp.

Còn có đến vài lần, nếu như không phải Trương Tùng máy móc linh, khẳng định như vậy liền sẽ bị Sài Du công ty vận chuyển đội phát hiện ra, đến lúc đó vậy mình chết vẫn là việc nhỏ, khẳng định sẽ bị Sài Du công ty nắm được cán tiến tới bắt chẹt Lục Diệp tập đoàn, thậm chí là sẽ uy hiếp khai chiến.

Đây là Trương Tùng không nguyện ý nhìn thấy.

Hiện tại hắn đối với Dehrim cũng đã biến thành loại thái độ này, hắn biết mình bên này Lục Diệp tập đoàn khẳng định sẽ cùng Dehrim khai chiến. Mặc dù không có triệt để vạch mặt, nhưng là cũng đã trong mơ hồ sinh ra đối lập cùng ngăn cách.

Nhất định phải đề phòng điểm.

Huống chi Dehrim bên này đã bị bọn hắn xếp vào tiến vào một cái phi thường ưu tú gián điệp, cũng chính là Trương Ba, về sau cũng khẳng định sẽ mượn Trương Ba mà sinh ra một số việc đầu, đã không phải là sẽ sẽ không khai chiến vấn đề, mà là khẳng định biết lái chiến.

Cho nên nói đề cao cảnh giác, phòng ngừa Dehrim xách trước phát hiện tay nhỏ của bọn họ đoạn, đó chính là nhất định phải làm được.

Bằng không mà nói thật làm cho Dehrim phát hiện Lục Diệp tập đoàn ở trong tối bên trong muốn đánh lén Dehrim, như vậy để bọn hắn sớm cho kịp làm ra phòng bị, chẳng khác nào nói bọn hắn làm hết thảy kế hoạch đều phí công nhọc sức.

Trương Tùng làm ngoại liên bộ chủ nhiệm, hắn nhưng là khá hiểu ngoại giao thủ đoạn cùng gián điệp thủ đoạn, bởi vậy hắn nhất định phải làm tốt sung túc cân nhắc, hết thảy đều lấy ổn thỏa nhất làm chủ.

Bây giờ nhìn lấy kia cái đầu tiên phòng an toàn, chỉ cần phát hiện Trương Ba đơn độc tới hoặc mang theo hắn tiểu tinh quái tới, vậy liền không có vấn đề gì.

Nếu như đằng sau còn đi theo Dehrim người, như vậy bọn hắn liền có thể cố ý tránh mà không thấy, hình thành Trương Ba một người ra cử động.

Rốt cuộc mỗi người đều có bí mật nhỏ của mình, cũng có mình chứa đựng ở bên ngoài những cái kia chung cư hoặc nhà lầu ở giữa chứa đựng địa.

Lúc này mình ra muốn xem xét mình hoặc tìm kiếm một cái mới chứa đựng địa, đó cũng là chuyện đương nhiên, sẽ không khiến cho hoài nghi, đây cũng là một cái tương đối tốt lấy cớ.

Về phần Trương Ba có thể hay không phản bội Lục Diệp tập đoàn, Trương Tùng cho rằng là tuyệt đối không thể nào, rốt cuộc ngay lúc đó thời điểm Lục Diệp tập đoàn lão Tổng đối bọn hắn thế nhưng là tương đương chiếu cố.

Mà lại cũng không có phản bội lý do.

Rốt cuộc bọn hắn tại Lục Diệp tập đoàn ở giữa hưởng thụ, kia thật là tương đối tốt đãi ngộ.

Mặc dù nói tại thế lực khác bên trong ở giữa cũng có thể hưởng thụ trên tốt đãi ngộ, thế nhưng là đều là giống nhau, vì cái gì không vì khi còn bé liền nhận biết còn tiếp nhận giúp đỡ cái kia đại ân nhân đến tiến hành công việc đâu?

Mặc kệ là Trương Tùng hay là Trương Ba hai người bọn hắn người nhưng cho tới bây giờ đều không có quên bản.

Thế là ngay tại Trương Tùng chờ đợi bên trong, qua ước chừng 40 đến phút đồng hồ, rốt cục ngay tại kia phòng an toàn bên trong có bóng người, đẩy ra cái này phòng an toàn cửa phòng đi đến.

Chính là mặc một thân hắc bào Trương Ba.

"Trương Ba đến đây, phải không ta đi cùng hắn nói một tiếng." Ngay tại Trương Tùng sau lưng có cái Lam Tinh nhân loại lúc này mở miệng, muốn qua cùng Trương Ba chào hỏi, để hắn trên bên này.

"Chờ một chút, đợi thêm khoảng 10 phút." Trương Tùng lúc này lại do dự một lát, đối sau lưng Lam Tinh nhân loại nói: "Không tất yếu gấp gáp như vậy, Trương Ba cũng là hiểu rõ chúng ta, hắn nhìn thấy tình huống này cũng sẽ minh bạch, chúng ta tại thứ 2 cái phòng an toàn ở giữa. Hiện tại chúng ta không đi ra, đến phòng bị điểm có hay không cái đuôi đi theo Trương Ba đằng sau, nếu như nếu là chúng ta nối liền đầu bị cái đuôi cho để mắt tới, vậy nhưng sẽ không tốt."

"Ta hiểu được." Sau lưng Lam Tinh nhân loại cũng nhẹ gật đầu, không nói thêm gì, đồng dạng cũng là ở chỗ này yên lặng chờ đợi.

Bất quá ngay tại cái này phòng an toàn bên trong, những Mộc Tinh Linh [ Wood Elf ] kia cũng đã từ phía sau lưng túi đựng tên ở giữa rút ra vũ tiễn, khoác lên mình cung tiễn bên trên, thận trọng nhìn xem tình huống chung quanh.

Mà lại ngay tại cái này phòng an toàn tả hữu gian phòng, cùng vị trí cao hơn, cũng có Mộc Tinh Linh [ Wood Elf ] tại ẩn núp quan sát, đều là Trương Tùng tại trước đó an bài.

Đây đều là trạm gác ngầm.

Chỉ cần có bất kỳ gió thổi cỏ lay, bọn hắn liền sẽ lập tức phát hiện, từ đó cho ra dự cảnh.

Bất quá đạt được 10 phút về sau cũng không có cái gì dự cảnh, bởi vì bọn hắn cũng không có phát hiện cái gì tình huống dị thường. Đối với cái này Trương Tùng cũng là nhẹ nhàng thở ra, đối bên cạnh cái kia Lam Tinh nhân loại vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Đem Trương Ba gọi qua đi, nhắc nhở hắn cẩn thận một chút."

"Minh bạch." Cái này Lam Tinh nhân loại lập tức gật đầu, tương đương dứt khoát lưu loát liền từ bên cạnh cửa sổ ở giữa cẩn thận lộn ra ngoài.

Mà lại tương đương thành thạo từ lùm cây khe hở ở giữa hướng phía cái đầu tiên phòng an toàn chui quá khứ, cũng không có phát sinh cái gì đặc thù động tĩnh, chỉ có lùm cây ở giữa phảng phất gió lay động đồng dạng nhỏ bé lắc lư, sau đó hắn liền đi tới cái đầu tiên phòng an toàn bên cạnh cửa sổ.

Nhẹ nhàng gõ gõ cửa sổ vị trí, phát ra thùng thùng thanh âm, hấp dẫn bên trong Trương Ba chú ý.

"Là ai?" Trương Ba lúc này phảng phất đột nhiên nhận lấy kinh hãi đồng dạng, rút ra trong lồng ngực của mình một thanh đoản kiếm, chỉ vào cửa sổ vị trí trầm giọng nói ra: "Ra, không cần làm ra không tốt cử động, mời bảo trì chúng ta song phương thân mật."

"Không có ý tứ, ta chỉ là ở phụ cận đây du đãng, nhìn xem có hay không đồ tốt đến tiến hành vơ vét." Phía bên ngoài cửa sổ cái kia Lam Tinh nhân loại chậm rãi giơ lên hai tay của mình, sau đó làm ra một cái đầu hàng cử động, đồng thời chậm rãi đứng lên.

Đồng thời tiếp tục nói: "Ta chỉ là vừa tốt trong lúc vô tình đi ngang qua đến nơi này, hi vọng không có quấy rầy đến ngươi, nếu như ngươi không cần nhìn thấy ta, như vậy ta hiện tại lập tức đi ngay."

"Vậy ngươi liền rời đi đi." Trương Ba mang trên mặt một chút nghiêm túc, sau đó quơ quơ trong tay mình đoản kiếm, ra hiệu người này mau chóng rời đi.

"Cảm tạ." Sau đó cái này Lam Tinh nhân loại lại một lần nữa buông xuống mình tay, nhẹ gật đầu quay người lại lần nữa ly khai.

Mà Trương Ba lúc này lần nữa chờ đợi bốn năm phút.

Nhìn xem tình huống chung quanh, trên mặt nghiêm túc thần sắc dần dần thu vào, bất quá trong mắt còn mang theo vẻ mặt ngưng trọng, xác định không có cái gì dị thường về sau, cái này mới đi đến được bên cạnh cửa sổ.

Hắn thấy được phía dưới cửa sổ trưng bày ba cái cục đá, sắc mặt không có bất kỳ biến hóa nào, sau đó trực tiếp từ cửa sổ ở giữa lộn ra ngoài.

Nhìn trước mắt rậm rạp lùm cây, không có chút gì do dự, trực tiếp liền chui vào.

Quả nhiên ngay tại lùm cây bên trong, hắn thấy được trước đó cái kia những cái kia nhân loại.

Hai người gặp mặt không có bất kỳ cái gì cầm tinh, chỉ là lẫn nhau ở giữa nhẹ gật đầu, Trương Ba liền đi theo cái này Lam Tinh nhân loại cẩn thận xuyên qua tại mảnh này lùm cây ở giữa.

Sau đó trải qua bốn năm mươi mét rẽ trái rẽ phải, liền đi tới đối diện một mảnh chung cư ngọn nguồn thương bên ngoài.

Tìm được một cái cửa sổ, nhanh chóng lật ra đi vào.

"Cẩn thận một chút, Ba ca." Mà liền tại Trương Ba nhảy cửa sổ thời điểm, tay của hắn cũng bị một cái Lam Tinh nhân loại cho kéo lại, dễ dàng liền đem hắn một cái mượn lực túm đi vào.

"Cám ơn." Trương Ba đối với hắn nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía trong gian phòng, ngồi tại ở giữa Trương Tùng đồng thời cũng đi qua: "Tùng ca." Hắn dẫn đầu lên tiếng chào hỏi.

"Ừm." Trương Tùng gật gật đầu, đối với hắn giải thích nói: "Tình huống bây giờ cùng trước kia không đồng dạng, cần phải cẩn thận một chút, rốt cuộc ngươi cũng biết, Dehrim hiện tại phát triển tốc độ quá nhanh, ta thật sự là có chút cảm giác được sợ hãi, cho nên nói cứ dựa theo Sài Du công ty phương thức mà đối đãi."

"Minh bạch, khi ta tới cái đầu tiên phòng an toàn thời điểm, nhìn thấy cũng chỉ có ta một người liền minh bạch xảy ra chuyện gì, rốt cuộc thời điểm trước kia cũng đã có dự cảnh cũng có chuẩn bị." Trương Ba đối với cái này ngược lại là lơ đễnh, sau đó sắc mặt cũng khá là nghiêm trọng nói: "Mà lại Dehrim hiện tại phát triển không phải nói quá nhanh, mà là quả thực giống bay đồng dạng, ta ở bên trong phát giác đến rõ ràng hơn."

Sau đó Trương Ba liền đối gần nhất phát sinh những chuyện kia cùng Trương Tùng nói đơn giản nói, nhất là hắn nhìn thấy những cái kia tại ánh sáng trắng ở giữa nhanh chóng xây dựng lên phòng ốc, sắc mặt cũng là mang theo một chút ngưng trọng.

Nhanh chóng như vậy xây dựng phòng ốc phương thức cũng không làm sao giống như là tướng tinh giới ở giữa công trình kiến trúc trực tiếp hàng lâm xuống, ngược lại là thời gian đang nhanh chóng tăng tốc, sau đó phòng ốc liền từng đám xây xong.

Trương Ba thật là tương đương giật mình.

Thế là hắn liền đem tự mình biết sự tình đều cho Trương Tùng nói, đồng thời trả lại Trương Tùng nói ra mình dò xét đến Thẩm Mục tại hủy đi công ty di chỉ bên kia xây dựng mới tòa thành sự tình.

"Một đêm cái kia mới tòa thành liền giáng lâm, ta thật không nghĩ tới lại nhanh như vậy, mà lại tòa thành phía dưới còn nhiều thêm một cái to lớn gò đất đài, tựa hồ là đem Sài Du công ty những cái kia gò đất đài toàn bộ tập hợp đến cùng một chỗ xây dựng ra."

Trương Tùng cũng đem tự mình biết sự tình cùng Trương Ba nói một chút, bất quá nói lên cái kia gò đất đài cùng phía trên tòa thành lúc, Trương Tùng trong mắt đồng dạng lóe ra tới một chút gần như e ngại cùng thần sắc kinh hãi.

Rốt cuộc kia cao mười mấy mét to lớn gò đất trên đài lại có một cái lại có cao hơn 6 mét tường thành, cùng cao hơn 10 mét tòa thành lầu chính tòa thành.

Quả thực là vượt quá dự liệu của bọn hắn.

"Cái này thật là quá phiền toái, Thẩm Mục phát triển tốc độ thật là vượt qua dự liệu của tất cả mọi người." Trương Ba lúc này cũng là nắm chặt nắm đấm.

"Cho nên nói ta dự định để kế hoạch tăng tốc một chút, không thể lại tiếp tục chờ đợi." Trương Tùng lúc này coi trọng Trương Ba, dò hỏi: "Ngươi tại Dehrim ở giữa phát triển thế lực thế nào? Có thể hay không đem bọn hắn một mực nắm tiến trong tay? Có nắm chắc hay không tại kế hoạch phát động thời điểm để bọn hắn gây ra hỗn loạn?"

"Tương đối khó." Trương Ba lúc này nhíu mày, sắc mặt cũng có chút chần chờ: "Hiện tại Thẩm Mục uy vọng tại toàn bộ Dehrim ở giữa thật là khá cao, ta khống chế những người kia chỉ có thể ly gián bọn hắn, trong thời gian ngắn nghĩ hắn sẽ phản bội Thẩm Mục là không thể nào."

"Vậy cái này quá đáng tiếc." Trương Tùng lúc này cũng minh bạch, thời gian bây giờ quá ngắn, bất quá hắn vẫn là hạ quyết tâm nói: "Bất quá cái này không là vấn đề, ta còn có kế hoạch khác, rốt cuộc tại Sài Du công ty bên kia còn có một cái trạm tàu điện ngầm miệng, cái kia trạm tàu điện ngầm miệng cũng một mực là chúng ta uy hiếp Sài Du công ty một thanh lợi kiếm, rốt cuộc ở bên trong còn có Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều hài cốt quân đoàn ở bên trong ẩn núp."

"Vậy ý của ngươi là?" Trương Ba tựa hồ nghĩ tới điều gì.

"Không sai." Trương Tùng bình tĩnh nhẹ gật đầu: "Ta dự định dẫn bạo hắc tiễn tháp máy móc vương triều hài cốt quân đoàn để bọn hắn đi công kích cái kia Sài Du công ty di chỉ tòa thành, như vậy liền có thể hấp dẫn Thẩm Mục dẫn đầu Dehrim ở giữa bộ đội tiến đến cứu viện."

"Như vậy, Dehrim ở giữa thuộc về Thẩm Mục những này nhân tộc binh sĩ thế lực khẳng định sẽ rất là giảm bớt, mà còn lại đều là một chút Lam Tinh nhân loại." Trương Ba lúc này trên mặt mang theo nụ cười: "Đến lúc đó chúng ta nội ứng ngoại hợp, có lẽ trong khoảng thời gian ngắn liền có thể cầm xuống toàn bộ Dehrim, mà lại sớm cho kịp làm ra bố trí, còn có thể đả kích nghe được tin tức chuẩn bị trở về đến chi viện Thẩm Mục những này nhân tộc bộ đội."

"Không sai, có lẽ bọn hắn cũng không có cách nào kịp thời trở về chi viện, rốt cuộc Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều hài cốt quân đoàn nếu như bị nổ tung lời nói, như vậy thì sẽ liên tục không ngừng bắt đầu hướng xuống đất tiến hành tiến công."

Trương Tùng lúc này nắm chặt nắm đấm, trên mặt cũng lộ ra một chút vẻ tàn nhẫn: "Đến lúc đó Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều hài cốt quân đoàn nhất định sẽ giống như là con kiến đồng dạng che kín toàn bộ Sài Du công ty di chỉ cùng Bát Lý Hà đường đi hướng đông khu vực, liền chỉ bằng vào Thẩm Mục kia hai, ba ngàn người nhân tộc bộ đội tinh nhuệ, liền bị bao phủ tại đến hàng vạn mà tính Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều hài cốt quân đoàn ở giữa."

"Bất quá ban ngày, Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều hài cốt quân đoàn vẫn là lại nhận thương tổn nghiêm trọng, chúng ta dạng này nổ tung lời nói cũng chỉ có một buổi tối cơ hội." Trương Ba lúc này cũng nói ra trong lòng mình lo lắng..