Chương 216: Sóng ngầm phun trào mặt biển

Chương 216: Sóng ngầm phun trào mặt biển

"Sẽ không, bởi vì hắc triều lại muốn đến." Trương Tùng thì là lộ ra nụ cười: "Ngươi khả năng không biết, hiện tại hắc triều đã không thể dựa theo vốn có đoạn thời gian đến tiến hành suy đoán." Nói thời điểm, nụ cười của hắn cũng biến thành có chút ngưng trọng: "Quy tắc muốn thay đổi."

Mà ở bên cạnh Trương Ba thấy được nét mặt của hắn cùng hắn, cũng là chậm rãi nắm lên nắm đấm: "Quy tắc muốn thay đổi sao? Như vậy chân chính siêu phàm thực lực cũng hẳn là leo lên Lam Tinh võ đài của thế giới đi?"

Hắn biết chuyện này, bởi vì lúc trước thời điểm Sài Du công ty kia đã chết mất giám đốc Tiết Chí Cương liền cùng hắn nói qua.

Mà làm cái gì Tiết Chí Cương sẽ gấp gáp như vậy muốn lợi dụng Thần khí lực lượng cùng ác ma lực lượng đến để cho mình mạnh lên, cũng là bởi vì nguyên nhân này.

Nếu như ở sau đó siêu phàm lực lượng bắt đầu đăng tràng thời điểm, nó không cách nào nắm giữ mạnh hơn siêu phàm lực lượng, như vậy thì sẽ bị cái khác có được siêu phàm lực lượng chủng tộc cho xa xa vung ra sau lưng đi, rốt cuộc Trư Đầu Nhân nhưng cũng không thuộc về có được cường đại siêu phàm lực lượng chủng tộc.

"Không sai, thế giới đã thay đổi, làm siêu phàm lực lượng mạnh lên về sau, thuộc về Tinh Linh tộc mùa xuân cũng sẽ đến."Trương Tùng chậm rãi nắm lên nắm đấm, nhìn một chút mình mảnh khảnh trắng nõn mà trở nên dài nhỏ tay. Mặc dù bộ dáng có chút mảnh khảnh, thế nhưng là cũng lờ mờ có thể nhìn thấy đốt ngón tay cùng bàn tay ở giữa cơ bắp túi, có được tương đương mạnh lực lượng.

Đây cũng là vì cái gì Mộc Tinh Linh [ Wood Elf ] nhìn như nhỏ bé yếu đuối dáng người, lại có thể nhẹ nhõm kéo ra cung tiễn đồng thời liên tục xạ kích nguyên nhân.

Mộc Tinh Linh [ Wood Elf ] trên thực tế cũng là tương đương có bắp thịt chủng tộc.

Thế nhưng là lúc này Trương Tùng quan tâm cũng không phải là những thứ này cơ bắp, mà là Mộc Tinh Linh [ Wood Elf ] cái này bản thân là thuộc về Tinh Linh tộc chi nhánh, cũng là có được tương đối cao ma pháp thiên phú một chủng tộc, hắn quan tâm là ma pháp này thiên phú.

Rốt cuộc Tinh Linh tộc bản thân liền là một loại ma pháp thiên phú cực cao chủng tộc, liền xem như chi nhánh ở giữa Mộc Tinh Linh [ Wood Elf ] am hiểu cung tiễn, cũng vẫn như cũ gồm có nhất định ma pháp thiên phú.

Mà bọn hắn những này nam tính nhân loại đã cùng Mộc Tinh Linh [ Wood Elf ] sinh ra linh hồn phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng, cho nên nói bọn hắn hiện tại ngay tại tiến hóa phương hướng liền là cùng những này Mộc Tinh Linh [ Wood Elf ] đồng dạng, dần dần tại thoát khỏi Lam Tinh nhân loại thân phận tại biến thành mới Mộc Tinh Linh [ Wood Elf ].

Bởi vậy khi bọn hắn hoàn toàn biến thành Mộc Tinh Linh [ Wood Elf ] về sau, cũng có thể nắm giữ những này Mộc Tinh Linh [ Wood Elf ] nhóm có các loại thiên phú, bao quát cung tiễn thủ thiên phú, bao quát bén nhạy thân thủ, cũng bao quát ma pháp thiên phú.

Nếu như làm mới quy tắc sản sinh biến hóa, siêu phàm lực lượng dần dần bắt đầu trở nên càng mạnh về sau, như vậy bọn hắn hiển nhiên liền có thể có được Mộc Tinh Linh [ Wood Elf ] ma pháp thiên phú, sau đó cũng bắt đầu học tập siêu phàm lực lượng sử dụng.

Đây là một cái chuyện tốt, cho nên nói Trương Tùng cũng không bài xích Linh giới bắt đầu thay thế Lam Tinh thế giới, thậm chí còn cảm giác loại này thay thế thời gian quá mức chậm chạp, không thể nhanh chóng hình thành.

Nếu như có thể nhanh chóng hình thành, như vậy bọn hắn hiển nhiên liền có thể nhanh chóng trở thành mục đích lĩnh, sau đó nắm giữ ma pháp thiên phú, biến thành từng cái Mộc Tinh Linh [ Wood Elf ] cung tiễn thủ cùng kính quang lọc người thi pháp.

Đương nhiên tại trong quá trình này, bọn hắn Mộc Tinh Linh [ Wood Elf ] thôn trang này lúc đầu chỉ có thể dựa vào cung tiễn tiến hành chiến đấu, như bây giờ siêu phàm quy tắc giáng lâm về sau, bọn hắn cũng có thể có được mạnh hơn siêu phàm lực lượng đến sử dụng, tự nhiên mà vậy cũng sẽ từ từ hình thành chất biến.

Cũng đồng dạng là chậm rãi liền có thể vượt trên cái kia Dehrim nhân tộc lãnh địa mới.

Bất quá nghĩ đến nơi này, Trương Tùng lông mày càng thêm nhíu lại: "Không được, tuyệt đối không thể mang xuống, siêu phàm lực lượng giáng lâm, ta không tin tưởng nhân tộc kia thế lực ở giữa liền không có siêu phàm lực lượng, mà lại nhân tộc ở giữa cũng là có các loại pháp sư cùng người thi pháp tồn tại, nếu để cho cái kia kêu cái gì gia hỏa này cũng cùng một chỗ phát triển, đến lúc đó siêu phàm lực lượng đối bính siêu phàm lực lượng, binh lính bình thường đối bính binh lính bình thường, vậy chúng ta vẫn là ở vào yếu thế địa vị."

"Tùng ca, siêu phàm lực lượng giáng lâm về sau, có lẽ ta liền có thể nhìn thấy rất nhiều liên quan tới tương lai hình tượng." Trương Ba lúc này trên mặt lộ ra nụ cười, hắn thấy được Trương Tùng trong mắt tràn ngập vẻ mặt ngưng trọng, ngữ khí thì là tương đương nhẹ nhõm nói: "Đến lúc đó ta cũng khẳng định sẽ nói cho ngươi biết, rốt cuộc một cái tốt tương lai, khẳng định là tiên đoán hệ pháp sư, hi vọng có thể nhìn thấy."

"Ừm, có ngươi tại chúng ta cứ yên tâm nhiều lắm, rốt cuộc Lục Diệp tập đoàn thật sự là quá yếu ớt, cần dựa vào ngươi ở chỗ này một mình phấn chiến." Trương Tùng lúc này trên mặt cũng lộ ra nụ cười, vỗ vỗ Trương Ba bả vai, đối người huynh đệ này cũng là bùi ngùi mãi thôi.

"Cũng là vì đại ca phục vụ, không có cách, rốt cuộc giám đốc lúc ấy đối chúng ta thật sự quá tốt rồi, mà lại ta cũng không nhất định có chuyện gì, bọn hắn nhưng không nghĩ tới ta nhưng thật ra là Lục Diệp tập đoàn như thế." Trương Ba nhún vai, cũng không có toát ra cái gì đắc ý biểu lộ.

"Ừm, vậy cứ như thế, chính ngươi ở chỗ này cẩn thận, mà lại chúng ta cũng không tiện ở chỗ này nhiều trò chuyện, ngươi liền đi về trước đi." Trương Tùng gật gật đầu, sau đó đối Trương Ba lại nói mấy câu, sau đó liền cùng hắn cáo biệt.

"Minh bạch." Trương Ba cũng minh bạch trong này gặp phải nguy hiểm cùng bại lộ phong hiểm, đồng dạng không nói thêm gì, từ cửa sổ ở giữa lộn ra ngoài, lại thuận kia chật hẹp lùm cây một lần nữa rút về cái đầu tiên phòng an toàn bên trong, từ cửa sổ ở giữa lật ra đi vào, hết thảy đều rất bình thường.

Liền phảng phất sự tình gì đều không phát sinh, hắn một mực tại gian phòng kia ở giữa đồng dạng.

Đợi ước chừng 20 đến phút đồng hồ, Trương Ba mới thu thập tâm tình một chút, một lần nữa đẩy ra cái này cửa phòng, lần nữa ly khai cái này ẩn nấp cư xá.

Cho dù là trên đường gặp vụn vặt lẻ tẻ ra ngoài chuẩn bị tìm kiếm vật liệu những cái kia Lam Tinh nhân loại, hắn cũng chỉ là nhẹ gật đầu tùy tiện nói chuyện với nhau vài câu, cũng chưa hề nói mình đi nơi nào, mà những cái kia Lam Tinh đám nhân loại cũng minh bạch, hắn ra khẳng định là tìm bí mật của mình hang ổ, cũng không có hỏi nhiều.

Hết thảy thật đều rất bình thường dáng vẻ.

Thẳng đến Trương Ba dọc theo con đường đi tới Dehrim phụ cận, đi tại kia bằng phẳng đường đất bên trên, nhìn xem hai bên kia dựng tại trong ruộng lít nha lít nhít lều vải, sắc mặt cũng không có gì thay đổi.

Hắn tại bên trong Sài Du công ty thời điểm cũng nhìn thấy những cái kia sinh hoạt tại hoang mạc ở giữa dựng lên lều vải tới Lam Tinh đám nhân loại.

Nhưng là càng làm cho Trương Ba cảm giác được cảm khái cùng kinh ngạc, vẫn là kia cao tới 6 mét mặt trên còn có cao hai mét tấm che tường thành, cùng tại trên tường thành đang đi tới đi lui mặc áo giáp cầm trong tay vũ khí nhìn qua liền tương đương tinh nhuệ, đồng thời đều là chế thức binh sĩ những này nhân tộc các binh sĩ.

Còn có kia từng tòa, cao hơn tháp canh, cao hơn tháp tên cùng cao hơn tháp lâu, đem toàn bộ Dehrim tường vây xúm lại phảng phất như là con nhím đồng dạng.

Theo Trương Ba, hiện tại lại trải qua một lần cường hóa Dehrim chỉ sợ là Sài Du công ty còn tại thời điểm, vận dụng toàn bộ công ty lực lượng tới tiến hành tiến công đều sợ là muốn không công mà lui.

Bởi vì cái này đã tạo thành hoàn mỹ phòng ngự hệ thống.

"Dừng lại." Lúc này làm Trương Ba đi tới thành chỗ cửa, có hai người mặc tỏa giáp, cầm trong tay trường mâu, cõng tấm chắn, bên hông còn vác lấy trường kiếm nhân tộc binh sĩ đi về phía trước tới để hắn dừng lại.

Trương Ba nghe lời đứng ngay tại chỗ, nhìn xem cái này hai tên mặc tỏa giáp binh sĩ cùng đằng sau cái kia còn có 8 tên ở cửa thành đứng đấy, đồng dạng ăn mặc binh sĩ trong lòng cũng nghĩ đến những binh lính này danh tự.

Gọi là Swadia bộ binh hạng nhẹ.

Trương Ba không rõ vì cái gì bọn hắn sẽ gọi bộ binh hạng nhẹ, rốt cuộc bọn hắn vũ khí trong tay cùng trang bị đều là tương đương tinh nhuệ cùng chế thức quân chính quy trang bị.

So sánh lên Trư Đầu Nhân tới nói, trang bị bên trên đều tương đương tinh lương.

Càng đừng đề cập Lục Diệp tập đoàn những cái kia chỉ có cung tiễn, có rất ít áo giáp Mộc Tinh Linh [ Wood Elf ] nhóm, ngay cả giáp da đều tương đương thiếu.

Hoặc là nói ngay cả Lục Diệp tập đoàn phía sau tại Tinh Giới ở giữa kia Mộc Tinh Linh [ Wood Elf ] đại bản doanh bên trong, tương ứng áo giáp mặc dù có, thế nhưng là cũng không có cùng Thẩm Mục cái này nhân tộc đế quốc thế lực đồng dạng, gần như nhân thủ đều có một cái nguyên bộ chế thức trang bị dạng này xa xỉ.

Đây quả thật là quá mức xa xỉ, nhất là những cái kia phổ thông dân binh, trên người bọn họ mặc vẫn là khảm đinh giáp da.

Có sung túc lực phòng ngự.

Đồng thời cũng mang đến những này, cho dù là nhìn xem liền cùng nông phu không có gì khác biệt các dân binh, đều có một loại cường hóa sức chiến đấu dáng vẻ.

"Ta là Trương Ba, tiên đoán hệ pháp sư, là Lam Tinh nhân loại quản lý uỷ ban ở giữa bộ bí thư trưởng." Trương Ba lúc này cũng tự giới thiệu, không có để trước mắt hai cái này phụ trách loại bỏ mình Swadia bộ binh hạng nhẹ khó làm, cũng đồng thời nói ra bọn hắn những này Lam Tinh nhân loại ở giữa tự phát tổ chức xây dựng uỷ ban ở giữa an bài cho hắn một cái chức vị.

Cũng chính là Lam Tinh nhân loại quản ủy hội ở giữa bộ bí thư trưởng.

Mặc dù chỉ là một cái bộ bí thư trưởng, nhưng là cái này cũng cực kỳ phù hợp Trương Ba thói quen, rốt cuộc hắn cũng nói với Trương Tài Đông qua mình căn bản vô tâm hoạn lộ, cũng căn bản không quan tâm vị trí của mình cao bao nhiêu, tùy tiện an bài một cái cương vị là được, mà bộ bí thư trưởng có thể tiếp xúc đến hạch tâm quyết sách lại có thể cùng cái khác cao tầng đáp lời, đồng thời còn có thể trần thuật nạp sách, lại không cần nhận cái gì trách nhiệm, tương đối tốt chức vị.

"A, là tiên sinh Trương Ba, thật hân hạnh gặp ngài, không biết vì cái gì trước ngươi thời điểm từ cửa Đông ở giữa ra ngoài, hiện tại lại từ cửa Tây ở giữa trở về đâu?" Swadia bộ binh hạng nhẹ nhóm lẫn nhau ở giữa nhẹ gật đầu, sau đó đối bên cạnh một cái Lam Tinh nhân loại vẫy vẫy tay.

Hắn cũng là quản ủy hội phái tới phụ trách cùng một chỗ hiệp phòng cửa thành, cùng phân rõ Lam Tinh nhân loại đồng bào một cái Lam Tinh nhân loại.

Lúc này thấy được là Trương Ba cũng lập tức hiểu được, đây là Trương Tài Đông huynh đệ, thế là liền đối Swadia bộ binh hạng nhẹ nhóm nghiêm túc gật đầu, xác nhận Trương Ba thân phận.

"Phi thường cảm tạ." Trương Ba lúc này cũng đối với cái kia Lam Tinh nhân loại nhẹ gật đầu, xem như hắn cảm tạ.

Đồng thời cũng đối với mấy cái này phụ trách đề ra nghi vấn mình Swadia bộ binh hạng nhẹ nhóm nói: "Ta cảm giác gần đây đến có chút tâm tình khoái trá, cho nên đi bên ngoài đi dạo hai vòng, nhất là nhìn thấy Dehrim bên ngoài phát triển cấp tốc như vậy tâm tình thì tốt hơn. Chỉ là tản tản bộ giải sầu một chút hẳn là không có vấn đề gì chứ."

"Đương nhiên ngài bảo trì tâm tình khoái trá, đây là rất tốt sự tình." Swadia bộ binh hạng nhẹ nhóm đương nhiên loại bỏ cũng không được gì, thế là liền đưa tay làm cái mời động tác, đem Trương Ba cho đi.

"Tạ ơn!" Trương Ba cười cười, thế là liền hướng phía Dehrim ở giữa đi vào, đi tới kia dùng gạch đá lát thành thành trấn con đường ở giữa.

Nhìn xem hai bên đã lít nha lít nhít xây dựng lên các loại nhà kho cùng phòng ốc cùng tại hai bên đường còn xây dựng lều vải thu lưu tiến đến Lam Tinh nhân loại. Còn có kia ngẫu nhiên dẫn theo tấm chắn cùng trường mâu cùng một chỗ, thừa 10 người đội hình đi qua Swadia bộ binh hạng nhẹ đội tuần tra.

Trương Ba trên mặt cũng càng thêm nhiều một chút cảm khái.

Đúng vậy, Trương Tùng nói không sai, cái này gọi Dehrim nhân tộc thành trấn, phát triển tốc độ thật sự là quá nhanh, Trương Ba sinh hoạt ở nơi này, hắn có thể nhìn thấy càng nhiều.

Lúc này dọc theo đường đi tiếp tục đi vào bên trong, hắn chuẩn bị trở về ở vào vị trí trung ương, quý tộc dinh thự không xa thành trấn phòng ốc ở giữa đi đến, nơi đó là phân phối cho hắn đơn độc gian phòng, xem như cá nhân hắn độc tòa nhà biệt thự.

Mà liền tại đi tới thời điểm hắn cũng nhìn thấy cách đó không xa, cuối ngã tư đường tại phía nam tường thành nơi đó, lại bắt đầu đinh đinh đang đang, phảng phất tia sáng đang lóe lên đồng dạng ngay tại kiến tạo ra được, 1 trùng trùng 2 tầng có thể dung nạp cực hạn 30 người cùng một chỗ ở lại phòng ốc.

Trong lòng càng là có chút giống là bị xiết chặt đồng dạng khẩn trương cảm giác.

Hắn là tiên đoán hệ pháp sư, vì vậy đối với ma pháp ba động cùng thời gian cùng không gian ba động cực kì nhạy cảm, mà trong lúc mơ hồ hắn vậy mà cảm thấy cái kia ánh sáng ngay tại nhanh chóng xây dựng lên công trình kiến trúc, bên trong tựa hồ liền ẩn chứa thời gian cùng không gian biến hóa.

Chỉ là bên kia ngay tại mới xây kiến trúc công trường, hắn là không qua được, bởi vì chính ở đằng kia còn có một số người mặc tỏa giáp lưng hùm vai gấu tương đương to lớn, cho hình dạng của hắn phảng phất như là Trư Đầu Nhân, nhưng là thuộc về nhân loại bộ dáng cái loại người này tộc binh sĩ ở nơi đó đóng giữ.

Không cho phép bất luận kẻ nào tới gần.

Liền xem như Lam Tinh nhân loại, vậy cũng không cho phép tới gần.

"Ta luôn cảm giác cái này Thẩm Mục có được rất nhiều bí mật, nhưng là lại không thể nói nơi nào, cảm giác được tương đương kỳ quái." Trương Ba lúc này nhíu chặt lông mày, mặc dù hắn hiểu được trên thế giới này hiện tại người người đều có bí mật, người người đều có lá bài tẩy của mình, thế nhưng là Thẩm Mục mang cho hắn luôn có một loại đặc thù quái dị cảm giác.

Nhưng là để hắn nói chỗ nào quái dị đến trả thật nói không nên lời, cuối cùng cũng chỉ có thể là lắc đầu, hướng phía nhà ở của mình đi đến.

Hắn còn cần an an ổn ổn xem như gián điệp cho xếp vào đến nơi đây, tuyệt đối không thể ra loạn gì dễ dàng bại lộ, mình cùng để mình làm ra khác thường động tác sự tình, hắn khẳng định là không biết làm, hắn muốn làm chỉ là trợ giúp mà thôi.

Huống chi Trương Ba cũng minh bạch, chỉ là cái này thành trấn phiến khu căn bản cũng không phải Thẩm Mục hạch tâm khu vực.

Hắn lúc này ngẩng đầu nhìn về phía tại phía bắc kia to lớn tòa thành phiến khu.

Phải biết liền xem như hiện tại toàn bộ tòa thành trong cư xá, lít nha lít nhít chất đầy nhân tộc binh sĩ, bọn hắn những này Lam Tinh nhân loại là căn bản không có biện pháp tiến vào tòa thành phiến khu.

Ngoại trừ ngay lúc đó thời điểm làm tù binh, Trương Tài Đông bọn hắn từng tiến vào tòa thành phiến khu ngục giam, thế nhưng là cụ thể tòa thành phiến khu bên trong có cái gì, hoặc là nói có như thế nào binh lực phân bố, là ai đều không rõ ràng.

Huống chi hiện tại tòa thành phiến khu cũng tương đương nghiêm phòng tử thủ, căn bản cự tuyệt bọn hắn những này Lam Tinh nhân loại đặt chân đến bên trong, cho dù là một bước.

Rõ ràng là Thẩm Mục đem thành trấn phiến khu thả cho bọn hắn, mà tòa thành phiến khu thì là từ mình những cái kia chuyên môn nhân tộc binh sĩ đến phụ trách phòng thủ.

"Kế hoạch một cái tình huống cũng ở nơi đây, nếu quả như thật muốn nhấc lên phản loạn lời nói, như vậy thừa dịp những này nhân tộc binh sĩ chưa kịp phản ứng, liền đem tòa thành phiến khu cùng thành trấn phiến khu cửa thành cho cướp lại, là một cái cực kỳ trọng yếu điểm mấu chốt." Trương Ba thu hồi ánh mắt của mình, về tới gian phòng của mình bên trong, ánh mắt càng thêm ngưng trọng lên..