Chương 217: Không có bị phát hiện vấn đề

Chương 217: Không có bị phát hiện vấn đề

Dehrim thành trấn bên cạnh Rhodoks tòa thành đỉnh, Thẩm Mục đang đứng tại điểm cao nhất lầu chính giá gỗ nhỏ thượng khán phía dưới cái này rộn rộn ràng ràng đám người.

Hiện tại Dehrim thật cùng trước kia không đồng dạng.

Ở phương xa màu trắng dòng số liệu đang lóe lên, từng tòa mới thành trấn phòng ốc được kiến tạo bắt đầu.

Ngắn ngủi hai ba ngày bên trong.

Dehrim nguyên bản phía nam trống trải khu vực, đã bị càng nhiều phòng ốc chỗ bổ sung.

Đây chính là cái này hai ba ngày bên trong, làm cái này thành trấn lâm thời chấp chính quan Manid  dựa theo quy hoạch xây dựng lên thành trấn phòng ốc.

Mà lại dựa theo quy hoạch thiết kế, nếu như chờ toàn bộ Dehrim đều đem trống trải khu vực kiến tạo thành phòng ở, như vậy thì có thể chứa đựng 1 vạn người ở lại.

Cho nên nói đến lúc đó khẳng định sẽ tương đương chen chúc, mà lại các loại tình trạng vệ sinh cũng sẽ nhiều lần ra.

Thế nhưng là không quan trọng.

Đối với cái gì tới nói, thành trấn phiến khu bên trong bản thân liền là hắn ném cho những này Lam Tinh nhân loại mình quản lý mình một cái nơi thí nghiệm.

Chỉ cần bảo đảm tòa thành phiến khu an toàn, như vậy nó liền là Lã Vọng buông cần.

Sẽ không xuất hiện bất cứ chuyện gì.

"Thẩm Mục đại nhân." Ngay tại Thẩm Mục trầm tư thời điểm, bên cạnh trong thang lầu Manid cũng leo lên.

"Ừm." Thẩm Mục gật đầu đáp lại.

Chờ Manid bò tới cùng hắn một khối giá gỗ nhỏ bên trên, mới chậm rãi mở miệng nói ra: "Ngươi làm không tệ, những này mới quy hoạch lên thành trấn kiến trúc đích thật là để phía nam lộ ra càng có trật tự."

Trước đó thời điểm phía nam là một chút tạp nhạp nhà kho cùng đất trống, bị quy hoạch là mới nơi ở về sau mới khiến cho Manid lại cẩn thận trù tính chung quy hoạch một lần.

Mặc dù chỉ là ngắn ngủi hai ba ngày, nhưng Thẩm Mục đã thấy sự biến hóa này.

Rốt cuộc vì cái gì những phòng ốc kia nơi ở kiến tạo nhanh như vậy, cũng là cùng hắn sử dụng tín ngưỡng chi lực đến thôi động trước mắt những kiến trúc này các công nhân, lấy cực nhanh thời gian tốc độ chảy bên trong nhanh chóng kiến tạo kiến trúc có quan hệ.

Nếu không chỉ dựa vào kia hơn nửa tháng mới có thể xây dựng lên một cái bình thường chất gỗ phòng ốc, kia thật là phải chờ tới ngày tháng năm nào mới có thể xây xong.

Rốt cuộc hiện tại toàn bộ Dehrim ở giữa thế nhưng là có ba bốn mươi tòa nhà phòng ốc tại thống nhất tiến hành xây dựng.

"Ngài quá khen, đây đều là ta phải làm." Manid vẫn là khiêm tốn khom người một cái, đối Thẩm Mục cung kính xoa ngực hành lễ, mà lại hắn thấy, cái này đích xác là hắn phải làm.

"Hiện tại chúng ta Dehrim đã qua tại chật chội, muốn dung nạp bên ngoài còn thừa lại kia hơn 2 vạn tên Lam Tinh nhân loại liền cần xây dựng thêm." Thẩm Mục vẫn là mở miệng nói ra trong lòng mình lo lắng: "Vậy ngươi nói ngươi cho rằng trùng kiến một cái khu vực mới lời nói, hướng bên nào phát triển tương đối tốt?"

"Cái gì người cũng có thể, nhưng là dựa theo ta đến xem lời nói, tốt nhất vẫn là tại đông tây hai bên cạnh gia tăng thành khu."

Manid lập tức trả lời: "Đông tây hai bên cạnh riêng phần mình đều có dự trữ khu cùng nhẹ thủ công khu, nếu như chúng ta đem đông tây hai bên phía ngoài cửa thành lại tăng thêm mới thành khu lời nói, như vậy thì có thể đem bên trong những cái này nhân loại  đều phân lưu ra ngoài, như vậy, cũng có thể cam đoan tòa thành phiến khu cùng thành trấn phiến khu an toàn, có chuyện gì, chỉ cần đóng cửa thành liền có thể đem đông tây hai bên mới thành trấn khu vực triệt để ngăn cách tại lão Thành trấn khu vực cùng tòa thành phiến khu bên ngoài."

"Đông tây hai bên gia tăng khu vực mới nha, ý nghĩ này cũng không tệ." Thẩm Mục cũng nhìn về phía Manid nói tới đồ vật hai cái cửa thành.

Trong mắt như có điều suy nghĩ.

Manid nói hoàn toàn chính xác rất có đạo lý.

Chỉ cần tại đồ vật ngoài cửa thành gia tăng mới thành khu, như vậy thì có thể rất nhanh hình thành mới liên thông khu vực, đương nhiên chỉ cần tại mới thành khu bên ngoài lại tăng thêm mới cửa thành, như vậy cũng giải quyết thông hành vấn đề, đồng thời còn giải quyết Lam Tinh nhân loại càng nhiều vấn đề chỗ ở.

"Trước chờ chút đi, hiện tại Dehrim tài chính tương đối ngắn thiếu, mà lại tín ngưỡng chi lực cũng không đủ đủ, còn cần chờ thời gian rất lâu mới có thể xây dựng lên mới thành khu." Thẩm Mục lúc này trên mặt cũng mang theo một chút tiếc nuối, rốt cuộc hiện tại hắn Dinar toàn bộ nhờ kia hai cái thương đội để duy trì, đồng thời tín ngưỡng chi lực lời nói, chủ yếu cũng tốn hao tại kia hai cái thương đội lên, liên quan tới thành trấn kiến tạo thật đúng là phải chờ một chút.

Đối với điểm này Manid vẫn hiểu, mà lại cái này cũng chính là vậy đại chiến lược phạm trù, hắn là căn bản không có cách nào nhúng tay.

"Tốt, ta xem xong, cứ như vậy đi. Manid, ngươi tiếp tục chuyên chú vào thành trấn kiến tạo liền tốt." Thẩm Mục nhìn trước mắt, bắt đầu lần nữa kiến tạo lên kiến trúc mới tới Dehrim cũng là hài lòng gật đầu, cùng Manid lại dặn dò vài câu liền xoay người rời khỏi nơi này.

Mà liền tại tòa thành đại sảnh tầng 1 vị trí, 4 cái tướng lĩnh đã ở nơi đó chờ đợi.

Theo thứ tự là Fatis cùng James.

Cùng Lezalit cùng Baheshtur.

"Thẩm Mục đại nhân." Bọn hắn thấy được Thẩm Mục tới cũng là đứng lên cúi đầu vấn an.

"Ừm, các ngươi cũng tốt." Thẩm Mục gật gật đầu đồng thời ra hiệu 4 danh tướng lĩnh phân biệt tất cả ngồi xuống.

Sau đó nhìn bọn hắn đều ngồi xuống ghế, gọn gàng dứt khoát nói ra lần này triệu tập bọn hắn 4 cá nhân nguyên nhân: "Lezalit cùng Fatis, các ngươi hai cái đều xuất thân từ Swadia vương quốc, Dehrim thành trấn phòng ngự công việc cùng công việc tuần tra các ngươi nhất định phải chuẩn bị cho tốt."

"Minh bạch." "Minh bạch."

Lezalit cùng Fatis đứng lên lần nữa, đưa tay đấm đấm bộ ngực của mình, xoay người hành lễ về sau liền lần nữa ngồi xuống.

Điều này đại biểu bọn hắn nghiêm túc thái độ.

Mặc dù Lezalit cùng Fatis hoàn toàn chính xác đều xuất thân từ Swadia vương quốc, thế nhưng là bởi vì riêng phần mình tính cách khác biệt, trên thực tế hai người cũng là không có gì lui tới, thậm chí là tại du lịch đại lục trong lúc đó, song phương cũng đã có rất nhiều lần xung đột, rốt cuộc bọn hắn là Swadia vương quốc phe phái người, nhưng lại bởi vì riêng phần mình lý niệm khác biệt, rất dễ dàng liền sinh ra xung đột.

Bây giờ tại Thẩm Mục thế lực bên trong, bọn hắn cũng rõ ràng chính mình hẳn là thu hồi lúc ấy song phương không vừa mắt những cái kia xung đột ngôn luận cùng lý niệm, hiện tại một lòng một ý là Thẩm Mục tiến hành phục vụ, cái này mới là trọng yếu nhất.

Rốt cuộc Thẩm Mục thế nhưng là liên quan đến lấy toàn bộ thế giới an toàn cùng tự thân tương lai một cái trọng yếu nhất chúa cứu thế cấp bậc tồn tại.

Mà Thẩm Mục lúc này không có để ý hai người bọn họ tâm lý ba động, chỉ là nhìn xem hai người bọn họ trịnh trọng ngồi xuống, hoàn toàn phục tùng mệnh lệnh bộ dáng, cũng là nhẹ gật đầu biểu thị tán thành.

Sau đó hắn coi trọng Baheshtur cái này đến từ The Khergit Khanate du mục dân, hoặc là nói là Thảo Nguyên bọn cướp đường thủ lĩnh.

"Đại nhân xin ngài an bài." Baheshtur không có chút gì do dự, nhìn thấy Thẩm Mục ánh mắt nhìn gặp mình, lập tức liền từ trên ghế bang một tiếng đứng lên, rất là cung kính đưa tay xoa ngực, đối Thẩm Mục xoay người hành lễ.

"Ừm, cực kỳ tốt, Best ta cần ngươi dẫn theo ngươi Thảo Nguyên bọn cướp đường bộ đội, tại Dehrim cùng mới thành lập Ushall, trực tiếp tiến hành tuần tra, mà lại tại ẩn nấp thời điểm còn cần ngươi tiến về New Reyvadin tiến hành tuần tra, đến bảo đảm con đường thông suốt cùng hai cái này mới thành lập tòa thành cùng chúng ta liên hệ."

"Minh bạch, tôn kính Thẩm Mục đại nhân, xin ngài yên tâm, những này chính là ta cùng ta những cái kia Khergit các tộc nhân phi thường am hiểu." Baheshtur tự tin cười, cái này đối với hắn mà nói quả thực là một cái rốt cuộc nhẹ nhõm bất quá tuần tra nhiệm vụ.

Có lẽ đối người khác mà nói cần màn trời chiếu đất cùng một mực đợi tại trên lưng ngựa, thế nhưng là đối với một cái Khergit người mà nói, hơn nữa còn là Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường xuất thân tướng lĩnh tới nói, đây quả thực là sinh hoạt hàng ngày.

"Ừm, cực kỳ tốt, cứ như vậy." Thẩm Mục đối với Baheshtur tự tin như vậy trả lời cũng là tương đương hài lòng, đối với hắn gật gật đầu cũng ra hiệu hắn lần nữa ngồi xuống, cuối cùng đem ánh mắt nhìn về phía James.

"Thẩm Mục đại nhân." James lúc này đứng dậy, nhìn xem Thẩm Mục lần nữa rất cung kính xoay người hành lễ.

"Ừm." Thẩm Mục gật đầu.

Đối với James trên thực tế hắn vốn cũng không có gọi hắn tới cùng một chỗ họp, rốt cuộc hắn đối với James an bài liền là tại trong Đồ Thư Quán, nghiêm túc cùng những cái kia Edengard người cuồng tín cùng một chỗ học tập pháp thuật lực lượng.

Như thế nào sử dụng pháp thuật như thế nào học được vận dụng pháp thuật lực lượng đến sát thương địch nhân, hay là cho binh lính của mình mang đến tăng thêm hiệu quả, đây mới là hắn đối với James một loại an bài.

Mà buổi sáng hôm nay James vậy mà chủ động phái người đến thông tri mình, hi vọng có thể cùng một chỗ tiến hành họp, mà lại hắn còn có chuyện muốn báo cáo. Đây cũng là đưa tới Thẩm Mục hiếu kì, thế là hắn cũng làm người ta kêu lên James cùng một chỗ tới họp.

"Ngươi nói là có chuyện muốn báo cáo?" Thẩm Mục nhìn về phía James tiến hành hỏi thăm.

James lập tức trịnh trọng nói: "Không sai, tôn kính Thẩm Mục đại nhân, là bởi vì ta gần nhất cùng những cái kia Edengard người cuồng tín cùng một chỗ tại học tập pháp thuật kết cấu cùng như thế nào phóng thích pháp thuật thời điểm, lại có cảm ngộ mới, mà lại chúng ta cũng cùng một chỗ phát hiện, tựa hồ là thế giới này trở nên càng ngày càng dung nạp pháp thuật thả ra."

Đối với James lời nói, Thẩm Mục khẽ nhíu mày: "Cái gì gọi là thế giới này càng ngày càng dung nạp pháp thuật thả ra?"

Lời này nghe có điểm quái dị.

James không có thừa nước đục thả câu, trả lời ngay Thẩm Mục vấn đề: "Nói đúng là thế giới này tựa hồ có thể sử dụng mạnh hơn tính sát thương pháp thuật." Đồng thời còn tỉ mỉ nói bổ sung: "Trước đó thời điểm ngươi cũng thấy qua, tuyên bố ánh mắt chỉ có thể bắn ra 20 m liền đã đã mất đi uy lực, thế nhưng là căn cứ chúng ta trước đó trắc thí, chúng ta bây giờ sử dụng dương viêm ánh mắt cái này tính sát thương pháp thuật tầm bắn đã đạt đến 30 mét."

Nghe được lời này, Thẩm Mục con mắt cũng hơi trừng lớn: "Dương Diễm Xạ Tuyến đã đi tới tầm sát thương 30 mét khoảng cách."

Trước đó thời điểm hắn cũng từng khảo nghiệm qua đẹp mắt xạ tuyến trên cơ bản khoảng 20 mét cũng chỉ có thể tổn thương đến không giáp mục tiêu, cho đối phương mang đến tương đương nóng rực đốt bị thương hiệu quả, phảng phất như là có người cầm nhóm lửa than đối da của hắn hung hăng đỉnh qua đồng dạng.

Tương đương đau đớn.

Nhưng là lực sát thương đồng dạng.

Chỉ có đến khoảng 10 mét, mới có thể giống là chân chính một cây đốt đỏ bừng côn sắt đồng dạng hung hăng đánh vào địch nhân trên thân, không chỉ có thể mang đến to lớn xung kích hiệu quả, hơn nữa còn có thể mang đến kinh khủng thiêu đốt hiệu quả.

Đến 3 mét khoảng 5 mét, nếu như mệnh bên trong địch đầu người liền có thể đối với địch nhân một kích trí mạng.

Có thể nói trước đó thời điểm, vì cái gì Thẩm Mục một mực không có khiến cái này Edengard người cuồng tín trực tiếp trên chiến trường, liền là bởi vì bọn họ dương viêm xạ tuyến có chút gân gà.

Rốt cuộc 20 m phạm vi bên trong đối với nỏ thủ tới nói đều có thể tinh chuẩn mệnh bên trong mục tiêu, trực tiếp đem mục tiêu tiến hành sát thương.

Mà đối với cung tiễn thủ tới nói, đều đã có thể bắn ra hai, ba cây vũ tiễn.

Liền xem như tiêu thương hoặc phi đao đều có thể liên tiếp ném bước phát triển mới vũ khí dùng để ném đi ra.

Mà dương viêm xạ tuyến cần chờ một đoạn thời gian lần nữa tại trong lòng hợp thành pháp thuật kết cấu lần nữa vận dụng ma luyện mới có thể đi vào đi phóng thích. Có thể nói là tương đương xấu hổ mà không có tác dụng gì, tương đương gân gà một loại viễn trình sát thương thủ đoạn.

Đối với Thẩm Mục tới nói, mặc kệ là Rhodoks vương quốc hệ nỏ thủ vẫn là Vaegirs vương quốc hệ cung tiễn thủ đều là tương đương hữu dụng viễn trình xạ thủ, mà lại sẽ không thêm loạn gì, lực sát thương cũng đáng được tán dương.

Thậm chí là kia lưng hùm vai gấu Lake Rats bang tay chân, ném ra tiêu thương cũng có thể đền bù 10 m khoảng 20 mét, khoảng cách gần viễn trình tổn thương.

Như vậy hiện tại muốn những này Edengard người cuồng tín nhóm căn vốn là không có gì dùng.

20 m xạ kích khoảng cách tổn thương lại không đủ, đây không phải là thỏa thỏa gân gà sao?

Hiện tại cái tiết mục này thời gian nói với mình, xạ kích khoảng cách vậy mà đạt đến 30 mét, đã tăng trưởng, quả thực là để Thẩm Mục trở nên có chút ngoài ý muốn, rốt cuộc nếu như khai phát lên những người làm phép này loại hình các pháp sư, như vậy đối với Thẩm Mục tới nói cũng là tuyệt đối trợ giúp.

Đồng thời cái này cũng nói một cái đạo lý, những này Edengard người cuồng tín mặc dù không có hấp thu đến đầy đủ kinh nghiệm chiến đấu đến tiến hành thăng cấp, thế nhưng là theo loại nào đó biến hóa chờ phát sinh, bọn hắn thực lực thế mà cũng đang lặng lẽ ở giữa tăng trưởng.

"Chẳng lẽ cũng là bởi vì thế giới quy tắc cải biến sao?" Thẩm Mục lúc này cũng nghĩ tới điều gì, như có điều suy nghĩ.

Hắn lại nghĩ tới ngay lúc đó thời điểm mình nhìn thấy vào cái ngày đó bên cạnh dần dần phảng phất muốn hướng bên này tuôn đi qua kia từng mảnh nhỏ hắc tuyến, mà lại tại trước đó tiến vào kiến tạo hình thức thời điểm, hắn cũng từng thấy được kia đường chân trời hắc tuyến tựa hồ là nhiều một chút biến hóa.

Đồng thời trong khoảng thời gian này bên trong, kia Linh giới tràng cảnh ở giữa thổ địa cũng bắt đầu lấy càng nhanh hơn tần suất hướng phía Lam Tinh thế giới đập xuống, đem Lam Tinh thế giới ở giữa những công trình kiến trúc kia cùng địa hình toàn bộ đều biến thành Linh giới địa hình.

"Chẳng lẽ cũng là bởi vì nguyên nhân này sao?" Nghĩ đến nơi này, Thẩm Mục như có điều suy nghĩ.

"Mà lại Thẩm Mục đại nhân, căn cứ những cái kia Edengard người cuồng tín thuyết pháp, nếu như tiếp tục như vậy đi xuống, như vậy thế giới này ma pháp ba động sẽ cho bọn hắn mang đến tốt hơn mạnh hơn pháp thuật phóng thích năng lực." James lúc này nói lần nữa.

"Quả nhiên liền là thế giới này bởi vì Linh giới giáng lâm mà sinh ra siêu phàm lực lượng khôi phục tình huống." Thẩm Mục như có điều suy nghĩ.

Đồng thời đối James nhẹ gật đầu nói: "Còn tốt, ngươi cái này báo cáo phi thường trọng yếu, như vậy để những cái kia Edengard người cuồng tín tiếp tục cảm ngộ thế giới này ma pháp ba động, nếu như đến nhất định cường độ hoặc là nói đến nhất định cường độ về sau bọn hắn có thể lần nữa tấn thăng, vậy liền nói cho ta."

"Minh bạch." James gật đầu lần nữa ngồi xuống.

Bởi vì Thẩm Mục cũng đã phát hiện những này Edengard người cuồng tín chính là vậy ma pháp chủng tộc ở giữa chân chính sử dụng ma pháp các pháp sư.

Hiện tại thăng cấp phi thường khó khăn.

Trước đó thời điểm hắn cũng dẫn theo những cái này pháp sư đã tham gia rất nhiều chiến đấu, bao quát hủy diệt Sài Du công ty chiến đấu, cũng làm cho bọn hắn ra sân đồng thời đích thân tới một tuyến đến hấp thụ kinh nghiệm chiến đấu.

Thế nhưng là, những này Edengard người cuồng tín chỉ là một chút bậc một người thi pháp, nhưng không có thăng cấp tuyển hạng.

Điều này thực là để Thẩm Mục đều hơi nghi hoặc một chút.

Nếu như là phổ thông bậc một binh sĩ, trải qua mấy trận chiến đấu kia rất nhanh liền có thể đi tới bậc hai trình độ, rốt cuộc loại này pháo hôi cấp bậc vừa mới kéo lên chiến trường chiêu mộ binh cũng không có gì có thể xưng đạo địa phương, cho nên nói kinh nghiệm chiến đấu nhu cầu cũng rất thấp.

Căn bản không có khả năng phát sinh giống như bây giờ, những này Edengard người cuồng tín kinh lịch mấy lần đại chiến đều không có thăng cấp tình huống.

Trong này khẳng định có vấn đề khác, không có bị phát hiện..