Chương 218: Đang luyện cấp nhân loại

Chương 218: Đang luyện cấp nhân loại

Mờ tối trong hành lang, Trương Tài Đông chính mang theo dưới tay mình Swadia tân binh đi tới vị trí gần cửa sổ.

Trong tay hắn dẫn theo dính đầy mang theo mùi lưu huỳnh huyết dịch đầu đinh chùy, trong tay giơ cũ hình quạt thuẫn, đối sau lưng Swadia các tân binh nhẹ gật đầu: "Liền ở chỗ này chờ mệnh lệnh của ta."

Mà phía sau hắn 10 tên Swadia tân binh lúc này đều nhao nhao nắm chặt trong tay mình một tay rìu.

Nuốt nước bọt nhìn xem Trương Tài Đông, sắc mặt cũng tương đương kiên nghị.

Bọn hắn hiển nhiên đều đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

'Răng rắc!'

Thế là ngay tại Trương Tài Đông đem cửa chống trộm mở ra về sau, bên trong lập tức xuất hiện một vùng tăm tối cùng tràn ngập nồng đậm màu xám sương mù.

Đồng thời liền tại bên trong còn truyền đến phảng phất là có cái gì cánh huy động đồng dạng động tĩnh.

Mang theo cạc cạc quái dị gọi tiếng kêu.

Biểu hiện ra bên trong có được số lượng không ít tử linh quái vật.

Hoặc là nói là vực sâu quái vật.

"Tốt nhất lên!" Mà liền tại Trương Tài Đông phía sau kia 10 tên Swadia tân binh không có chút do dự nào, giơ mình một tay rìu, nhô lên mình cũ tấm chắn, lập tức liền kêu gào vọt vào.

Theo một trận rìu chém vào mộng tưởng, còn có kia cạc cạc kêu la bén nhọn sợ hãi thanh âm.

Cái này 10 tên Swadia tân binh, lúc này có một cái toàn thân đều dính đầy màu đỏ sậm dòng máu tân binh đi ra, đối Trương Tài Đông nhẹ gật đầu nói: "Đại khái tổng cộng 12 con Tiểu Ác Ma, đều đã toàn bộ giải quyết."

"Làm được cực kỳ tốt." Trương Tài Đông lúc này nhẹ gật đầu, đồng dạng quay người đi vào phòng bên trong.

Nhìn xem những này đã ngã trên mặt đất Tiểu Ác Ma thi thể, khóe miệng lộ ra nụ cười.

Những này Swadia tân binh mặc dù chỉ là một chút vừa mới vũ trang lên nông dân, nhưng là lực chiến đấu của bọn hắn theo trong khoảng thời gian này rèn luyện đã được đến sung túc tiến bộ, tối thiểu tại phối hợp trên một điểm liền thông, đến mức đến hiện tại bọn hắn đều không có nhận bao lớn tổn thương.

Ngay cả vết thương nhẹ thương binh đều rất ít, chớ nói chi là người bị trọng thương, căn bản liền một cái đều không có.

Cho nên nói Trương Tài Đông đối những binh lính này sức chiến đấu vẫn là tương đối khẳng định, tại hắn nhận biết bên trong, khác cùng loại với vừa mới vũ trang lên nông dân sức chiến đấu căn bản cũng không có nhiều ít, có thể đối mặt địch nhân thời điểm không giải tán lập tức coi như tốt.

Sĩ khí sa sút, trang bị đơn sơ, mà lại cực kì khiếp đảm, cần đi qua thời gian dài huấn luyện về sau mới có thể hình thành chiến đấu chân chính lực, mới có thể biến thành có thể phái đi trên chiến trường miễn cưỡng không sụp đổ pháo hôi.

Hiện tại những này Swadia tân binh vậy mà có thể đối mặt địch nhân, từng cái chủ động xông đi lên tiến hành vật lộn, căn bản không sợ thương vong cùng tử vong khả năng.

Có thể nói là bọn hắn tương đối tốt chiến, hoặc là nói bọn hắn lực lượng cực kì sung túc.

Dù sao cũng là đến từ mạnh đại đế quốc nông dân liền xem như đối mặt địch nhân cũng có được đế quốc mang tới tuyệt đối lực lượng, để bọn hắn từ lòng tin mười phần, mà lại dũng khí cũng cực kỳ bành trướng.

"Thật không dám tưởng tượng, các ngươi chỗ quốc gia đến cùng đến cỡ nào cường thịnh." Trương Tài Đông lúc này trong phòng nhìn xem những này Tiểu Ác Ma thi thể, cũng là không tự chủ được cảm khái một câu.

"Vương quốc của chúng ta kia là tương đương cường đại, toàn bộ đại lục ở bên trên đều muốn đối với chúng ta vong quốc cúi đầu xưng thần, mà lại đã từng chúng ta liền là đế quốc, nếu như không phải âm mưu dẫn đến đế quốc phân liệt, chúng ta còn là giống nhau cường đại."

Swadia các tân binh chưa hề nói quá nhiều, chỉ là không rõ ràng nói, nói bọn hắn biết một chút liên quan tới Swadia vương quốc bối cảnh cố sự.

Đương nhiên Mount and Blade chiến đoàn thế giới bối cảnh, đế quốc hoàn toàn phát sinh ở Calradia đại lục ở bên trên, còn không có Mount and Blade hai bá chủ thế giới như thế bản đồ phi thường lớn.

Bởi vậy, liên quan tới bối cảnh cố sự trên liền là Swadia vương quốc làm trung tâm thống nhất lấy cái khác ngũ đại vương quốc khu vực.

Về phần Mount and Blade 2 Calradia đại lục phiến khu vực này, chỉ là thuộc về phía tây nhất Vlandia lãnh thổ.

Sau đó lại thông qua Vlandia biến thành hiện tại Calradia, tại bối cảnh cố sự từ thiếu là như thế này diễn hóa mà thành.

Nhưng là muốn biết cái này bản thân liền là Mount and Blade hai bối cảnh cố sự, là không thể tính tại Mount and Blade chiến đoàn thế giới.

Cái này hai thế giới mặc dù nhìn như là trước sau truyền thừa quan hệ, trên thực tế đều là có riêng phần mình độc lập diễn hóa chi nhánh.

"Thật sự là cường đại." Trương Tài Đông nghe được những này Swadia tâm linh đẹp tương đương kiêu ngạo ngữ khí cũng là nhẹ gật đầu.

Rốt cuộc hắn nhìn ra được, mặc dù những này Swadia tân binh không nghĩ tới nhiều nói bọn hắn chỗ thế giới là như thế nào, thế nhưng là từ lời nói của bọn họ ở lại ở giữa đều có thể biết nói bọn hắn chỗ cái kia vương quốc đích thật là tương đương cường đại, rốt cuộc có thể cung ứng tất cả mọi người là chế thức trang bị, cũng đã là rất nhiều tiểu vương quốc không thể làm được.

Mà lại những binh lính này rõ ràng còn đều trải qua thống nhất huấn luyện quân sự, mặc dù nhìn xem cũng tương đương lạnh nhạt, mà lại động tác cũng tương đương vụng về, nhưng trải qua trong khoảng thời gian này phối hợp về sau, cũng rõ ràng nhìn ra được bọn hắn tại dung hội quán thông, bọn hắn đều đã thuần thục nắm giữ trực tiếp học được huấn luyện quân sự bên trong nội dung.

Đủ để đại biểu cái kia vương quốc không chỉ có lấy chế thức trang bị có thể cung cấp, hơn nữa còn có thống nhất huấn luyện quân sự, có thể trực tiếp đạt đến tầng dưới chót nhất.

Mà Trương Tài Đông hiểu rõ những này nhân tộc vương quốc lại không phải như vậy.

Thậm chí là hắn còn từng nghe mình trước đó có được qua Sài Lang nhân trò chuyện lên qua, nói cái gì phụ thuộc phụ thuộc không phải chư hầu của ta, đánh trận thời điểm chỉ cần triệu tập mình phụ thuộc, mà mình phụ thuộc cũng sẽ triệu tập lên bọn hắn phụ thuộc.

Sau đó rối bời xông đi lên là được, đến lúc đó chỉ cần cam đoan mình lệ thuộc trực tiếp bộ đội cùng quý tộc bộ đội không phát sinh sụp đổ, như vậy thì đại biểu bọn hắn sẽ không nhận tổn thất gì.

Rốt cuộc Sài Lang nhân cùng nhân tộc bộ đội đã từng khai chiến qua.

Vẫn là tương đối hiểu rõ nhân tộc bộ đội quá trình, cùng những này nhân tộc bộ đội chiến thuật, rốt cuộc Sài Lang nhân cùng Hùng Sư công quốc cừu hận đây chính là tương đương sâu xa.

"Trương Tài Đông đại ca, Trương Tài Đông đại ca, ngươi bên này tình huống thế nào?" Mà liền tại Trương Tài Đông trầm tư thời điểm, bên ngoài cũng đột nhiên xuất hiện tiếng bước chân, có cái Lam Tinh nhân loại cao quản mang theo hắn Swadia bình dân hào hứng đi tới.

"A, ta bên này đều giải quyết, các ngươi bên đó đây?" Trương Tài Đông lúc này nhẹ gật đầu, nhìn thoáng qua cái này mình tương đối quen thuộc Lam Tinh nhân loại cao quản, đối với hắn cũng vẫy tay, ra hiệu có thể một khối đi ra.

"Ta bên kia cũng đều giải quyết." Cái này Lam Tinh nhân loại cao quản trên mặt mang đến nụ cười đồng thời cũng đi theo Trương Tài Đông một khối ra ngoài, mà những cái kia Swadia tân binh cùng Swadia bình dân cũng một khối đi theo cước bộ của bọn hắn, đều đi tới cái tiểu khu này phía ngoài trên quảng trường nhỏ.

Đồng thời tại đây cái trên quảng trường nhỏ cũng đã tụ tập không ít người ở chỗ này.

Đây đều là một hồi đi theo tới, Lam Tinh nhân loại các quản lý cấp cao cũng là mỗi ngày 10 người, sau đó đến bây giờ đã tụ tập lại 40 cái Lam Tinh nhân loại hình thành Linh giới người chỉ huy bộ đội.

Mà cái này 40 cái Lam Tinh nhân loại đằng sau còn có 400 tên Swadia bình dân ở nơi đó chờ đợi.

Đều là thống nhất quy về cái này 40 cái Lam Tinh nhân loại chỉ huy tùy tùng.

Đương nhiên ít nhất là những này Lam Tinh đám nhân loại là như thế này cảm giác, rốt cuộc trước đó thời điểm bọn hắn liền đã xây dựng khế ước, có trên linh hồn neo điểm, cùng những nhân này sinh ra thượng hạ cấp quan hệ.

Dựa theo truyền thống mạch suy nghĩ đến xem, đây không phải người chỉ huy cùng tùy tùng quan hệ trong đó, còn có thể là cái gì đây?

Cho nên nói bọn hắn đều lâm vào một loại tư duy chỗ nhầm lẫn, cho là mình chỉ cần nắm giữ những người theo đuổi này, vậy thì đồng nghĩa với nắm giữ tính mạng của bọn hắn, trên cơ bản là không thể nào phản bội mình, mà lại phản bội mình hậu quả tương đương nghiêm trọng.

Rốt cuộc cái nào tùy tùng đều không muốn trở lại kia phảng phất ngục giam đồng dạng cảnh giới bên trong, nếu như bọn hắn không có cách nào từ kia phảng phất ngục giam đồng dạng Tinh Giới ở giữa đi ra ngoài, liền sẽ trơ mắt nhìn suy nghĩ của mình vĩnh viễn bị vây ở phảng phất giống như hòn đá thân thể ở giữa.

Cho nên nói những này Lam Tinh đám nhân loại đối với mình có những này Linh giới nhân tộc kia là tương đương yên tâm, có chuyện gì cũng sẽ cùng những này Linh giới nhân tộc tiến hành nói, liền xem như nói cũng không sợ những này Linh giới nhân tộc nghe được.

"Còn tốt, nhìn đến tất cả mọi người không có vấn đề gì." Trương Tài Đông lúc này nhìn thấy những này Lam Tinh đám nhân loại đều là vừa nói vừa cười cùng một chỗ tiến hành bắt chuyện, trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

Bất quá ngay tại ánh mắt của hắn đảo qua những này Lam Tinh nhân loại thời điểm, cũng có thể rõ ràng phát hiện những này Lam Tinh đám nhân loại trên thực tế đều tại tốp năm tốp ba riêng phần mình thành đàn, đều có mình vòng quan hệ, cũng không hề hoàn toàn đều cùng một chỗ.

Thậm chí là tại đây một ít Lam Tinh nhân loại lẫn nhau bắt chuyện thời điểm, còn có thể nhìn thấy trong mắt đối phương một chút ghi hận.

Rõ ràng những này vòng quan hệ ở giữa cũng có lợi ích của mỗi người, đoàn thể lẫn nhau ở giữa thấy ngứa mắt, đồng thời tại một ít vòng quan hệ bên trong đều có một ít bởi vì không muốn che giấu mà chảy lộ ra ngoài vẻ oán độc.

Hiển nhiên những này vòng quan hệ ở giữa bản thân cũng là tràn đầy bẩn thỉu.

"Thật không hổ là thần mộc đại tỷ, chỉ là nhẹ nhàng một chiêu, liền để những cao tầng này người quản lý cùng trung tầng người quản lý lẫn nhau ở giữa xuất hiện mâu thuẫn, để bọn hắn nguyên bản đoàn kết phảng phất bền chắc như thép quan hệ, hiện tại trực tiếp liền rơi vào băng điểm." Trương Tài Đông đối với cái này lòng dạ biết rõ, bởi vì hắn biết rõ cái này bản thân liền là Thẩm Mục mang tới một loại cải biến.

Trước đó thời điểm, những cái kia trung tầng những người quản lý vượt qua những cao tầng này người quản lý từng cái phân một chút, đem danh sách giao đi lên, để Thẩm Mục nắm giữ tất cả mọi người danh sách, đồng thời còn chủ động đề bạt những này trung tầng người quản lý, khiến cái này trung tầng người quản lý có thể dựa theo ý nguyện của mình trở thành Linh giới người chỉ huy.

Không cần trải qua những cái kia cao tầng người quản lý đề cử liền có thể trở thành Linh giới người chỉ huy, thứ này cũng ngang với nói tước đoạt những cao tầng này quản lý một cái trọng đại nhân sự an bài.

"Nhân sự tức chính trị, câu nói này nói thật là không giả. Không nghĩ tới Thẩm Mục nhìn xem tuổi còn trẻ, nhưng là cổ tay lại như thế cao minh." Trương Tài Đông lúc này trong mắt nổi lên một chút e ngại.

Trước đó thời điểm Thẩm Mục diệt đi Sài Du công ty thời điểm, hắn liền đã đối người trẻ tuổi này trong lòng làm một chút kính sợ cảm giác, bây giờ thấy quả thực là có thể xưng cao cấp thủ đoạn chính trị, mà càng là tại trong lòng làm một chút cảm khái cùng nhàn nhạt sùng bái.

Không có cách, bởi vì phía trước làm thật là quá trôi chảy, mà lại cũng quá quả quyết, trực tiếp liền trong thời gian ngắn nhất đánh gãy những này Lam Tinh nhân loại muốn móc nối kết hợp cũng thành nguyên một khối tấm sắt, nước tát không lọt kim đâm không thấu cái chủng loại kia tấm sắt tiến trình.

Hiện tại để chính Trương Tài Đông đều cảm giác được có chút xấu hổ, nếu như mình cùng những này Lam Tinh đám nhân loại thương thảo một ít chuyện lời nói, đoán chừng mặc kệ là cao tầng vẫn là trung tầng, có ít người chắc chắn sẽ không đáp ứng mình, rốt cuộc nhân sự của bọn họ quyền cũng không ở trên tay mình.

Không đáp ứng cũng liền không đáp ứng, nhiều lắm là lúc bình thường có thể sẽ nhận xa lánh, nhưng là loại này xa lánh đối với bọn hắn tới nói, chỉ cần có thể thu hoạch được Thẩm Mục đại nhân tán thành, kia hết thảy cũng không thành vấn đề.

"Được rồi, không muốn những thứ này." Trương Tài Đông lúc này lắc đầu, nhìn xem trước mặt những cái kia đều tụ họp lại Lam Tinh đám nhân loại cũng là đi tới.

Mà những cái kia Lam Tinh nhân loại nhìn thấy Trương Tài Đông đi tới, cũng nhao nhao đều kết thúc phán đoán của riêng mình, lẫn nhau ở giữa đứng ngay ngắn đội hình.

Đồng thời còn phái ra mấy cái cầm đầu cao tầng người quản lý đi tới Trương Tài Đông bên người, bắt đầu báo cáo mình đối cái tiểu khu này vơ vét.

"Ừm, làm không tệ." Trương Tài Đông nhẹ gật đầu, nghe những người này hồi báo riêng phần mình đối khác biệt cư xá đơn nguyên lâu phát hiện những cái kia tử linh quái vật tiến hành chiến đấu cùng tình huống thương vong, đều nghe cái rõ ràng.

Bọn hắn đây là tại luyện binh, đồng thời cũng là tại tích lũy điểm của mình, rốt cuộc Thẩm Mục đại nhân bên kia nhưng đã rõ ràng nói rõ, bọn hắn chỉ cần có thể mang theo những này nhân tộc các binh sĩ thu hoạch được kinh nghiệm chiến đấu cùng công huân, như vậy thì có thể trở lại Thẩm Mục bên kia, đối bọn hắn lần nữa tiến hành tấn thăng.

Mà lại bọn hắn tấn thăng cũng đã có cực kỳ chênh lệch rõ ràng, cũng chính là Trương Tài Đông hiện tại Trương Tài Đông thế nhưng là cấp hai binh chủng Swadia dân binh trang bị.

Có tấm chắn, có đầu đinh chùy, có trường mâu, có nỏ săn.

Có thể nói là tương đương toàn năng chủng loại.

Tăng thêm phía sau hắn những cái kia cầm trong tay cán dài liêm đao Swadia các tân binh đích thật là muốn so bọn hắn tới muốn cường hoành nhiều lắm.

Cho nên nói bọn hắn đều dồn hết sức lực, muốn nhanh lên tích lũy kinh nghiệm chiến đấu cùng điểm tích lũy, sau đó lại từ Thẩm Mục đại nhân nơi đó đổi lấy có thể có được tấn thăng cơ hội.

"Như vậy tiếp xuống đâu, Trương Tài Đông đại ca, tiếp xuống chúng ta muốn hay không đi mặt khác cư xá?" Lúc này cũng có một chút nam tính nhân loại cao quản đưa ra đề nghị, rốt cuộc bọn hắn chỗ phiến khu vực này bên ngoài còn có từng mảng lớn nhà lầu.

Mà những này nhà lầu ở giữa cũng ẩn giấu đi một chút tử linh quái vật.

"Vậy liền đi thôi." Trương Tài Đông nhẹ gật đầu, nhìn xem những này đều đã đấu chí đắt đỏ Lam Tinh đám nhân loại, cùng đằng sau những cái kia Swadia bình dân trầm ngâm sau một lát mở miệng lần nữa nói: "Bất quá buổi chiều lời nói đều bảo trì thể lực của mình, nếu như có thể được, buổi tối hôm nay ta muốn mang lấy mọi người đi hắc ám ở giữa nhìn một chút có thể hay không giải quyết một chút hắc ám ở giữa quái vật, rốt cuộc những này nhà lầu bên trong tử linh quái vật số lượng thật là quá ít, chúng ta thu hoạch điểm tích lũy cùng kinh nghiệm chiến đấu tốc độ cũng quá chậm."

"Hắc ám ở giữa đi cùng những cái kia tử linh quái vật chiến đấu sao?" Những này Lam Tinh đám nhân loại đều nhìn nhau một chút, cũng không nhìn thấy trong mắt đối phương sợ hãi, chỉ là nhiều một chút kích động.

Hiện tại bọn hắn lòng tự tin hoàn toàn chính xác tương đương bành trướng, chỉ là đi hắc ám ở giữa cùng những cái kia tử linh quái vật tiến hành chiến đấu.

Dựa vào mình cùng sau lưng mình những này nhân tộc tùy tùng, chẳng lẽ còn có thể không giải quyết được những cương thi kia cùng khô lâu, loại này cấp thấp tử linh quái vật sao?

Huống hồ liền xem như không giải quyết được, bọn hắn cũng có thể kịp thời lui lại rút về đến Dehrim bên trong, rốt cuộc Dehrim ở giữa thế nhưng là có hoàn chỉnh phòng ngự.

Hơn nữa còn có đội tuần tra tại biên cảnh tiến hành bảo hộ.

Hết thảy nhìn xem đều cực kỳ an toàn..