Chương 219: Trương Ba chủ động dò xét

Chương 219: Trương Ba chủ động dò xét

Khi bọn hắn lựa chọn luyện cấp thời điểm, Trương Ba cũng đã đến nơi này, đi theo phía sau những cái kia tiểu tinh quái, một bộ cũng muốn tới thăm dò hắc ám bộ dáng.

"Ba ca, làm sao ngươi tới nơi này? Ông trời ơi, nơi này nguy hiểm như vậy, ngươi cùng ngươi những này tiểu tinh quái sẽ có nguy hiểm." Có Lam Tinh trong nhân loại tầng người quản lý, dẫn đầu thấy được Trương Ba thân ảnh, trực tiếp liền con mắt trừng lớn, một bộ không thể tin bộ dáng.

"Ta tới một khối thăm dò thăm dò những này hắc ám rốt cuộc nhìn xem cái này hắc ám ở giữa có thể hay không tìm tới một chút Linh giới ấn ký mảnh vỡ, như vậy ta cũng có thể câu thông chỗ ta ở cái kia Pháp Sư tháp, trở nên mạnh hơn." Trương Ba cười tủm tỉm nói.

Làm một tiên đoán hệ pháp sư, hắn cũng cần hấp thu Linh giới ấn ký mảnh vỡ đến trở nên mạnh hơn, cho nên nói hắn lời này cũng không có quá nhiều mâu thuẫn.

Bất quá đối với Trương Ba tới nói, hắn thực tế tới tình huống cũng là muốn nhìn xem những này Lam Tinh nhân loại vì cái gì tại tìm nơi nương tựa Dehrim về sau, sẽ có được đặc thù Linh giới tùy tùng, cũng chính là những này Linh giới nhân tộc, lại có thể thông qua phương thức đặc thù đến tiến hành thăng cấp.

Không sai, liền là thông qua phương thức đặc thù đến tiến hành thăng cấp đến trở nên mạnh hơn, đây là Trương Ba muốn biết.

Bởi vì hắn đã từ những cái kia Lam Tinh nhân loại ở giữa nghe được liên quan tới kiếm lấy kinh nghiệm chiến đấu, sau đó thu hoạch được điểm tích lũy cuối cùng tiến hành thăng cấp hình thức.

Không riêng gì chính bọn hắn những này Lam Tinh nhân loại, liền xem như chính bọn hắn dẫn đầu những cái kia Linh giới tùy tùng cũng có thể thông qua loại phương thức này đến tiến hành thăng cấp.

Đây là lúc trước hắn thời điểm căn bản cũng không có phát giác được một chút tình huống.

Thậm chí là không thể nào hiểu được.

Vì cái gì có thể thu hoạch kinh nghiệm chiến đấu? Mà kinh nghiệm chiến đấu vì cái gì lại có thể trợ giúp thăng cấp? Là cái gì có thể khiến cái này Lam Tinh nhân loại cùng Linh giới tùy tùng tiến hành tấn thăng?

Trương Ba không hiểu ra sao.

Nhất là biết Lục Diệp tập đoàn muốn đối Dehrim khởi xướng tập kích, muốn để hắn đem kế hoạch này đưa vào danh sách quan trọng về sau, hắn liền càng thêm muốn bức thiết biết liên quan tới Dehrim bí mật.

Bởi vì tại đoạn thời gian này sinh hoạt bên trong, Trương Ba thật là phát hiện Dehrim cái này nhân tộc đế quốc cường đại lãnh địa càng ngày càng mang theo một số bí mật.

Mà lại những này nhân tộc tùy tùng đối với quá nhiều bí mật đều là giữ kín như bưng, căn bản là thăm dò không ra cái gì tin tức hữu dụng.

Mà hắn hiện tại mặc dù tại Thẩm Mục nơi đó đã phủ lên hiệu, thế nhưng là cũng không có giống tại Sài Du công ty Tiết Chí Cương giám đốc bên kia đồng dạng thâm thụ tin cậy.

Thậm chí là bởi vì ma pháp thủy tinh cầu đến bây giờ cũng còn không có khôi phục, mà không cách nào chuẩn xác dò xét ra Linh giới ấn ký mảnh vỡ loại hình vật có giá trị.

Như vậy đối với hắn mà nói căn bản là khó mà thẩm thấu tiến Thẩm Mục hạch tâm quyết sách vòng bên trong.

Mặc dù bên ngoài Thẩm Mục đối với hắn tương đương tôn trọng, hơn nữa còn cho hắn đơn độc phân phối một cái thành trấn nơi ở để chính hắn đến sử dụng, so với những cái kia chen chúc chật ních Lam Tinh nhân loại nhà ở tới nói, nó có thể nói nhận lấy khá cao lễ ngộ.

Thế nhưng là phải biết, đây chỉ là một loại đãi ngộ mà thôi, siêu cao đãi ngộ cũng không đại biểu tiến vào hạch tâm quyết sách vòng, cũng không có nghĩa là thâm thụ Thẩm Mục chân chính tin cậy, đây là cần minh bạch một điểm.

Bởi vậy Trương Ba liền không thể biết quá nhiều tin tức hữu dụng, thậm chí liên quan tới một ít bí mật thậm chí là mới nhất quyết sách phương diện, hắn cũng không bằng Trương Tài Đông cùng những cái kia cao tầng người quản lý biết đến nhiều.

Như vậy, hắn đương nhiên sẽ trong lòng có chút hiếu kì, muốn bức thiết biết những bí mật này cùng tiên tiến chính sách.

Nhất là trước đó thời điểm, căn cứ Trương Tài Đông biết những này Linh giới nhân tộc lại có thể thăng cấp.

Càng là dâng lên lòng hiếu kỳ.

Cho nên hắn đến nơi này.

"Ba ca làm sao ngươi tới nơi này? Nếu không phải người khác cùng ta nói ta cũng không biết, ngươi cũng đã qua tới." Vừa rồi đều lúc này nghe được tin tức cũng gấp vội vã vội vàng sang đây xem đến Trương Ba mang theo hắn 10 đến cái tiểu tinh quái, đứng tại một vùng phế tích ở giữa thân ảnh, trên mặt đều mang theo vẻ mặt bất đắc dĩ: "Ba ca ngươi là người thi pháp, là tiên đoán hệ pháp sư, vốn là không am hiểu chiến đấu, ngươi lại tới đây quả thực tựa như là đang nói đùa đồng dạng."

"Ta biết, chẳng lẽ một cái tiên đoán hệ pháp sư liền không thể đi vào trước đây tuyến nhìn xem sao?" Trương Ba cười cười, đồng thời nói với Trương Tài Đông: "Mà lại ngươi cũng phải minh bạch, hiện tại ta nhưng có điểm lúng túng." Nói hắn liền dựa vào tới gần Trương Tài Đông giảm thấp xuống tiếng nói, ngữ khí càng thêm bất đắc dĩ: "Ma pháp thủy tinh cầu đến bây giờ đều không khôi phục, mà nếu như muốn khôi phục lời nói, liền cần đại lượng Linh giới ấn ký mảnh vỡ ngươi cũng biết, gần nhất chiến đấu đều vô cùng ít ỏi, Thẩm Mục đại nhân bên kia cũng không có cho ta cung cấp nhiều ít Linh giới ấn ký mảnh vỡ, cho nên nói không có cách, ta cũng chỉ có thể mình đi ra ngoài tìm tìm."

"Nhưng cái này quá nguy hiểm." Trương Tài Đông ngữ khí đều có chút ngưng trọng lên, hắn hiểu được vì cái gì Trương Ba nói như vậy, bởi vì hắn cũng biết Trương Ba trước đó thời điểm có cái kia ma pháp thủy tinh cầu có thể thăm dò chung quanh Linh giới ba động, nhưng là từ khi hư hại về sau liền không có cách nào lần nữa sử dụng.

Mà lại Trương Ba đối với cái kia ma pháp thủy tinh cầu cũng tương đương để bụng, một mực đang nghĩ biện pháp chữa trị cái kia thủy tinh cầu, thế nhưng là làm chiến sĩ thông thường hắn cũng chỉ có thể lực bất tòng tâm, rốt cuộc chữa trị ma pháp thủy tinh cầu loại này người thi pháp công việc, cũng chỉ có thể từ duy nhất người thi pháp Trương Ba đến tự mình tiến hành.

Đây cũng là vì cái gì Trương Ba ngữ khí buông lỏng nguyên nhân, hắn hiểu được Trương Ba bây giờ tại Thẩm Mục đại nhân bên kia địa vị có chút lúng túng, đây cũng là vì cái gì Trương Ba tự giễu hiện tại có chút lúng túng nguyên nhân.

Rốt cuộc hiện tại ma pháp thủy tinh cầu không có khôi phục hiệu quả, tiên đoán hệ pháp sư lại không thể có cái gì lực chiến đấu mạnh mẽ, bây giờ còn chưa có siêu phàm lực lượng đến cho Thẩm Mục mang đến tốt hơn trợ giúp.

Liền xem như kia phát hiện nói dối năng lực, đối với bây giờ đều trên dưới một lòng, trên cơ bản đều đối Thẩm Mục tương đương tin phục những cái kia Lam Tinh nhân loại tới nói cũng không có sử dụng tất yếu.

Mà lại liền xem như sử dụng, vậy cũng phải có cái tên tuổi.

Hiện tại tất cả mọi người thần phục với Thẩm Mục, Thẩm Mục có thể nói cũng nắm giữ lấy tuyệt đối đại thế, coi như những này Lam Tinh nhân loại thật có ý nghĩ gì, chậm rãi cũng sẽ bị Thẩm Mục chiết phục.

Chậm rãi hoàn toàn tin cậy Thẩm Mục.

Đột nhiên đối tất cả Lam Tinh nhân loại phát hiện nói dối đều sẽ sinh ra nghịch phản tâm lý, liền xem như Trương Ba nguyện ý làm như vậy, thế nhưng là Thẩm Mục làm Dehrim chưởng khống giả cũng không có khả năng cho phép hắn làm như vậy.

Thậm chí là nếu như Trương Ba đưa ra, đều sẽ gây nên Thẩm Mục hoài nghi, rốt cuộc đây chính là trắng trợn châm ngòi ly gián hành vi.

Ai có thể nhìn không ra?

Đây cũng là vì cái gì Trương Ba nói mình tại Dehrim ở giữa địa vị tương đương lúng túng nguyên nhân, hắn hiện tại đích thật là tương đương xấu hổ, nếu như không là bởi vì chính mình tiên đoán hệ pháp sư cái thân phận này về sau tiềm lực trưởng thành tương đương cao, nếu không hắn đoán chừng vậy cùng những cái kia phổ thông Lam Tinh nhân loại đồng dạng, cũng chỉ là tại trong lều vải tiến hành sinh sống.

"Tốt Ba ca bất kể như thế nào vẫn là có hi vọng, Thẩm Mục đại nhân đối với ngươi thật chính là vô cùng coi trọng, ngươi tiên đoán hệ pháp sư mặc kệ ở đâu đều là đỉnh tiêm nhân tài." Trương Tài Đông lúc này cũng an ủi Trương Ba.

"Ta biết, bất quá ta cũng không muốn làm một cái không có dùng người, cho nên nói muốn cùng các ngươi cùng nhau xem nhìn có thể hay không nhặt được một chút Linh giới ấn ký mảnh vỡ, mặc dù ta làm tiên đoán hệ pháp sư, giai đoạn trước không có gì tốt kỹ năng, thế nhưng là đối với Linh giới ấn ký mảnh vỡ ở giữa lấp lóe những cái kia đặc thù ma pháp ba động vẫn có thể kịp thời cảm ứng được một chút." Trương Ba cũng tiếp nhận Trương Tài Đông an ủi, đồng thời còn chủ động xin đi, ý là muốn cùng hắn cùng một chỗ hành động.

"Cũng tốt Ba ca, ngươi như vậy đi theo ta cùng một chỗ hành động, ta bên này đều là một chút Swadia tân binh, sức chiến đấu tuyệt đối có bảo hộ."

Trương Tài Đông nghĩ nghĩ, vẫn gật đầu đồng ý Trương Ba đi theo yêu cầu của hắn, rốt cuộc dưới tay hắn những binh lính này sức chiến đấu đích thật là so còn lại mấy cái bên kia bình dân đơn vị phải tốt hơn nhiều, mà lại đang tìm kiếm vật liệu thời điểm có thể hay không tìm tới Linh giới ấn ký mảnh vỡ là một chuyện, mà có thể hay không bảo vệ được Trương Ba lại là một chuyện.

Hắn cũng không hi vọng Trương Ba nhận tổn thương gì, rốt cuộc trong lòng của hắn, Trương Ba thế nhưng là thân nhân của hắn, một khối từ Thành Trung thôn bên trong ra cùng họ đồng tộc.

Tuyệt đối cần cam đoan an toàn của hắn.

"Được, vậy liền nhờ vào ngươi, chủ hãng." Trương Ba trên mặt tươi cười, đồng thời nhìn xem đi theo sau Trương Tài Đông những cái kia cầm trong tay cán dài liêm đao, trên mặt kích động biểu lộ Swadia tân binh, tâm lý cũng nhớ kỹ cái tên này.

"Tốt, chúng ta đi thôi  dựa theo riêng phần mình kế hoạch tiếp tục đi vơ vét những cái kia nhà lầu bên trong vật tư, tìm tới những cái kia tử linh quái vật, sau đó lại lần tiến hành thăng cấp."

Trương Tài Đông lúc này đi tới đội ngũ phía trước nhất đối những cái kia Lam Tinh đám nhân loại hô: "Sau đó tại lúc buổi tối tới mọi người cùng nhau tập hợp ăn chút bữa tối, chờ trời tối thời điểm, tại Dehrim tường thấp biên giới tiến hành tập kết, sau đó đi hắc ám ở giữa cùng những cái kia tử linh quái vật tiến hành chiến đấu, bởi vậy mọi người ở sau đó vơ vét vật liệu thời điểm đều tiết kiệm điểm thể lực, không nên quá tinh bì lực tẫn."

"Minh bạch." Những này Lam Tinh đám nhân loại nhao nhao cao giọng hô to, thế là ngay tại riêng phần mình phân phối cư xá đơn nguyên lâu ở giữa nhanh chóng quá khứ, bắt đầu từng nhà tìm kiếm lên hắc ám ở giữa tử linh quái vật.

Mà lại bọn hắn sưu tầm tốc độ tương đương nhanh, trên cơ bản mỗi cái đơn nguyên lâu bên trong xuất hiện như vậy hai ba cái có tử linh quái vật địa phương cũng bị bọn hắn tìm ra, lốp bốp xông vào đi giải quyết quái vật liền đi ra.

Sau đó lại tiến hành cái tiếp theo gian phòng.

Càng có một ít tương đối xui xẻo, bọn hắn nhao nhao tại vườn lâu bên trong, căn bản cũng không có cái gì có hắc ám cùng rừng rậm quái vật tồn tại gian phòng, tiến vào về sau nhìn một chút tình huống, thế là liền đi ra.

Ngay cả chiến đấu đều không chiến đấu, nhẹ nhõm cực kỳ.

Đương nhiên loại này nhẹ nhõm cũng là khiến cái này Lam Tinh đám nhân loại khá thấp rơi, rốt cuộc chỉ cần có tử linh quái vật tiến hành chiến đấu, sau đó thủ hạ bọn hắn suất lĩnh những này nhân tộc các binh sĩ mới có thể có đến kinh nghiệm chiến đấu, mới có thể có được điểm tích lũy, mới có thể đi vào đi thăng cấp.

Hiện tại không có chiến đấu, vậy liền đại biểu cho bọn hắn những này nhân tộc các binh sĩ không có cách nào đạt được kinh nghiệm chiến đấu, không có cách nào đạt được điểm tích lũy, cũng không có cách nào tiến hành thăng cấp.

Nhất là những cái kia Lam Tinh đám nhân loại nhìn thấy Trương Tài Đông suất lĩnh những cái kia Swadia tân binh, cũng là bọn hắn duy nhất có được cấp hai binh chủng người.

Nhìn xem kia mặc dù trang bị cũng vẫn như cũ đơn sơ, nhưng lại rõ ràng nhìn ra được chính là vậy chiến đấu chủng loại bộ dáng, quả thực là để bọn hắn tương đương hâm mộ.

Cũng nghĩ để dưới tay mình binh sĩ biến thành loại này bộ dáng.

Hơn nữa nhìn nhìn Dehrim ở giữa những cái kia càng tinh nhuệ hơn binh sĩ, tỷ như những cái kia Swadia dân binh Swadia bộ binh hạng nhẹ, chính là đến là những cái kia toàn thân đều hất lên trọng giáp kỵ binh hạng nặng.

Đều đem bọn hắn hâm mộ chảy nước miếng trạng thái.

Nếu như mình có được mãnh liệt như vậy binh chủng, như vậy mình ngay lúc đó thời điểm có những cái kia cái gì Tích Dịch Nhân, cái gì Sài Lang nhân, cái gì Trư Đầu Nhân cái gì Đại Địa Tinh loại hình.

Chuyện này quả là liền là củi mục.

Cho nên nói bọn hắn thật sự là dồn hết sức lực, muốn để dưới tay mình những bình dân này có thể có được kinh nghiệm chiến đấu, sau đó có thể có được điểm tích lũy, cuối cùng có thể thăng cấp, đến lúc đó mình suất lĩnh lấy cường đại nhân tộc bộ đội chuyện này quả là liền là uy phong cực kỳ.

Mà lại đối với sinh mệnh của mình cũng có bảo hộ.

Rốt cuộc căn cứ Thẩm Mục thuyết pháp, bọn hắn cũng là có thể tiến hành thăng cấp, đồng dạng có thể thăng cấp đến những này dân tộc binh sĩ đồng dạng bộ dáng.

Nhìn xem Trương Tài Đông liền biết.

Trương Tài Đông bây giờ có được cũng không phải Swadia tân binh cấp bậc bộ dáng, mà là một loại gọi Swadia dân binh cấp bậc bộ dáng.

Có được tấm chắn, có được trường mâu có được giáp da, còn có được nỏ săn.

Tương đương toàn diện trang bị.

Phải biết trước đó thời điểm bọn hắn những này cộng tác viên tại bên trong Sài Du công ty trang bị còn không có một bộ này nhiều đây, mà lại đại bộ phận đều là trong tay nhiều nữa vũ khí, nhiều lắm là lại linh kiện giáp da vậy coi như xong.

Nhưng nhìn nhìn Trương Tài Đông trang bị không chỉ có lấy mũ giáp, hơn nữa còn có ủng da, thậm chí còn có quần dài loại hình, toàn bộ đều là Linh giới tạo vật, đều có Linh giới quy tắc.

Sao có thể để người không hâm mộ đâu?

Đây chính là sáo trang.

Cho nên bọn họ đều tại xóa đủ sức lực, nhanh chóng lại vơ vét một lần chung quanh một cái cư xá, thẳng đến xác nhận xác thực không có hắc ám ở giữa tử linh quái vật về sau, tất cả mọi người lại lần nữa tại trên quảng trường nhỏ tập kết.

Sau đó về tới Dehrim biên giới, lấy ra mình mang một chút đồ ăn lương khô, vô cùng đơn giản ăn chút gì.

Liền bắt đầu an tĩnh chờ đợi.

Bọn hắn đang chờ đợi trời tối.

"Ba ca, một hồi trời tối về sau ngươi liền đi theo bên cạnh ta, ngàn vạn không nên rời bỏ ta quá xa, bao quát thủ hạ ngươi những này tiểu tinh quái, cũng không để cho bọn hắn đầu nhập chiến đấu." Trương Tài Đông lúc này cùng Trương Ba cùng một chỗ ăn mì bao, đồng thời cũng tại đối Trương Ba tiến hành căn dặn: "Ngươi những này tiểu tinh quái sức chiến đấu thật là quá yếu, không có cái gì tổn thương, ta cảm thấy vẫn là tại bên cạnh ngươi bảo hộ ngươi tương đối tốt."

"Ừm, ta đã biết." Trương Ba cũng ăn mì bao, đối Trương Tài Đông đề nghị không thể phủ nhận.

Đương nhiên mấu chốt còn là hắn cũng rõ ràng chính mình những này tiểu tinh quái sức chiến đấu, thật là quá kém.

Liền xem như những này tiểu yêu quái trong tay đều cầm phảng phất chủy thủ đồng dạng vũ khí, thế nhưng là thật đối mặt lên những cái kia kinh khủng tử linh quái vật đến, đoán chừng coi như là yếu ớt nhất Khô Lâu binh, cũng không thể khiến cái này tiểu tinh quái chịu không nổi.

Tiểu tinh quái làm Linh giới ở giữa sức chiến đấu chủng tộc yếu nhất một trong, đây cũng không phải là thổi.

Cũng chính là bọn hắn khéo tay, mà lại cùng nhân loại đồng dạng có thể tiến hành học tập, nếu không bọn hắn hiện tại là nửa điểm giá trị đều không có..