Chương 220: Trong bóng tối bắt đầu luyện cấp

Chương 220: Trong bóng tối bắt đầu luyện cấp

Trời rốt cục đã tối.

Dehrim tường thấp bên ngoài, bởi vì Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp như thường còn có tiếp cận rất lớn một mảnh khu vực cũng bao phủ tại thánh quang bên trong.

Mà quang mang này không riêng mang đến độ sáng, hơn nữa còn có một cỗ nóng rực nhiệt độ, để bọn hắn liền xem như tại dã ngoại không có nhóm lên đống lửa cũng có thể cảm nhận được một tia nhiệt độ, phảng phất như là tại mặt trời dưới đáy đồng dạng.

"Thật sự là lực lượng cường đại, ta thật không nghĩ đến người này loại đế quốc, lại có thể sáng tạo ra một mảnh che đậy Tử Linh quy tắc lĩnh vực."

Lúc này có rất nhiều Lam Tinh nhân loại đều tại tường thấp bên ngoài một chỗ cư xá dải cây xanh bên trong ngồi xổm lấy nghỉ ngơi. Quay đầu liền có thể nhìn thấy từ Dehrim ở giữa thả ra kia phảng phất giống mặt trời đồng dạng quang cầu, rọi sáng ra tới ánh sáng màu trắng.

Từng cái trên mặt đều khá giật mình.

Bất quá chấn kinh thì chấn kinh, trên thực tế trải qua mấy ngày nay thói quen, bọn hắn hiện tại thật đã thành thói quen, rốt cuộc mỗi lúc trời tối đều có thể nhìn thấy cái này ánh sáng nhu hòa chiếu sáng bọn hắn, mà lại còn cho bọn hắn mang đến một cỗ phát ra từ sâu trong linh hồn ấm áp, quả thực là để bọn hắn tương đương hưởng thụ cùng dần dần quen thuộc.

Đây quả thật là một loại có thể chiếu rọi đến linh hồn ấm áp, mà cùng phổ thông đống lửa là không giống, đồng thời tại Lam Tinh thế giới ở giữa dùng Lam Tinh thế giới vật liệu sở sinh thành đống lửa cũng chỉ có ánh sáng cùng bên ngoài thân nhiệt độ. Đối với hắc ám giáng lâm về sau, bọn hắn vẫn là có một loại phát ra từ sâu trong linh hồn băng lãnh cùng cô lập.

Trừ phi bọn hắn có thể tìm tới Linh giới ở giữa vật liệu đến dâng lên đống lửa, mới có thể thiêu đốt ra một mảnh ngay cả bọn hắn linh hồn cũng có thể ấm áp ánh sáng cùng nhiệt lượng.

Đây cũng là vì cái gì Thẩm Mục lúc ấy tiêu diệt Sài Du công ty thời điểm, tại Sài Du công ty chứa đựng nhà kho ở giữa tìm được rất nhiều đến từ Linh giới một chút vật liệu gỗ.

Bởi vì chỉ có những cái kia Linh giới vật liệu gỗ, hoặc là nói Linh giới vải rách đầu loại hình đồ vật, mới có thể làm Linh giới đống lửa nguyên vật liệu điểm dấy lên tới hỏa diễm mới có thể chiếu sáng bọn hắn linh hồn, ngay cả bọn hắn linh hồn cũng nhận được ấm áp.

Tại hắc triều thời điểm, nhất là cần bốc cháy lên loại này Linh giới vật liệu đến dâng lên đống lửa, dạng này mới có thể có chỗ hiệu quả chống cự hắc triều ở giữa càng là thấu xương rét lạnh.

Đương nhiên đối với những cái kia không có linh hồn nhân loại bình thường tới nói, chỉ cần có thể điểm đốt Lam Tinh nhân loại thiêu đốt vật đến chiếu sáng nhục thân của mình cũng có thể.

Rốt cuộc không có linh hồn, bọn hắn liền không cảm giác được kia thấu xương có thể ngay cả linh hồn đều đóng băng rét lạnh.

Thế nhưng là đối với đã có được linh hồn những cái kia Linh giới người chỉ huy tới nói, chỉ cần xuất hiện kinh khủng như vậy hàn triều, như vậy thì nhất định phải điểm đốt từ Linh giới vật liệu chỗ dâng lên đống lửa, dạng này mới có thể bảo vệ mình không chịu đến xâm hại.

Bọn hắn đương nhiên cũng không cần điểm nhiên linh giới vật liệu đến dâng lên đống lửa, bởi vì tại Dehrim ở giữa dâng lên kia một tòa Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp, cũng đã đầy đủ xua tan bọn hắn linh hồn ở giữa hàn ý.

"Đúng vậy a, cái này thật là cường đại." Trương Ba lúc này quay đầu nhìn thoáng qua kia Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp vị trí, sau đó móc ra mình pháp trượng ôm ở trong ngực của mình, trên mặt không có bao nhiêu biểu lộ, nói liên tục cũng quá qua loa.

Chỉ là nội tâm của hắn ở giữa cũng tương đương bất đắc dĩ, mà lại mang theo vẻ kính sợ.

Đúng vậy, vẻ kính sợ, càng là hiểu rõ cái này Đặc Hách Orem chỗ sâu như vậy hắn thì càng đối có được Dehrim, hoặc là nói Dehrim phía sau cái kia nhân loại đế quốc cường đại đến mức nào, mà sinh ra một loại bởi vì khủng hoảng mà mang tới e ngại.

Đối với hắn lý giải bên trong, hiện nay đều không có đối Tử Linh quy tắc có quá tốt năng lực chống cự hết thảy thế lực tới nói, loại này Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp thật là vượt qua lý giải.

Chí ít theo Trương Ba đã từng Sài Du công ty làm không được, hiện tại Lục Diệp tập đoàn cũng làm không được, có thể tiếp tục sử dụng quy tắc, bọn hắn vẫn còn chỉ có thể thiêu đốt đống lửa để chống đỡ hắc ám tình huống phía dưới.

Liền xem như bọn hắn có Linh giới quy tắc, có thể bảo hộ lãnh địa của bọn hắn ở giữa cũng sẽ không có Tử Linh quy tắc xuất hiện, thế nhưng là chỉ cần là ly khai lãnh địa phạm vi, ly khai bọn hắn tường thành bên ngoài, Tử Linh quy tắc vẫn tồn tại như cũ, đến lúc buổi tối, bọn hắn vẫn như cũ cần tại lãnh địa ở giữa điểm dấy lên đống lửa, phòng ngừa hắc ám quá ngưng tụ.

Mặc dù hắc ám ở giữa bởi vì bọn hắn có Linh giới quy tắc sẽ không sinh ra tử linh quái vật, cũng sẽ không sinh ra màu xám sương mù, thế nhưng là kia hắc ám ở giữa mang tới rét lạnh vẫn có thể để tình trạng của bọn họ bị suy yếu rất nhiều.

Tăng thêm trước đó chính mình hiểu rõ, có thể nhanh chóng kiến tạo lên công trình kiến trúc đến bao quát có thể đặc thù thăng cấp những này nhân tộc binh sĩ.

Còn có trong khoảng thời gian ngắn lại giáng lâm một tòa tòa thành.

Đều để Trương Ba càng ngày càng bất an, hắn tại nội tâm ở giữa đúng là cảm nhận được cái này nhân loại đế quốc mang đến một loại khổng lồ uy áp. Nếu như lại tiếp tục phát triển tiếp, liền có thể để hắn ép tới không thở nổi.

"Tuyệt đối không thể dạng này." Trương Ba cắn cắn răng, nhìn xem bên cạnh những cái kia trong những người này đều đắm chìm trong loại này ấm áp ở giữa an nhàn bộ dáng, hắn càng là có loại không cam lòng tâm lý cảm xúc tại tràn ngập.

Rốt cuộc tất cả mọi người đắm chìm trong loại này ấm áp bên trong, chẳng khác nào nói thần phục Thẩm Mục, đã tại nội tâm ở giữa công nhận Thẩm Mục cái này cao nhất lãnh tụ.

Như vậy thì tương đương nói về sau hắn muốn kích động những người này quan hệ trong đó cùng ly gián cùng Thẩm Mục quan hệ liền sẽ trở nên phi thường gian nan.

Huống hồ hiện tại liền đã cực kỳ khó khăn.

Theo những cái kia Linh giới người chỉ huy từng cái xuất hiện, mặc kệ là Trương Tài Đông hay là những cái kia cao tầng người quản lý cùng những cái kia trung tầng người quản lý, hiện tại mặc dù đều sinh ra nhất định ngăn cách.

Thế nhưng là tại Thẩm Mục danh tự cùng hiệu triệu hạ, bọn hắn vẫn có thể đoàn kết lại, tỷ như hiện tại bọn hắn còn có thể đoàn kết lại, cùng một chỗ tiến về hắc ám ở giữa là binh lính của bọn hắn tiến hành luyện cấp, nguyên nhân ngay tại ở bọn hắn đã có một cái lợi ích thể cộng đồng, cũng chính là binh lính của bọn hắn cần thăng cấp, cần đoàn kết.

Chỉ có đoàn kết bọn hắn mới có thể chống cự hắc ám ở giữa những cái kia tử linh quái vật mới có thể cộng đồng mạnh lên, đây chính là bọn họ hình thành lợi ích thể cộng đồng, tại đây cái cộng đồng lợi ích trước mặt, hết thảy tiểu ma sát cùng gập ghềnh đều có thể trước tạm thời không nhìn.

Mà lại hiện tại Dehrim vừa mới thành lập, hết thảy đều rất nhiều việc đang chờ hoàn thành, mà lại hiện tại cương vị cùng đãi ngộ cũng không phải cố định, nếu như người có năng lực chỉ cần bày ra, như vậy thì khẳng định có thể thu hoạch được lên cao con đường.

Rốt cuộc bọn hắn bây giờ còn chưa có phủ kín lên lên cao con đường, còn không có hình thành giai cấp cố hóa, chỉ cần là vàng, vậy liền luôn có thể phát sáng.

Đã mình sớm muộn cũng có một ngày có thể phát sáng, như vậy cần gì phải quan tâm người khác đối cái nhìn của mình, chỉ cần mình đi lên về sau, như vậy mọi người liền đều là cùng một cái giai cấp người, liền xem như trong lòng không vui, vậy cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi nhịn xuống, bằng không mà nói chờ mình rơi xuống dưới, khẳng định như vậy liền sẽ lọt vào trả thù.

Như là đã cùng một cái giai cấp, vậy liền cùng một chỗ bão đoàn cùng một chỗ phát triển liền tốt.

Đương nhiên sẽ vui vẻ hòa thuận, chí ít nhìn bề ngoài là tương đương đoàn kết.

Như vậy đã có thể vui vẻ hòa thuận có thể đoàn kết lại, như vậy cần gì phải vì một chút chuyện nhỏ hoặc là nói đã từng sự tình mà làm cho nóng tính lỗ lớn làm. Phải vận dụng thủ đoạn, ngươi chết ta sống, mọi người cùng nhau phát tài, cùng một chỗ mạnh lên, cùng một chỗ trưởng thành.

Cái này chẳng lẽ không phải rất tốt sự tình sao?

Cho nên nói bọn hắn xuất hiện cái này loại tâm lý liền đã đem Trương Ba, trong bóng tối dùng thủ đoạn nhỏ sinh ra ly gián hiệu quả làm hỏng rất nhiều.

Đây chính là chiều hướng phát triển.

Cho nên nói Trương Bác hiện tại mới có thể tương đương bất đắc dĩ, nếu như hắn không thể thành công ly gián những này cao quản cùng bên trong quản, như vậy chờ tất cả mọi người nhận mệnh bắt đầu liều mạng cố gắng tại Thẩm Mục trước mặt hiện ra, chính mình cũng bắt đầu tranh nhau chen lấn muốn hướng về phía trước chạy thời điểm, lại có ai sẽ quay đầu liếc hắn một cái đâu?

Liền xem như dùng thủ đoạn nhỏ, thế nhưng là bởi vì lo lắng cho mình rơi vào những người khác, như vậy căn bản liền sẽ không quan tâm những này thủ đoạn nhỏ sẽ còn tiếp tục chạy về phía trước, tiếp tục cố gắng tiếp tục để cho mình trở nên mạnh hơn, sau đó biến thành kim quang lóng lánh hoàng kim tại trước mặt Thẩm Mục triển lộ bản thân, từ đó thu hoạch được tốt hơn đãi ngộ cùng cao hơn địa vị.

"Tuyệt đối không thể dạng này a." Trương Ba lúc này nhìn thoáng qua tại cách đó không xa còn tại cùng mấy cái cao quản tiến hành bắt chuyện Trương Tài Đông, trong mắt cũng nổi lên một chút bất đắc dĩ.

Trương Tài Đông hiện tại mặc dù là trong tay hắn dùng tốt nhất một con cờ, nhưng là bây giờ nhìn xem, cái này quân cờ thật là đần độn bắt đầu đi theo Thẩm Mục một con đường đi đến đen, mặc dù mình có thể vận dụng thủ đoạn nhỏ đến chếch đi phương hướng của nó, nhưng là hiện tại Trương Ba nói muốn muốn phản loạn lời nói, Trương Tài Đông có thể hay không hưởng ứng thật đúng là một vấn đề.

Đoán chừng đến lúc đó Trương Tài Đông đem mình giam lỏng khống chế lại, không giao cho Thẩm Mục, lưu một cái mạng, liền đã rất khá.

"Tốt, hiện tại trời đã tối xuống, hắc ám bên trong, những cái kia tử linh quái vật cũng đã giáng lâm, hiện tại chúng ta bắt đầu chia thành riêng phần mình tiểu tổ tiến về hắc ám bên trong, mang theo người của chúng ta tộc binh sĩ đến tiến hành chiến đấu."

Trương Tài Đông lúc này cũng kêu gọi những cái kia Lam Tinh đám nhân loại, bắt đầu riêng phần mình chia mấy cái khác biệt tiểu tổ hướng phía bên ngoài kia hắc ám ở giữa đi đến.

Đồng thời tại bọn hắn đều chuẩn bị trước khi rời đi, cũng nghiêm túc căn dặn: "Nếu như phát hiện không ngăn cản được quái vật, vậy liền lập tức rút về bị Ngọn Đuốc tháp chỗ chiếu sáng khu vực bên trong, không muốn ham chiến. Nếu như phát hiện tình huống đặc biệt vậy liền lập tức đi ngay, mà lại không muốn xâm nhập hắc ám ở giữa quá xa, ta nghĩ các ngươi hẳn là minh bạch nguy hiểm trong đó."

"Minh bạch." Những này Lam Tinh nhân loại đều là nhao nhao gật đầu, bọn hắn cũng không phải từ cơ sở thăng lên tới tiểu Bạch.

Bọn hắn tại trước đó thời điểm liền đã từng có kinh nghiệm chiến đấu, cho nên nói rất rõ ràng Trương Tài Đông căn dặn là có ý gì.

Huống hồ bọn hắn hiện tại có những này Swadia bình dân sức chiến đấu đều tương đương yếu, so với bọn hắn trước đó có những cái kia Sài Lang nhân cùng Tích Dịch Nhân tới nói, căn bản không đáng giá được nhắc tới.

Cũng chỉ là một chút vũ trang nông dân mà thôi.

Thậm chí nói liên tục vũ trang nông dân cũng khoe thưởng bọn hắn.

Cho nên nói những này cao quản cùng bên trong quản nhóm mang theo những này tư pháp thứ hai bình dân cũng căn bản sẽ không xâm nhập hắc ám ở giữa quá xa, ngay tại xa xôi vị trí giơ bó đuốc. Nhìn thấy một chút bộ xương khô hoặc cương thi, những này vụng về tử linh quái vật cùng nhau tiến lên, giải quyết một chút tử linh quái vật, sau đó liền lui về đến.

Dạng này hình thành hướng về phía trước quấy rối, sau đó gặp phải kẻ khó chơi liền lui lại chim sẻ chiến thuật.

Dù sao những cái kia tử linh quái vật cũng không có cái gì chân chính trí thông minh.

Phải cẩn thận một chút, vậy liền khẳng định không có gì sai.

"Còn có Ba ca, hiện tại ngươi đi theo ta đi, ta bên này đều là Swadia tân binh sức chiến đấu so với những cái kia phổ thông Linh giới sinh vật tới nói cũng kém không nhiều, mà lại đều trang bị có cán dài liêm đao còn có thể tạo thành trường mâu phương trận, an toàn trên là không có vấn đề."

Chờ Trương Tài Đông đều căn dặn xong về sau liền đi tới Trương Ba bên người, nhìn xem những cái kia cả đám đều cầm trong tay đoản kiếm tiểu tinh quái, cũng là thở dài: "Về phần bọn hắn để bọn hắn liền trên chiến trường cẩn thận một chút đi, nếu như trễ có thể sẽ có nguy hiểm tính mạng."

"Được, ta đã biết." Trương Ba nhìn một chút bên cạnh mình đi theo những này tiểu tinh quái mới đến bắp đùi mình cao, cũng là bất đắc dĩ mím môi một cái ba, nhất là nhìn xem bọn hắn cầm đoản kiếm, trên thực tế liền cùng chủy thủ đồng dạng vũ khí. Trên mặt càng là lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ.

Liền loại vật nhỏ này gặp những cái kia vụng về cương thi cùng Khô Lâu binh, có thể xử lý đối phương liền đã nói rõ cực kỳ xuất sắc.

Nhưng càng nhiều có lẽ liền là những này tiểu tinh quái, bởi vì né tránh không kịp hoặc là không đủ linh hoạt, gặp được những cương thi kia cùng Khô Lâu binh quay đầu liền chạy.

"May mà ta là một cái tiên đoán hệ pháp sư, trên bản chất có được tương đối cao linh hồn năng lượng, có thể không cùng những này tiểu tinh quái tiến hành linh hồn phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng, chỉ cần tiếp xúc ma võng liền có thể thu hoạch được đến từ pháp sư linh hồn, bằng không mà nói, thật cùng những này tiểu tinh quái tiến hành cùng nhiều lần cộng hưởng, trở nên thấp bé mà xấu xí, vậy nhưng thật sự là xong đời."

Trương Ba lúc này trả lại Trương Tài Đông nói chuyện tiếu lâm.

Cũng lập tức dẫn tới Trương Tài Đông lộ ra nụ cười: "Ba ca đừng nói loại lời này, mặc kệ ngươi biến thành bộ dáng gì, vậy cũng là mình huynh đệ tốt, huống hồ ngươi bây giờ có được thế nhưng là tiên đoán hệ pháp sư thân phận, chờ sau này cấp bậc của ngươi tăng lên, kia thật là coi như Thẩm Mục đại nhân cũng muốn dựa vào ngươi đây."

"Hi vọng đi, hiện tại ta lại nghĩ kỹ tốt cố gắng một chút, tìm tới càng nhiều Linh giới ấn ký mảnh vỡ đến để cho mình trở nên càng mạnh." Trương Ba cười cười, quan hệ của hai người lại hòa hợp.

Sau đó liền cùng Trương Tài Đông cùng một chỗ mang theo những cái kia Swadia tân binh, còn có 10 đến cái tiểu tinh quái cùng một chỗ hướng phía phía trước hắc ám ở giữa đi đến.

Sau đó liền cùng hắc ám ở giữa những cái kia xuất hiện vụng về cương thi cùng Khô Lâu binh kích chiến đấu.

Đương nhiên càng nhiều vẫn là những cái kia Swadia tân binh cùng những cương thi kia cùng Khô Lâu binh chờ chết yêu quái vật tiến hành chiến đấu, những cái kia tiểu tinh quái chỉ là ở phía sau thét chói tai vang lên hoặc e ngại nhìn xem trước mặt chiến đấu không dám hướng về phía trước, sợ hãi rụt rè tương đương khiếp đảm.

Đương nhiên, Trương Ba cũng căn bản không có khả năng mang theo những này tiểu tinh quái hướng về phía trước cùng những này Swadia tân binh cùng một chỗ sóng vai chiến đấu, hắn tới trên bản chất cũng không phải cùng hắn nói đồng dạng, muốn tìm một chút Linh giới ấn ký mảnh vỡ, liền chỉ là muốn nhìn xem những này nhân tộc binh sĩ đến tột cùng là tình huống như thế nào.

"Chờ đến buổi tối hôm nay về sau, có lẽ liền có thể thăng cấp." Trương Tài Đông lúc này cũng căn bản không quan tâm mình có khả năng hay không sẽ tiết lộ một chút chuyện bí mật.

Huống hồ loại chuyện này hiện tại cũng đã là đại chúng hoá tin tức, chỉ cần tại Thẩm Mục nơi đó chuyển chức thành Thập phu trưởng, tin tức này liền sẽ tự nhiên mà vậy biết, huống hồ đối với hắn trong lòng công nhận Trương Ba, Trương Tài Đông cũng không muốn dùng những này râu ria việc nhỏ đến che che lấp lấp ra vẻ mình hẹp hòi..