Chương 221: Thảo Nguyên bọn cướp đường cười vang

Chương 221: Thảo Nguyên bọn cướp đường cười vang

Thế là tại hắc ám bên trong, những này Lam Tinh nhân loại ở giữa cao quản cùng bên trong quản nhóm, liền đã dẫn theo mình Swadia binh sĩ hướng phía trước mặt hắc ám ở giữa tử linh quái vật vọt tới, bắt đầu chiến đấu kịch liệt.

Nói là kịch liệt cũng không nên, rốt cuộc cũng không có cái gì kịch liệt hình dung từ có thể so với được những này Swadia các binh sĩ, nhanh chóng đem những cái kia đi lại loạng choạng, lung la lung lay, vụng về cương thi cùng Khô Lâu binh cho đánh bại trên mặt đất, sau đó nhanh chóng bổ đao đưa chúng nó tiêu diệt hình dung từ.

Huống hồ tại tường thấp bên ngoài khu vực bên trong, nguy hiểm hệ số cũng không cao, chỉ cần bọn hắn cẩn thận một chút lời nói, liền có thể lấy được rất nhiều chiến quả.

Nhất là khi bọn hắn tiến hành kịch chiến thời điểm.

Ngay tại sau lưng còn truyền đến tiếng vó ngựa, có hai ba tên Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường chính cưỡi mình thảo nguyên mã nhanh chóng lao vụt tới, cầm trong tay cung tiễn cùng trường mâu, chính một mặt thú vị nhìn xem bọn hắn.

Không thể không nói những này Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường vẫn là đối với mấy cái này Swadia bình dân rất quen thuộc.

Khergit đại thảo nguyên vẫn là cùng Swadia bình nguyên có thể giáp giới, mà lại giáp giới khu vực cũng tiếp cận Swadia Dehrim phương hướng.

Cho nên nói mỗi khi những này Thảo Nguyên bọn cướp đường ra ngoài đi phía tây cướp bóc bình dân hoặc thương đội hoặc thôn trang thời điểm, Swadia thôn trang cũng sẽ nhận bọn hắn quấy rối cùng cướp đoạt.

Bởi vậy bọn hắn đối với mấy cái này Swadia bình dân quen thuộc cũng liền không kỳ quái.

Sau đó bọn hắn liền thấy những bình dân này tại bọn hắn trong mắt lấy vụng về phương thức xông đi lên, dùng trong tay mình cây gỗ hoặc gai nhọn tuyệt cùng những cái kia càng ngốc vụng cương thi cùng Khô Lâu binh triền đấu ở cùng nhau.

Mặc dù những bình dân này nhóm có thể giải quyết những cương thi kia hoặc Khô Lâu binh, thế nhưng là theo bọn hắn nghĩ, chỉ cần nhẹ nhàng bắn ra trong tay mình cung tiễn, hoặc là cầm trường mâu hướng về phía trước một cái đâm đâm liền có thể giải quyết tử linh quái vật, những bình dân này còn cần phí một phen tâm tư cùng công phu mới có thể giải quyết, để bọn hắn không tự chủ được lộ ra cười khẽ.

Cũng chính là bọn hắn hiện tại cũng tại Thẩm Mục đại nhân dưới trướng tiến hành đoàn kết tác chiến, bằng không mà nói những này Swadia bình dân theo bọn hắn nghĩ thật là dễ bắt nạt đối tượng.

Huống hồ liền xem như những này Swadia bình dân thăng cấp thành Swadia tân binh, thăng cấp thành Swadia dân binh, thăng cấp thành Swadia bộ binh hạng nhẹ, cho dù là thăng cấp thành Swadia bộ binh hoặc quân sĩ.

Đối với những này tương đương linh hoạt Thảo Nguyên bọn cướp đường tới nói, đều có thể nhẹ nhõm không nhìn.

Rốt cuộc bọn hắn dưới hông thảo nguyên mã mặc dù lực lượng không được, bắn vọt tốc độ cũng tương đối đồng dạng, thể chất vẫn còn tương đối yếu.

Thế nhưng là sức chịu đựng lại tương đương cường hãn.

Lặn lội đường xa năng lực mạnh phi thường.

Chỉ cần có thể cùng những này Swadia bộ binh đơn vị giao chiến, bọn hắn liền có thể vận dụng cường hãn chiến thuật cùng chiến lược bôn tập năng lực, vòng qua những này vụng về bộ binh đơn vị, đi công kích những cái kia yếu ớt địch quân mục tiêu đơn vị.

Liền là rất tốt có được chiến quả.

Liền xem như Swadia vương quốc ở giữa những cái kia cường hãn Swadia kỵ binh hạng nặng cùng Swadia kỵ sĩ, trên thực tế chỉ cần những này Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường không muốn cùng bọn hắn tiến hành chiến đấu, dựa vào mình quần áo nhẹ linh hoạt nhanh nhẹn độ cũng có thể thoát ly bọn họ chiến đấu phạm vi, lách qua bọn hắn.

Mặc dù Swadia kỵ binh hạng nặng bộ đội tại dã chiến ở giữa cơ hồ là vô địch tồn tại, thế nhưng là chỉ cần không xảy ra chiến đấu, không tại dã ngoại cùng bọn hắn phát sinh xung đột, kia Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường lại có gì có thể sợ bọn họ đây này?

Bởi vậy đối mặt Swadia vương quốc cường hãn năng lực chiến đấu, có thể nói ngoại trừ Rhodoks vương quốc có thể bằng vào vùng núi cùng mình cường hãn bộ binh hạng nặng cùng viễn trình nỏ thủ đến cắn răng đối cứng.

Còn lại vậy cũng chỉ có bọn hắn Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường có thể bằng vào mình linh hoạt chiến thuật chiến lược cơ động năng lực không nhìn bọn hắn.

Thế là hiện tại bọn hắn nhìn xem những này Lam Tinh nhân loại dẫn theo những này Swadia các bình dân cùng những cương thi kia cùng Khô Lâu binh đánh nhau cùng một chỗ dáng vẻ, cả đám đều cảm giác thú vị phi thường, rất nhanh ngay tại phía sau bọn hắn cũng tụ tập tiếp cận hai ba mươi cái đi ra đến tuần tra Thảo Nguyên bọn cướp đường.

Đều từ nơi này phảng phất là xem kịch vui đồng dạng, nhìn xem những này Lam Tinh đám nhân loại cùng những này Swadia bình dân tại cùng những cái kia tử linh quái vật chiến đấu.

Lúc bình thường bọn hắn đều là buồn bực ngán ngẩm tiến hành tuần tra, khó được tối hôm nay thời điểm thấy được một chút cực kỳ hứng thú sự tình, đó là đương nhiên sẽ gom lại đoàn đến tiến hành quan sát.

Khi bọn hắn tiến hành quan sát thời điểm, Baheshtur cũng mang theo 10 tên Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh đến nơi này, cũng nhìn thấy hiện tại chiến đấu phát sinh.

"Đầu lĩnh, ngươi xem một chút nơi này, nhưng thật thú vị." Những Thảo Nguyên bọn cướp đường kia cũng phát hiện Baheshtur cái này tướng lĩnh cùng những cái kia Thảo Nguyên bọn cướp đường các tinh anh đến nơi này, bất quá bọn hắn cũng không có nửa phần e ngại bộ dáng, ngược lại đều hưng phấn mà đối với Baheshtur phất phất tay, ra hiệu bọn hắn cái này đầu tới xem một chút, hiện tại xuất hiện trò hay.

"Đều ở chỗ này ồn ào cái gì? Tuần tra sự tình đều quên sao? Nếu là xuất hiện cái gì sai lầm, ta nhất định phải đem đầu của các ngươi dùng du mục loan đao cho cắt bỏ mới có thể tạ tội." Baheshtur lườm bọn họ một cái, mặc dù dạng này răn dạy, bất quá trên mặt cũng mang theo nụ cười, có thể nói là cười mắng bọn hắn.

"Thật sự có đẹp mắt đồ vật, đầu." Những này Thảo Nguyên bọn cướp đường cũng không sợ, ngược lại là giục ngựa đi tới Baheshtur bên người, cùng hắn cùng một chỗ cưỡi ngựa đi tới một chỗ nhô ra bình đài vị trí.

"Ừm, là những cái kia Lam Tinh nhân loại ngay tại mang theo Swadia bình dân ngay tại chiến đấu sao?" Baheshtur cưỡi ngựa đi qua đứng ở cái này tại trước đó thời điểm tựa hồ là một cái bãi đỗ xe bình đài vị trí, nhìn xem trước mặt chiến đấu phát sinh, trên mặt cũng mang theo mấy phần ngạc nhiên bộ dáng.

Sau đó trên mặt của hắn lại không tự chủ được lộ ra nụ cười, bởi vì cái này tràng diện thật là quá thú vị.

Trách không được những này Thảo Nguyên bọn cướp đường đều tụ tập tại nơi này, không muốn trở về dáng vẻ.

Những cái kia vụng về phương thức chiến đấu cùng hao hết khí lực mới có thể chơi chết cương thi cùng Khô Lâu binh, cùng ở giữa xuất hiện sai lầm lộn nhào chạy về tới bộ dáng, để bọn hắn cũng nhịn không được cười ha ha.

Nhất là tại Calradia đại lục ở bên trên nổi tiếng lâu đời khá cường đại Swadia người kinh ngạc, càng làm cho bọn hắn cảm giác được buồn cười.

Phải biết tại Khergit trên đại thảo nguyên, kia là hoàn toàn thờ phụng nhược nhục cường thực địa phương. Thể chất yếu hài tử hoặc là động tác không đủ bén nhạy Khergit tộc nhân, vậy liền chỉ xứng coi như nô lệ cùng pháo hôi.

Giống như là loại này cùng địch nhân tiến hành chiến đấu còn tương đương vụng về bộ dáng, kia tại Khergit tộc nhân ở giữa đều là nhận khinh bỉ tồn tại.

Rốt cuộc Khergit tộc nhân từ nhỏ đã tại trên lưng ngựa lớn lên, mặc kệ là cưỡi ngựa vẫn là sử dụng cung tiễn, cho dù là sử dụng trường mâu, đều là từ nhỏ rèn luyện lên, mà lại tương đương linh hoạt, đồng thời hiểu được tìm kiếm thời cơ.

Cùng những này từ nhỏ đã tại thành trấn hoặc trong thôn trang lớn lên, chỉ biết là làm việc nhà nông vụng về các nông phu tới nói, Khergit tộc nhân đích thật là tương đương linh mẫn.

"Nhìn xem bên kia, ba cái Swadia nông phu vậy mà không có xử lý một cái cương thi, ngược lại kém chút bị cái kia cương thi cho bổ nhào một cái Swadia nông dân, nếu như nếu như bị ngã nhào xuống đất lời nói, kia cánh tay của hắn khẳng định là đừng có mong muốn nữa, khẳng định sẽ máu thịt be bét." Có Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường phát ra ồn ào cười to.

Bọn hắn cũng nhìn thấy ba cái kia Swadia bình dân muốn xử lý một cái cương thi thời điểm, ngược lại chật vật bởi vì hợp tác sai lầm mà chỉ có thể lộn nhào chạy trốn bộ dáng, quả thực liền là đùa bọn hắn thoải mái cười ha hả.

"Còn có bên kia hai cái cầm trong tay trường côn Swadia nông phu vậy mà không có thể đánh được một cái xông tới Khô Lâu binh, liền điểm này tốc độ, bọn hắn vậy mà không dám dùng trong tay trường côn đi đánh đầu của hắn, ngược lại chỉ là đâm vào những khô lâu binh kia xương sườn, thật sự là quá buồn cười, coi như đem xương sườn toàn bộ đánh rụng thì có ích lợi gì?"

Càng nhiều Thảo Nguyên bọn cướp đường phát ra cười vang.

Đối với bọn hắn tới nói, đối phó những này tử linh quái vật, vậy liền không thể dựa theo lẽ thường kinh nghiệm chiến đấu đến tiến hành tác chiến, nhất định phải dùng phương thức của mình đến tinh chuẩn mệnh bên trong những này tử linh quái vật đầu, phá đi bọn hắn trong đầu linh hồn chi hỏa mới xem như có thể đánh giết bọn hắn.

Bằng không mà nói liền xem như đánh rụng những này tử linh quái vật cánh tay hoặc đùi, thậm chí là xương sống, kia lại có thể như thế nào đây? Bọn hắn trong đầu linh hồn chi hỏa còn đang cho bọn hắn cung cấp lấy liên tục không ngừng tử linh năng lượng, như vậy những này tử linh quái vật liền sẽ không chân chính chết đi, sẽ còn đối bọn hắn tiến hành công kích.

Cho nên nói nhất định phải xử lý trong đầu linh hồn chi hỏa, mới xem như giải quyết hết những này tử linh quái vật, mà lại bọn hắn đều đã minh bạch những này tử linh quái vật trên thực tế chỉ là từng đống thể xác, mà chân chính để bọn hắn hoạt động liền là bọn hắn trong đầu kia tràn đầy phụ năng lượng tử linh chi hỏa.

Mà linh hồn chi hỏa loại vật này mới là những này tử linh quái vật chân chính trung tâm hạch tâm.

"Uy, các ngươi làm như vậy không được, nhất định phải đánh đầu của bọn hắn, những này tử linh quái vật yếu hại là đầu, chuẩn xác mà nói là trong đầu linh hồn chi hỏa." Cũng có Thảo Nguyên bọn cướp đường, lúc này nhìn không được nhịn không được lớn tiếng nhắc nhở, rốt cuộc bọn hắn nhìn xem những này vụng về Swadia bình dân thật sự là có chút nhìn không được.

"Ghê tởm, những cái kia thảo nguyên kỵ binh nhìn qua nhưng thật là khiến người ta phiền chán." Lúc này có ở phía trước cùng một chỗ cùng những này Swadia bình dân kề vai chiến đấu Lam Tinh nhân loại nhìn không được.

Nhất là nghe đằng sau có phải hay không truyền đến cười vang, còn có âm thanh ủng hộ hoặc là nói là khen ngược thanh âm, càng là cảm giác mình giống giống như con khỉ bị nhìn xem mặt mũi tràn đầy phẫn nộ.

Bọn hắn những này những cái kia nhân loại một mực đều nhận là văn minh của mình đẳng cấp tương đối cao, chỉ là bởi vì quy tắc biến động, cho nên mới bất đắc dĩ cùng những này giới hạn sinh vật cùng một chỗ hợp tác, tại trên bản chất bọn hắn vẫn là tự cho mình thanh cao, từ cho là mình là hơn người một bậc.

Thế nhưng là không nghĩ tới bọn hắn những cái này nhân loại  thế mà bị những này Linh giới lạc hậu nhân tộc đến chí cao khí giương chế giễu bọn hắn, vậy bọn hắn sao có thể ở trong lòng nhịn xuống cơn tức này.

"Tốt, chúng ta bây giờ nhưng đánh bất quá những tên kia, nếu như muốn thật xuất hiện nguy hiểm, còn phải dựa vào bọn hắn bảo hộ chúng ta đây." Cũng có sáng suốt Lam Tinh cao quản khuyên can vài câu, rốt cuộc nói cũng đúng tình hình thực tế, lúc này chỉ có thể nén giận.

Nhưng là cũng là bởi vì loại này nén giận mới khiến cho bọn hắn cắn răng càng thêm phẫn nộ hướng về phía trước cùng những vũ khí kia bên trong tử linh bọn quái vật chiến đấu.

Không phải nói lúc này không thể quay đầu quát lớn những cái kia Thảo Nguyên bọn cướp đường, trong con mắt của bọn họ những này Linh giới nhân tộc kỵ binh.

Thế nhưng là liền là từ vừa rồi người kia nói, nếu như nếu là tại mình gặp được thời điểm nguy hiểm, gặp được một chút tương đối khó quấn hài cốt quân đoàn, hoặc hài cốt kỵ binh chính là đến là Thực Thi Quỷ chờ sức chiến đấu tương đối mạnh tử linh quái vật thời điểm, muốn rút lui thật đúng là phải dựa vào lấy những này Linh giới nhân tộc kỵ binh trợ giúp mới có thể rút lui hành động.

Nếu như những này nhân tộc kỵ binh đến lúc đó không giúp bọn hắn liền trơ mắt nhìn bọn hắn chịu chết mình ngược lại nhanh như chớp cưỡi ngựa chạy, vậy bọn hắn cũng không có cách, cũng chỉ có thể bị ép chết thì đã chết.

Vậy cái này là tương đương thê thảm hành vi.

Cho nên nói bọn hắn cũng không dám đắc tội những này Linh giới nhân tộc kỵ binh, chỉ có thể khiến cái này Linh giới nhân tộc kỵ binh nhìn màn kịch hay của bọn họ.

Bất quá còn tốt, bọn hắn tại đoạn thời gian này trong chiến đấu vẫn là có thể chiếm được thượng phong, mặc dù mình thủ hạ những này phổ thông Swadia bình dân sức chiến đấu thật là rất bình thường, có lúc sẽ còn sai lầm, thế nhưng là coi như không ra tối đa cũng bất quá rất nhỏ thương thế, còn chưa có xuất hiện vết thương nhẹ tình huống.

Chậm rãi bọn hắn đoàn kết lại lời nói, còn quét sạch chung quanh cái này hắc vụ ở giữa một chút tử linh quái vật, để phiến khu vực này ở giữa tử linh quái vật cũng vì đó trống không.

Trong đó làm tác chiến mạnh hơn Trương Tài Đông càng là tự mình dẫn theo phía sau mình Swadia tân binh đã xâm nhập hắc vụ tiếp cận hơn 100 mét, chém giết những cái kia tử linh quái vật càng là tiếp cận trên trăm đầu.

Thẳng đến chung quanh nghe được càng ngày càng nhiều loại kia tử linh quái vật hoạt động thanh âm xuất hiện ở chung quanh hắc ám cùng sương mù xám bên trong mới phát giác được mình xâm nhập hắc ám ở giữa đã quá xa.

"Hướng về sau rút lui! Rút về đi! Rút về đi!" Trương Tài Đông huy động trong tay mình trường mâu đem một cái ý đồ đến gần Khô Lâu binh đầu cho sinh sinh đánh nứt.

Nhìn xem công kích của mình không có đạt hiệu quả, trở tay từ hông mang bên trong rút ra đầu đinh chùy, đối kia Khô Lâu binh đầu, liền là một chút đem cái kia Khô Lâu binh triệt để đánh tán loạn ra hóa thành vô dụng nát bộ xương.

Chỉ huy phía sau mình những khô lâu binh kia nhóm liền tranh thủ thời gian lui lại.

Hắc ám ở giữa vẫn là tương đối nguy hiểm, hắn cũng không phải hi vọng mình thật xuất hiện nguy hiểm gì tình huống, huống hồ ngay tại sau lưng, Trương Ba còn ở đây.

Cùng những cái kia mười mấy lúc này chính giơ bó đuốc trong lòng run sợ, thỉnh thoảng còn rít gào lên tiểu tinh quái.

"Đi một chút, chúng ta lui lại trở về." Trương Ba lúc này cũng chỉ huy những này tiểu tinh quái bắt đầu lui lại.

Bọn họ đích xác xâm nhập hắc ám ở giữa quá xa, khoảng cách 100 mét đã đầy đủ những cái kia tử linh quái vật đem bọn hắn bao vây.

Mà lại ngay tại khoảng cách này bên trong, có lẽ sẽ còn xuất hiện cao cấp hơn tử linh quái vật xuất hiện.

Đối với bọn hắn những này chỉ là Swadia tân binh pháo hôi binh chủng tới nói, nếu như gặp phải cao cấp hơn binh chủng, khẳng định như vậy sẽ tương đối khó quấn.

Mà lại liền tại bọn hắn lui lại thời điểm, chung quanh sương mù xám ở giữa cũng giống như xuất hiện một chút càng thêm nồng đậm màu u lam linh hồn chi hỏa đang nhấp nháy.

Bất tri bất giác bên trong, Trương Ba trong lòng đột nhiên xuất hiện một tia rung động, đây là nguồn gốc từ tiên đoán hệ pháp sư đối với nguy hiểm dẫn đầu cảm giác.

"Không tốt, chúng ta cần đi nhanh một chút, ta cảm thấy không thích hợp." Trương Ba lập tức vỗ vỗ bên cạnh Trương Tài Đông bả vai đối với hắn trầm giọng nói: "Gặp nguy hiểm!".