Chương 222: Khô lâu kỵ binh xuất hiện

Chương 222: Khô lâu kỵ binh xuất hiện

Ngay tại càng sâu hắc ám bên trong, đột nhiên vang lên một trận đặc thù nặng nề vật thể đánh mặt đất tiếng vang, hơn nữa còn bởi vì là đất xi măng, kia nặng nề vật thể đánh ở phía trên đều để đất xi măng phát sinh vỡ ra tiếng vang.

Liền như là là có cái gì chùy tại đập mặt đất, sau đó đem mặt đất xi măng cho gõ đến vỡ nát ra dáng vẻ.

Đồng thời thanh âm cũng tương đối nặng nề, từ xa mà đến gần lại hướng phía bọn hắn nhanh chóng hướng về tới.

Đây đúng là nguy hiểm.

"Kỵ binh! Có kỵ binh đang hướng phía chúng ta xông lại." Mà lúc này lập tức liền có Swadia tân binh ngạc nhiên quay đầu, nhìn về phía hắc ám phát ra âm thanh bên kia, trong tay cán dài liêm đao nắm chặt, hướng phía làm sư phụ dáng dấp Trương Tài Đông lớn tiếng nhắc nhở: "Chúng ta nhất định phải tranh thủ thời gian chạy!"

"Vậy thì nhanh lên chạy, ngươi còn tại kia thất thần làm gì?" Trương Tài Đông lúc này trên thực tế đã dắt lấy Trương Ba trở về chạy, phía sau hắn còn đi theo những cái kia khiếp đảm tiểu tinh quái cùng một chỗ đang hướng phía đằng sau chạy tới.

Lúc này nhìn thấy mình kia 10 cái Swadia tân binh lại còn vai sóng vai đứng chung một chỗ liên thành một loạt phương trận, giơ lên trong tay mình cán dài liêm đao, muốn ngăn cản kia hắc ám ở giữa xông tới kỵ binh bộ dáng, trên mặt của hắn đều lộ ra mấy phần ngạc nhiên cùng ngạc nhiên cùng phức tạp.

"Tranh thủ thời gian đi cho ta, đừng đứng ở nơi đó, tất cả mọi người cho ta lui lại rút lui!" Trương Tài Đông còn tưởng rằng những cái kia Swadia tân binh là muốn đứng ở nơi đó bảo hộ hắn cái này Linh giới người chỉ huy, dùng tính mạng của mình cho hắn sáng tạo ra chạy trốn thời gian.

"Minh bạch." Sau đó kia 10 cái Swadia tân binh cũng lập tức quay người dẫn theo mình cán dài liêm đao, liền nhanh chóng đi theo Trương Tài Đông cùng Trương Ba cùng những cái kia tiểu tinh quái nhanh chóng hướng phía phía trước có ánh sáng sáng địa phương tiến lên.

Dứt khoát bọn hắn khoảng cách kia có ánh sáng địa phương cũng không coi là xa xôi, mà lại đến từ Dehrim thánh quang, Ngọn Đuốc tháp thánh quang còn có thể hữu hiệu xuyên thấu hắc ám, cho dù là bọn họ theo triệt thoái phía sau, đi tới tiếp cận bốn năm mươi mét địa phương, đều có thể nhìn thấy kia loáng thoáng ánh sáng.

Có thể để bọn hắn thoải mái mà tìm tới phương hướng.

Bất quá theo bọn hắn chạy, đằng sau vật nặng đánh mặt sàn xi măng, hơn nữa còn hẳn là kỵ binh đơn vị hướng phía bọn hắn xông tới thanh âm, cũng từ xa mà đến gần đồng thời càng ngày càng gần.

Đến mức Trương Tài Đông cùng Trương Ba trên mặt đều mang theo cực độ vẻ lo âu, đồng thời hai chân chạy càng lúc càng nhanh.

Bọn hắn đã đoán được đó là cái gì, hẳn là trong truyền thuyết những cái kia xuất quỷ nhập thần khô lâu kỵ binh!

Bình thường mà nói, những này khô lâu kỵ binh trên cơ bản rất ít xuất hiện ở phụ cận đây  bình thường đều sẽ xuất hiện tại hoàn cảnh của dã ngoại bên trong, đồng thời coi như là xuất hiện ở thành thành phố ở trong phạm vi cũng sẽ lập tức lui lại, rút lui ra dã ngoại phảng phất như là trong thành thị cùng bọn hắn có một chút đặc thù kiêng kị đồng dạng.

Nhưng là bây giờ bọn hắn gặp những này khô lâu kỵ binh, như vậy thì cần nhanh tránh thoát, bằng không mà nói bằng bọn hắn đến đối kháng những này tử linh quái vật ở giữa khô lâu kỵ binh, lại làm sao có thể có thể ngăn cản được.

Rốt cuộc bọn hắn cũng chỉ là một chút bộ binh mà thôi, vẫn là một chút cấp thấp bộ binh, huống hồ liền xem như bọn hắn lúc ấy có được những cái kia Linh giới sinh vật, tỷ như Sài Lang nhân loại hình, Linh giới tùy tùng thời điểm, cũng không dám cùng những này khô lâu kỵ binh đối kháng chính diện.

Rốt cuộc những này khô lâu kỵ binh từng cái đều phảng phất là cầm trong tay trường mâu cùng trường đao hài cốt chiến sĩ.

Toàn thân xương cốt đều phảng phất kim loại đồng dạng đen nhánh sáng ngời, có kim loại sáng bóng.

Từ lực phòng ngự đến sức chiến đấu đều muốn so bình thường hài cốt chiến sĩ còn mạnh hơn, càng đừng đề cập bọn hắn bình thường gặp phải những cương thi kia cùng khô lâu binh, căn bản là nửa điểm khả năng so sánh đều không có.

Làm sao có thể để bọn hắn có thể có đối kháng năng lực.

"Chờ một chút! Trong bóng tối là thanh âm gì?" Mà liền tại Trương Tài Đông cùng Trương Ba dẫn theo những cái kia Swadia tân binh cùng tiểu tinh quái nhanh chóng hướng phía quang minh bên này chạy tới thời điểm, Baheshtur cùng những cái kia Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh đều theo bản năng ngẩng đầu lên, nụ cười cứng ngắc trên mặt, bọn hắn hiển nhiên cũng nghe đến một chút thanh âm.

"Là kỵ binh." Có Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh lập tức mở miệng, hắn phân biệt ra cái này nặng nề thanh âm, liền là sắt móng ngựa nặng nề đánh tại mặt đất xi măng trên phát ra tới thanh âm.

"Có kỵ binh đã tới sao?" Nghe được mấy cái này Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh thanh âm, chung quanh những cái kia phổ thông Thảo Nguyên bọn cướp đường cũng lập tức sắc mặt đại biến, trực tiếp giơ lên trong tay mình du mục cung, sắc mặt cực kì ngưng trọng.

"Phân tán ra đến! Riêng phần mình đề phòng!" Best lập tức phất tay ra hiệu phía sau mình cái này 15 tên một khối theo tới Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh, cùng chung quanh tụ tập tới hơn 40 tên Thảo Nguyên bọn cướp đường lập tức hướng phía chung quanh đều phân tán ra.

Bọn hắn đều là khinh trang kỵ binh, đồng thời trong tay còn có cung tiễn, chỉ cần phân tán ra đến có thể kéo dài khoảng cách, chỉ cần gặp phải không phải giống nhau cung kỵ binh, như vậy bọn hắn liền có thể dùng trong tay cung tiễn cùng dưới hông thảo nguyên mã, đến làm cho đối phương biết cái gì gọi là Khergit người am hiểu nhất chiến thuật du kích.

Bất quá tại bọn hắn rời đi thời điểm, cũng không có quên cùng những cái kia còn tại cùng tử linh quái vật tiến hành chiến đấu Swadia người cùng Lam Tinh đám nhân loại mở miệng nhắc nhở, để bọn hắn mau chóng rời đi.

"Tình huống bây giờ đặc thù, các ngươi nhất định phải rời đi nơi này!" Những này Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường nhao nhao kêu gọi bọn hắn.

Mà những cái kia Lam Tinh nhân loại ở giữa cao quản cùng bên trong quản nhóm lúc này cũng một mặt mộng bức nhìn xem những cái kia Swadia bình dân, mà những cái kia Swadia bình dân cũng đồng dạng một mặt mờ mịt nhìn xem những này Lam Tinh nhân loại.

Hai người bọn họ đều không hề hiểu rõ đến đến cùng xảy ra chuyện gì.

Bất quá lúc này những cái kia Swadia bình dân liền phảng phất nghe được cái gì đồng dạng, đột nhiên quay đầu nhìn về phía sâu trong bóng tối, từng cái sắc mặt đột nhiên biến đổi, cũng phân biệt ra được loại này nặng nề đánh mặt đất thanh âm là đến từ kỵ binh.

"Là kỵ binh! Là kỵ binh đơn vị! Số lượng tiếp cận ba mươi, bốn mươi người quy mô! Có rất nhiều kỵ binh đơn vị đang hướng phía chúng ta lao đến!"

Từng cái nhao nhao mở miệng nhắc nhở những cái kia Lam Tinh nhân loại, đồng thời cũng tại những cái kia Lam Tinh nhân loại biết mức độ nghiêm trọng của sự việc phía dưới, nhanh chóng hướng phía đằng sau bắt đầu rút lui.

Những này Lam Tinh nhân loại đương nhiên cũng minh bạch mức độ nghiêm trọng của sự việc, đồng thời bọn hắn cũng nhìn thấy từ sâu trong bóng tối nhanh chóng chạy tới, trên mặt đồng dạng mang theo vẻ hoảng sợ, đồng thời tại phất tay kêu gọi bọn hắn mau chóng rời đi Trương Tài Đông.

"Nhanh nhanh nhanh, đi nhanh lên đi nhanh lên, sâu trong bóng tối xuất hiện khô lâu kỵ binh, đây cũng không phải là vấn đề nhỏ, bây giờ không phải là chúng ta có thể giải quyết sự tình, nhất định phải dựa vào Thẩm Mục đại nhân bộ đội đến tiến hành ngăn cản." Vừa rồi đều kêu gọi những người này, đi nhanh lên, tranh thủ thời gian rút lui.

"Đi đi đi." Những này Lam Tinh đám nhân loại đuổi theo Trương Tài Đông bước chân, mang theo mình Swadia bình dân nhanh chóng rời đi mảnh này hắc ám, nhìn xem phía trước xuất hiện quang minh, sau đó trực tiếp liền vọt vào, triệt để thoát khỏi hắc ám ở giữa những cái kia Tử Linh quy tắc cùng sương mù xám cùng khô lâu kỵ binh truy kích.

Mà coi như bọn hắn toàn bộ đều ly khai, hắc ám về sau cơ hồ là gần trong gang tấc  bình thường ngay tại màu xám trong sương mù lập tức liền lao ra ngoài một cái hỗn thân tản ra đen thui kim loại đen sáng bóng, mà lại là cưỡi khô lâu chiến mã khô lâu kỵ binh.

Trong tay giơ đen nhánh tỏa sáng trường thương, tay trái thì cầm trong tay một thanh đồng dạng đen nhánh tỏa sáng loan đao.

Hai mắt ở giữa màu u lam linh hồn chi hỏa bên trong tản ra cực kì nồng đậm băng lãnh khí tức, đồng thời liền tại bọn hắn dưới hông khô lâu chiến mã hai mắt bên trong, cũng đồng dạng tản ra loại này màu u lam băng lãnh linh hồn chi hỏa liệt liệt thiêu đốt lên kinh khủng uy thế.

Cho dù là bọn hắn xông ra hắc ám và hội ngộ đại biểu lấy Tử Linh quy tắc khu vực bên trong, đi tới chỗ này bị thánh quang che chở Mount and Blade quy tắc chỗ chiếu sáng địa phương, đều không có lập tức chết đi, cũng không có lập tức bốc cháy lên thánh quang hỏa diễm.

'Xì xì xì!' ngược lại toàn thân đều bốc lên một cỗ nồng đậm khói đen, ngay tại trong cơ thể của bọn hắn xuất hiện một cỗ sương mù màu đen, tựa hồ tại cùng mặt ngoài chiếu xạ thánh quang sinh ra kịch liệt đối kháng.

Thậm chí những này khô lâu kỵ binh còn có còn lại lực lượng, nhìn về phía trước những cái kia bất quá bảy tám mét khoảng cách Swadia tân binh, còn muốn xúi giục dưới hông khô lâu chiến mã xông đi lên dùng mình tay phải trường thương cùng tay trái loan đao, đối những này người sống sờ sờ tộc tiến hành chém giết, để bọn hắn cũng biến thành tử linh trạng thái.

Chỉ là đúng vào lúc này, từng đạo thê lương tiếng xé gió trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

'Sưu sưu sưu sưu sưu!'

Ngay tại những này khô lâu kỵ binh trước mặt, lập tức xuất hiện từng đạo bóng đen, là nơi xa gian kia cách hai ba mươi mét khoảng cách đã phân tán ra tới Thảo Nguyên bọn cướp đường cùng Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh, cùng một chỗ cầm lên mình du mục cung đối bọn hắn bắn ra vũ tiễn.

Trực tiếp liền để những cái kia xúi giục dưới hông khô lâu chiến mã muốn xông đi lên chém giết khô lâu bọn kỵ binh, bị ép ngừng muốn bước chân xung phong, bị động giơ lên hai tay của mình, ngăn tại đầu của mình trước mặt, để những cái kia bắn tới vũ tiễn không cách nào mệnh bên trong đầu mình ở giữa linh hồn chi hỏa.

Mà những này khô lâu kỵ binh là biết mình nơi nào có yếu hại, là biết bảo hộ nơi nào.

Thế là ngay tại lốp bốp thanh âm bên trong, những này lao ra ước chừng có bốn năm đầu khô lâu kỵ binh liền đứng tại chỗ bắt đầu tiến hành phòng ngự.

Kia bắn tới vũ tiễn trực tiếp liền mệnh bên trong tại những này khô lâu kỵ binh trên thân, đánh trên người bọn họ kia từng cây lóe ra đen nhánh kim loại sáng bóng xương cốt đều sinh ra từng đạo vết rách, thậm chí là bị gõ rơi mất một chút tương đối yếu ớt cỡ nhỏ xương cốt.

Nhưng mà những này khô lâu kỵ binh lại cũng không có đả thương được căn bản, ngược lại là nhìn xem đã dần dần suy yếu mưa tên, ngẩng đầu lên nhìn về phía nơi xa những cái kia còn tại kéo cung bắn tên, chuẩn bị xuống một vòng mưa tên tề xạ Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường, vậy mà thiên về mình dưới hông khô lâu chiến mã, quay người liền hướng phía hắc ám ở giữa quay trở về đi

Sau đó theo nặng nề móng ngựa đánh mặt đất thanh âm từ từ đi xa.

Bọn hắn cũng biến mất tại phiến khu vực này phụ cận.

"Khô lâu kỵ binh." Baheshtur lúc này buông xuống trong tay mình du mục cung, sắc mặt trở nên có chút khó coi.

"Những tên kia tựa hồ cũng không sợ hãi chúng ta mưa tên, bất quá cũng đúng, chỉ là một chút bộ xương khô, chỉ cần không đả thương được bọn hắn trong đầu linh hồn chi hỏa, bọn hắn sẽ không phải chết." Ngay tại Baheshtur sau lưng, mấy cái quan hệ tương đối tốt Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh cũng giục ngựa đi tới bên cạnh hắn. Nhìn xem trong tay mình du mục cung, sắc mặt của bọn hắn cũng tương đối khó nhìn: "Baheshtur đại nhân chuyện này ta cảm thấy hẳn là nói cho Thẩm Mục đại nhân, chúng ta hiện tại ứng cần phải trở về."

"Ừm, đích thật là dạng này, chúng ta đi thôi." Baheshtur sắc mặt âm trầm nhẹ gật đầu.

Trước đó thời điểm bọn hắn tiếp xúc đều là một chút huyết nhục sinh vật, liền xem như tiếp xúc một chút tử linh quái vật, như vậy bọn hắn cũng có thể bằng vào mình cường hãn sức chiến đấu cùng linh hoạt kỹ xảo chiến đấu mà đem bọn hắn nhẹ nhõm giải quyết.

Cái này vẫn là bọn hắn lần đầu tiên gặp được loại này tương đối mạnh khô lâu kỵ binh, đồng thời hắn cũng phát hiện những cái kia khô lâu kỵ binh vậy mà biết, nâng lên mình tay đến ngăn trở những cái kia mưa tên, hoặc là thiên về mình dưới hông khô lâu chiến mã đến tiến hành tránh né.

Nếu như không là như vậy, như vậy bọn hắn mưa tên khẳng định sẽ có bộ phận bắn trúng những cái kia khô lâu chiến mã đầu, hoặc là những này khô lâu kỵ binh đầu, đem đầu của bọn hắn xương cốt trực tiếp bắn nát, đâm vào đầu của bọn hắn bên trong, phá đi ngọn lửa linh hồn của bọn họ mạch kín.

Dạng này cũng liền tương đương giết chết những này tử linh quái vật.

Thế nhưng là đây hết thảy đều không thành công, bọn hắn liền trơ mắt nhìn kia ba bốn đầu khô lâu kỵ binh quay đầu ngựa lại ly khai mảnh này có quang mang chiếu rọi địa phương.

Một lần nữa về tới bọn hắn quen thuộc nhất Tử Linh quy tắc, chỗ tràn ngập hắc ám ở giữa.

"Mà lại những này khô lâu kỵ binh tựa hồ có thể tại có quang mang chiếu xạ địa phương tiến hành hoạt động, so với những cái kia vừa tiến đến toàn thân liền bắt đầu bốc lên nồng đậm khói đen, chỉ chốc lát sau liền từ dấy lên tới bộ xương khô cùng cương thi mạnh hơn rất nhiều." Cũng có Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh mở miệng nói ra hắn chứng kiến hết thảy.

"Đích thật là dạng này." Baheshtur cũng phát hiện, trầm mặc ở giữa không có nói nhiều hắn trầm tư chỉ chốc lát sau, lập tức liền đối sau lưng những cái kia Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh nói: "Các ngươi hiện tại dẫn đầu những cái kia Thảo Nguyên bọn cướp đường tiếp tục tuần tra, cũng không cần lại thư giãn. Chính ta về Dehrim đi báo cáo Thẩm Mục đại nhân liền tốt, nếu như các ngươi lần nữa gặp những cái kia khô lâu kỵ binh, cũng không cần cùng bọn hắn sinh ra xung đột, lập tức triệt thoái phía sau đến phía sau tường thấp, sau đó bảo trì nhất định tần suất tuần tra là được."

"Chúng ta minh bạch." Những này Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh lập tức gật đầu, sau đó xúi giục mình dưới hông chiến mã, mang theo những cái kia Thảo Nguyên bọn cướp đường, tiếp tục bắt đầu tuần tra.

Bất quá so với trước đó kia tương đối thư giãn bộ dáng, hiện tại bọn hắn rõ ràng trở nên nghiêm túc rất nhiều.

Rốt cuộc thấy được những cái kia khô lâu kỵ binh về sau, trong lòng cũng của bọn họ đã nhấc lên.

Mà Baheshtur lúc này thì là run run dây cương cưỡi mình dưới hông trồng cỏ vùng quê ngựa hướng phía Baheshtur phương hướng nhanh chóng giục ngựa đi tới quá khứ . Còn sau lưng những cái kia Lam Tinh nhân loại cùng Swadia các bình dân còn sống tiến vào có thánh quang chiếu rọi địa phương, vậy coi như hoàn thành nhiệm vụ.

Mà hắn hiện tại nhiệm vụ chủ yếu nhất vẫn là tuần tra cùng phát hiện địch tình, hiện tại đã đã phát hiện địch tình, phát hiện tình huống dị thường, như vậy hắn liền muốn nhanh chóng trở lại Dehrim ở giữa tiến hành báo cáo.

Rất nhanh, Baheshtur liền đi tới đức hách thụy ngũ cổng, đồng thời ở phía xa kia đã xách trước phát hiện hắn tới Lake Rats bang kẻ phá hoại trong tiếng hét to, đem cửa thành mở ra thả hắn đi vào.

Liền đi tới quý tộc dinh thự cổng.

Có Thánh Thụ kỵ sĩ chính xử lấy trường thương của mình, canh giữ ở cổng làm hộ vệ, nhìn thấy hắn tới cũng trực tiếp đưa tay làm ra một cái cấm chỉ tiến lên động tác: "Baheshtur đại nhân, Thẩm Mục đại nhân ngay tại nghỉ ngơi, mời không cần tiếp tục đến đây."

"Ta có chuyện muốn báo cáo." Baheshtur mở miệng.

"Khẩn cấp sao?" Thánh Thụ kỵ sĩ hỏi thăm.

"Không tính khẩn cấp, vậy dạng này ta ngay tại hừng đông về sau, Thẩm Mục đại nhân tỉnh về sau ta lại đến đây đi." Baheshtur do dự một lát vẫn là quay đầu ngựa lại, hướng phía quý tộc dinh thự bên cạnh đơn độc chấp chính quan để đi đến.

Dù sao chấp chính quan để cùng quý tộc dinh thự trên thực tế liền là một thể.

Mình hơi nghỉ ngơi một chút, chờ trời sáng về sau trực tiếp đem chuyện này hồi báo cho Thẩm Mục đại nhân liền tốt..