Chương 223: Trung tầng quản lý an bài

Chương 223: Trung tầng quản lý an bài

Đêm tối bên trong, Trương Tài Đông tại thở hồng hộc, nhìn xem bên cạnh Trương Ba cùng cái khác Lam Tinh nhân loại, dùng sức nuốt ngụm nước bọt, đưa tay chào hỏi nói: "Tốt! Tất cả mọi người! Kiểm tra một chút thương thế của mình vong! Các ngươi không có sao chứ?"

"Không có việc gì, Tài Đông đại ca!" Những này Lam Tinh trong nhân loại cao quản cùng bên trong quản nhóm thống kê một chút mình Linh giới nhân tộc, xác nhận mình phương diện không có cái gì tình huống dị thường về sau, lúc này mới đều nhao nhao đáp trả Trương Tài Đông.

"Không có việc gì liền tốt." Trương Tài Đông lúc này mới nhẹ gật đầu, bất quá trong lòng cũng của hắn mang theo một chút nỗi khiếp sợ vẫn còn.

Nhất là nhìn xem kia hắc ám bên trong, mới vừa rồi còn ra hiện ra tại đó khô lâu kỵ binh, cả người trên mặt cũng có một ít đắng chát, nhịn không được quay đầu đối bên cạnh Trương Ba nói: "Gần nhất thật là quá mức xuôi gió xuôi nước, kém chút liền quên còn có những này càng khủng bố hơn khô lâu kỵ binh tồn tại. Nếu như nếu là chúng ta chậm một chút nữa, đoán chừng liền bị những cái kia khô lâu kỵ binh cho đồ sát rơi mất."

"Đúng vậy a, cái này thật là nguy hiểm, chúng ta gần nhất thật là có một ít thư giãn." Trương Ba đồng dạng nhẹ gật đầu, trong mắt của hắn cũng mang theo vài phần sợ hãi, rốt cuộc trước đó thời điểm hắn cũng biết qua những này kinh khủng kinh khủng kỵ binh, mà lại cũng bởi vì tại Sài Du công ty duyên cớ, hắn còn gặp qua trên trăm cái khô lâu kỵ binh cùng một chỗ công kích tràng cảnh.

Khi đó liền xem như Trư Đầu Nhân cũng không dám chính diện chọi cứng những này khô lâu kỵ binh đơn thuốc, nếu như không phải là bởi vì phiến khu vực này ở giữa càng nhiều hơn chính là những hài cốt này cung tiễn thủ địa bàn.

Những này khô lâu bọn kỵ binh trên cơ bản rất ít tiến vào Long Thành thành phố nội thành.

Bằng không mà nói thật cực kỳ phiền phức.

Mà lại vừa rồi thời điểm hắn cũng hoàn toàn chính xác kém, kém một chút liền chết, hắn thậm chí đều đã nghe được những cái kia khô lâu kỵ binh trong tay giơ loan đao cùng trường thương, đều muốn tiếp cận mình phía sau lưng cái chủng loại kia tử vong uy hiếp.

Nếu như không phải ở phía trước thể trạng càng thêm cường tráng, Trương Tài Đông một mực tại dắt lấy hắn chạy về phía trước, mình chỉ cần ở phía sau lạc hậu vài chục bước, chỉ sợ cũng nguy hiểm.

"Cám ơn, Tài Đông huynh đệ." Trương Ba lúc này cũng ôm ôm Trương Tài Đông cánh tay, ngữ khí tương đương cảm khái: "Vừa rồi nếu không phải ngươi, ta thật không biết nên làm sao bây giờ, ta cái pháp sư này thể trạng thật là quá yếu ớt."

Nói thời điểm, hắn cũng lộ ra cười khổ.

"Ba ca ngươi nói gì vậy? Ngươi cũng đã cứu ta bao nhiêu lần, ngươi cũng đã giúp ta bao nhiêu lần? Hiện tại ngươi đã cảm tạ ta, ta chỉ là làm một điểm không có ý nghĩa chuyện nhỏ mà thôi." Trương Tài Đông trực tiếp phất phất tay ra hiệu Trương Ba đừng bảo là những này, rốt cuộc hai người bọn họ quan hệ, vậy bây giờ đều không cần nói.

"Ừm, đều ghi tạc trong lòng." Trương Ba lúc này cũng cười cười, tương đương chân thành nhìn xem Trương Tài Đông, sau đó thở hồng hộc, trên mặt cũng mang theo nụ cười.

Chỉ là làm Trương Ba xoay mặt đi thời điểm, trong mắt của hắn cũng mang theo một chút vẻ lo lắng chi sắc.

Cứu mạng, đích thật là cứu mạng.

Thế nhưng là Trương Ba căn bản cũng không quan tâm Trương Tài Đông cứu mình mệnh, bởi vì hắn quan tâm là Trương Tài Đông hiện tại ngữ khí ở giữa đã đem mình càng ngày càng đưa vào Dehrim trận doanh ở giữa, đã tương đương khó lôi kéo ra.

Trước đó thời điểm Trương Ba còn muốn để Trương Tài Đông cùng một chỗ đầu nhập vào Lục Diệp tập đoàn, như vậy cũng coi là có thể để cho Trương Tài Đông cho Lục Diệp tập đoàn một chút trợ giúp.

Rốt cuộc Trương Tài Đông nắm giữ Lam Tinh nhân loại thế lực, đây chính là khá là khổng lồ, nếu như Trương Tài Đông có thể khống chế những này Lam Tinh nhân loại toàn bộ đều đặt vào Lục Diệp tập đoàn chưởng khống bên trong, chẳng khác nào nói để Lục Diệp tập đoàn đạt được phi tốc phát triển, có thể liên tục không ngừng sinh ra càng nhiều tinh thần năng lượng.

Như vậy, Lục Diệp tập đoàn cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn đạt tới một cái tương đối cường đại tình trạng.

Nhưng là bây giờ nhìn Trương Tài Đông đối với Dehrim ngữ khí bên trong, kia mang theo tôn trọng mà tôn kính cùng là tương đối cuồng nhiệt tín ngưỡng bộ dáng. Trương Ba liền biết Trương Tài Đông đã hết thuốc chữa, đoán chừng là đã hoàn toàn đầu nhập tại Dehrim trận doanh ở giữa không có cách nào đi ra ngoài.

Như vậy, đối với Trương Ba về sau gián điệp hành động căn bản là sinh ra không được quá lớn trợ giúp.

Nếu như Trương Ba mang theo Lục Diệp tập đoàn bộ đội chảy vào, Trương Tài Đông người này đoán chừng đã không thể tín nhiệm, không có cách nào ỷ lại hắn phản bội, mang theo những này Lục Diệp tập đoàn bộ đội trực tiếp cắm vào Dehrim khu vực hạch tâm, ám sát từng cái mấu chốt cương vị những tướng lãnh kia.

"Đáng chết, đây thật là phiền phức, tình huống càng ngày càng khó làm." Trương Ba vô ý thức nắm chặt nắm đấm.

Nhưng là hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

Lúc này Trương Ba cũng cảm thấy một loại cảm giác bất lực.

"Tốt, tất cả mọi người nghỉ ngơi một chút, sau đó chuẩn bị một chút, chúng ta chuẩn bị lần nữa tiến vào hắc ám ở giữa." Trương Tài Đông lúc này giơ tay lên nhìn xem những này Lam Tinh nhân loại ở giữa cao quản cùng bên trong quản nhóm, chào hỏi bọn hắn nói: "Những cái kia khô lâu kỵ binh đã rời khỏi nơi này, bên này hẳn tạm thời an toàn, chúng ta ngay tại phiến khu vực này ở giữa tiếp tục luyện cấp, nhưng là tuyệt đối không nên xâm nhập hắc ám bên trong, phòng ngừa tái dẫn lên hắc ám bắn ngược."

"Minh bạch, chúng ta đều biết." Những cái kia Lam Tinh nhân loại cao quản cùng bên trong quản nhóm nhao nhao gật đầu, trên thực tế bọn hắn cũng hoàn toàn chính xác minh bạch, tại trước đó thời điểm Dehrim còn không có xây dựng thời điểm, bọn hắn liền biết không thể tại một cái [ Phương Trường ] thời gian dừng lại hoặc là dẫn đầu mình Linh giới tùy tùng đánh giết quá nhiều tử linh quái vật, bằng không mà nói Linh giới quy tắc liền sẽ cảm giác được điểm này, phái ra càng nhiều tử linh quái vật giáng lâm đến bên này.

Trước đó thời điểm liền hẳn là bọn hắn giết chết tử linh quái vật quá nhiều dẫn đến bị Tử Linh quy tắc phát giác, sau đó liền giáng lâm cái này một nhóm khô lâu kỵ binh tới.

Bất quá theo cái này một nhóm khô lâu kỵ binh tới, như vậy thì hiển nhiên đại biểu Tử Linh quy tắc giáng lâm ở chỗ này tử linh, quái vật cường độ sẽ hạ xuống một chút, bọn hắn tại buổi tối hôm nay còn có thể tiếp tục ở chỗ này tiến hành chém giết, kia như vậy liền không khả năng gặp lại tương đối cường đại tử linh quái vật.

Cái này cũng đều là một chút kinh nghiệm, rốt cuộc trước đó không có tổng kết kinh nghiệm, không có phát giác được sự tình tính nguy hiểm những cái kia Lam Tinh nhân loại đều đã chết mất.

Thế là Trương Tài Đông liền mang theo những này Lam Tinh nhân loại ở giữa cao quản cùng bên trong quản tiếp tục tiến hắc ám bên trong, mang theo mình những cái kia Swadia tân binh cùng bình dân tiếp tục cùng những cái kia hắc ám ở giữa xuất hiện giáo sư cùng Khô Lâu binh chém giết ở cùng nhau.

Mà Trương Ba lúc này cũng mang theo mình tiểu tinh quái đi theo Trương Tài Đông sau lưng.

Chỉ là Trương Ba lúc này lại không hề rời đi Trương Tài Đông quá xa, ngược lại là nghiêm túc quan sát tình huống chung quanh, phảng phất như là thay bọn hắn tại cảnh giác chung quanh khả năng gặp phải uy hiếp đồng dạng, rốt cuộc làm tiên đoán hệ pháp sư, hắn tới một mức độ nào đó liền là có thể dự báo nguy hiểm, chỉ cần có thể xách trước dự báo nguy hiểm, như vậy bọn hắn liền có thể sớm một chút làm ra phản ứng.

Cũng có thể cam đoan an toàn của mình.

Mà lúc này chung quanh những cái kia cao quản cùng bên trong quản nhìn về phía Trương Ba ánh mắt cũng mang theo mấy phần cải tiến, rốt cuộc bọn hắn đều hiểu, Trương Ba có thể không cần lại tới đây, rốt cuộc hắn lại không có Swadia nhân tộc làm thăng cấp đối tượng.

Cũng không có khiến cái này Swadia nhân tộc thăng cấp bức thiết nhu cầu.

Như vậy lại tới đây còn mình bốc lên nguy hiểm tính mạng hoàn toàn chính là vì bọn hắn phục vụ, vì bọn họ xách trước dự báo có thể sẽ gặp được nguy hiểm, cho nên nói những cao tầng này quản lý cùng trung tầng quản lý thật đối Trương Ba cũng tràn đầy tôn kính.

Lúc này Trương Ba coi trọng những cái kia cao tầng quản lý cùng trung tầng người quản lý đối tôn trọng của mình ánh mắt, khóe miệng cũng lộ ra nụ cười, đối bọn hắn nhất nhất gật đầu đáp lại, lộ ra rất là nho nhã hiền hoà.

Tại Dehrim bên trong, Trương Ba vốn chính là một cái phi thường nho nhã hiền hoà người, bất kể là ai tìm đến hắn làm chuyện gì, hắn đều sẽ kiên nhẫn vì người khác giải quyết, cho nên nói hắn nhân duyên thật cực kỳ tốt.

Mà lại tại trung tầng quản lý ở giữa Trương Ba nhân viên càng tốt hơn  bởi vì ngay lúc đó thời điểm trung tầng quản lý nộp lên danh sách thời điểm, liền là Trương Ba đến quyết định.

Đồng thời Trương Ba còn cùng Trương Tài Đông tinh tế giải thích, tại sao muốn nộp lên danh sách, cũng làm cho Trương Tài Đông gián tiếp nói cho những cái kia cao tầng người quản lý, cũng làm cho những cái kia cao tầng người quản lý đều hiểu, vì cái gì bọn hắn cần được phân ra một chút quyền lợi đi.

Bằng không mà nói gây nên một chút không cần thiết nghi kỵ, đối bọn hắn tới nói cũng là một loại chuyện phiền phức, mà đối với những này Lam Tinh đám nhân loại suy nghĩ một chút bọn hắn liền có thể rất rõ ràng.

Cho nên nói Trương Ba bây giờ tại mặc kệ là trung tầng quản lý vẫn là cao tầng quản lý, hắn nhân duyên đều cực kỳ tốt.

Tăng thêm hiện tại Trương Ba còn nguyện ý bốc lên nguy hiểm tính mạng tới qua đến tiến hành dự cảnh, càng đừng đề cập những cao tầng này người quản lý cùng trung tầng người quản lý đối với hắn có nhiều cảm kích.

Đương nhiên tối cảm tạ vẫn là những cái kia trung tầng người quản lý.

Bọn hắn những này trung tầng người quản lý đã cùng những cái kia cao tầng người quản lý đều chơi cứng, nếu như không phải Trương Tài Đông cùng Trương Ba tại ở lại điều đình, như vậy bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ bị nhằm vào, sau đó không thể chịu đựng được loại hành vi này. Mà lại hiện tại bọn hắn cũng đã bị nhằm vào, tại một ít thời điểm nguy hiểm nhất đều là khiến cái này trung tầng người quản lý đi.

Mà phát hiện có chút tương đối đơn giản những cái kia tử linh quái vật thời điểm, ngược lại sẽ khiến cái này trung tầng người quản lý đều đi một lần, chính bọn hắn nhân tài bên trên.

Điều này sẽ đưa đến những này trung tầng người quản lý bây giờ thật tương đương xấu hổ.

"Nếu là như vậy, những này trung tầng quản lý tựa hồ lại càng dễ lôi kéo một chút, nếu như bọn hắn đều nguyện ý đoàn kết tại bên cạnh ta, như vậy tại thời điểm mấu chốt, những này trung tầng người quản lý liền có thể trở thành ta trợ lực, rốt cuộc những này trung tầng người quản lý sát hạch rất khó tiếp cận cái gì, bình thường Thẩm Mục tiếp kiến cũng đều là những cái kia cao tầng quản lý, đối với trung tầng trên cơ bản chỉ là thỉnh thoảng nghe trên như vậy đầy miệng."

Lúc này Trương Ba cũng tư tưởng đến một ít chuyện, nhất là nhìn một chút những cái kia trung tầng quản lý tại cao tầng quản lý trước mặt rất thụ xa lánh bộ dáng, cũng là như có điều suy nghĩ.

Lúc trước hắn thời điểm một mực tại đi cao tầng lộ tuyến, hiện tại hắn đột nhiên phát hiện nếu như mình cường điệu Đi đi đi lộ tuyến khẳng định như vậy hiệu quả sẽ tốt hơn, rốt cuộc trung tầng mới là số lượng nhiều nhất một loại kia, hơn nữa còn là có lãnh đạo trực tiếp quyền, rốt cuộc cao tầng cao cao tại thượng, chỉ có trung tầng mới liên quan đến như thế nào quản lý bên dưới mặt những cái kia tầng dưới chót người quản lý cùng tầng dưới chót những cái kia Lam Tinh nhân loại.

Nếu như mình đoàn kết những này trung tầng giá không những cái kia cao tầng người quản lý, như vậy thì tương đương giá không cao cấp tầng quản lý, để những cái kia cao cấp tầng quản lý coi như hạ cái gì mệnh lệnh cũng vô pháp tiếp xúc đến dưới đáy, như vậy thì tương đương mệnh lệnh của mình mới thật sự là mệnh lệnh, mà những cái kia các quản lý cấp cao nói lời đều đã thành không khí.

Đến lúc đó còn không đợi tại nói là Thẩm Mục mệnh lệnh, cũng thành không khí sao?

Rốt cuộc Thẩm Mục muốn ra lệnh lời nói, cũng đầu tiên sẽ hạ đạt tới những này cao quản, sau đó những này cao quản tại hạ đạt tới trung tầng quản lý đứng, sau đó lại thông qua trung tầng quản lý điểm xuống đạt tới cơ sở, để cơ sở đến tiến hành xử lý.

"Không sai, chính là như vậy, ta trước đó thời điểm đi cao tầng lộ tuyến đúng là không sáng suốt." Trương Ba suy tư một lát vẫn là phát hiện trước đó mình có chút thiếu cân nhắc, mà bây giờ hắn đã phát hiện điểm này, vậy liền muốn tiếp tục thật tốt mưu đồ một chút.

Thời gian đã không thể kéo dài được nữa, hắn muốn trong khoảng thời gian ngắn lôi kéo lên những này trung tầng người quản lý.

Mà lại tiếp xuống những cái kia cao quản đều đã hoàn thành Linh giới nhân tộc hiệu trung cùng chuyển hóa.

Còn lại cũng đều là những cái kia trung tầng người quản lý.

"Vậy những này trung tầng người quản lý nên để ai bên trên, liền cần ta đến quyết định mới được, nếu không một khi không có nhân sự quyền bổ nhiệm, miễn nhiệm, vậy thì đồng nghĩa với nói là từ bỏ quyền lợi của mình mà thu được nhân sự quyền bổ nhiệm, miễn nhiệm chẳng khác nào nói là mình cho bọn hắn một cái lên cao đường tắt, bọn hắn sẽ đối với mình tương đương cảm kích."

Trương Ba nghĩ đến nơi này, cũng nhìn về phía bên cạnh Trương Tài Đông, cùng những cái kia cao tầng quản lý nhóm.

Ánh mắt có chút lấp lóe, hắn cũng nghĩ đến một cái phương thức.

Hắn nhất định phải lợi dụng Trương Tài Đông cùng những cao tầng này những người quản lý nội bộ một chút tiềm ẩn mâu thuẫn, còn có những cao tầng này những người quản lý nghĩ lầm Thẩm Mục đối với hắn nghi kỵ đến tiến hành kế hoạch này.

"Liền chờ sau này trở về thật tốt cùng vừa rồi đều nói nói chuyện, sau đó những cao tầng này quản lý nhóm, ta cũng sẽ cùng bọn hắn thật tốt trò chuyện chút, nhất định phải cáo mượn oai hùm mượn nhờ Trương Tài Đông cùng Thẩm Mục uy thế đến đe dọa bọn hắn, để trong lòng bọn họ biết sợ hãi, cho nên bọn hắn mới có thể đem loại này quyền lực không giữ lại chút nào giao cho ta."

Trương Ba trong mắt lóe ra tinh quang, hắn tại suy nghĩ minh bạch về sau cũng đã chế định một cái nho nhỏ kế hoạch.

Một cái đủ để phá vỡ Dehrim kế hoạch.

. . .

Sáng sớm ánh nắng vừa mới dâng lên, Thẩm Mục từ bên trong phòng của mình tỉnh lại, chậm rãi đưa tay chống lên thân thể, theo đang đắp chăn lông trượt xuống, kia thân cường kiện cơ bắp cũng hiện lên ở trên thân.

"Cho ta đến chén nước." Thẩm Mục quay đầu đối nửa khép cửa phòng mở miệng nói.

"Minh bạch." Cổng lập tức đi tới một cái Thánh Thụ kỵ sĩ trong tay bưng một bình vừa mới đốt lên nước nóng đi tới gian phòng bên cạnh bàn ăn một bên, tại trong chén gia nhập mật ong cùng sữa bò về sau, sau đó mới rót vào cái này ấm nước nóng.

Xác định trong chén nhiệt độ vừa mới phù hợp, sau đó mới đi đến được Thẩm Mục trước mặt, đem cái này chén mật ong sữa bò nước đưa cho hắn.

"Tạ ơn!" Thẩm Mục gật đầu.

"Thẩm Mục đại nhân, tiên sinh Baheshtur ở bên ngoài muốn gặp ngươi, tại lúc buổi tối lại tới. Buổi sáng hôm nay đã xách trước tại cửa ra vào chuẩn bị tiếp nhận ngài tiếp kiến." Cái này Thánh Thụ kỵ sĩ báo cáo.

"Bass đột nhiên muốn gặp ta? Vậy được rồi, phân phó một chút những cái kia Halfling đầu bếp, để hắn chuẩn bị ta cùng Baheshtur bữa sáng."

Thẩm Mục ngẩn người, nhưng vẫn gật đầu cho cái này Thánh Thụ kỵ sĩ phân phó một câu: "Nhiều hơn điểm loại thịt cùng đậu, tư Thor vừa mới kết thúc buổi tối công việc tuần tra, ta nghĩ hẳn là ăn đến phong phú một chút. Ta vậy liền phổ thông một chút đi, nhiều hơn một chút bí đỏ tương cùng đun sôi cà rốt, ta hôm nay muốn nhiều bổ sung điểm rau quả."

"Minh bạch." Cái này Thánh Thụ kỵ sĩ lập tức quay người tiến đến truyền đạt mệnh lệnh..