Chương 224: Có thể thăng cấp nhân loại

Chương 224: Có thể thăng cấp nhân loại

Rất nhanh, Halfling đầu bếp cũng đã đem nấu nướng tốt bữa sáng đã bưng lên.

Lãnh chúa đại sảnh trong nhà ăn, Baheshtur đã ngồi ở Thẩm Mục trước mặt, chính rất cung kính nói lời cảm tạ: "Cám ơn ngài khẳng khái cùng nhân từ tôn kính Thẩm Mục đại nhân, rất vinh hạnh có thể cùng ngài cùng một chỗ chung tiến bữa sáng."

"Ừm, Baheshtur, ngươi là ta nhìn trúng tướng lĩnh, mà lại ngươi nghiêm túc phụ trách, ta cực kỳ thích." Thẩm Mục cười cười, đối Baheshtur cũng không keo kiệt khen ngợi của mình.

Rốt cuộc đối với Mount and Blade tướng lĩnh tới nói, Thẩm Mục thật là tương đương tín nhiệm.

"Như vậy ngươi có chuyện nói muốn muốn tìm ta báo cáo, vậy liền một bên ăn một bên nói đi." Thẩm Mục giơ tay lên một cái ra hiệu có thể dùng bữa ăn, đồng thời còn quay đầu đối bên cạnh một cái làm người hầu Swadia bộ binh hạng nhẹ phân phó nói: "Lại đầu tới lớn một chén mật ong, mạch mầm rượu đến cho Baheshtur tướng lĩnh đưa qua, hắn đáng giá một đêm ban, liếc một đêm la, như vậy nhất định sẽ rất mệt mỏi, ta muốn uống một chén mật ong mạch mầm rượu, có thể rất tốt làm dịu loại này cảm giác mệt mỏi, sau đó thật tốt ngủ một giấc."

"Minh bạch." Tên kia làm người hầu Swadia bộ binh hạng nhẹ gật đầu, sau đó từ phòng bếp ở giữa đầu đến đây một thùng nhỏ dùng Tượng Mộc Dũng chứa mạch mầm rượu, đồng thời cho Baheshtur đổ tràn đầy lớn một chén.

Kia thấm vào ruột gan mạch mầm hương khí cùng cồn mùi thơm lập tức tràn ngập tại Baheshtur trước mặt, để hắn tương đương hưởng thụ thật sâu hút một ngụm khí lớn, trên mặt cũng mang theo nụ cười.

Baheshtur tương đương thích cồn, hoặc là nói tại Khergit trên thảo nguyên Khergit người, liền không có người không thích cồn.

Mặc dù bọn hắn thích chính là càng thêm nóng bỏng liệt tửu chưng cất rượu.

Nhưng là đối với loại này có nồng đậm mạch mầm hương khí cùng đặc thù gỗ sồi phong vị mạch mầm rượu cũng là tương đương thích.

Rốt cuộc mạch mầm rượu liền là gần với rượu nho cao đẳng đồ uống cồn.

Mặc dù tại Swadia vương quốc ở giữa là dân tự do cùng tiểu lãnh chúa nhóm thường xuyên uống đồ vật, thế nhưng là đối với cằn cỗi Khergit trên đại thảo nguyên bộ lạc dân tới nói, loại này mạch mầm rượu cũng đã chính là vậy cấp cao cồn.

Chỉ có những cái kia đại bộ lạc chủ hòa quý tộc mới có thể hưởng dụng.

Baheshtur đương nhiên cũng uống qua loại này mạch mầm rượu, nhưng có phải thế không như vậy thường xuyên uống đến, rốt cuộc tại trước đó thời điểm, hắn cũng chỉ là một cái gia đình quý tộc ở giữa ra đời hài tử.

Muốn vui sướng uống một chút cồn loại đồ uống, vậy cũng không thế nào hiện thực.

Thế là Baheshtur hung hăng uống một hớp lớn, cảm thụ được kia hương nồng hương vị tại khoang miệng của mình bên trong, thuận yết hầu một mực lan tràn đến trong dạ dày, lúc này mới cực kì hài lòng a một ngụm khí lớn ân.  cao hứng nói với Thẩm Mục: "Đây là ta uống đến từ trước tới nay tốt nhất tôn kính Thẩm Mục đại nhân, không có cái gì so ngươi ban ân cho ta rượu, càng khiến người ta cảm thấy cao hứng."

"Thích liền uống nhiều một chút." Thẩm Mục cười gật gật đầu, đồng thời hỏi: "Như vậy ta nghe Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm nói, ngươi có chuyện muốn tìm ta báo cáo, vậy là chuyện gì đâu?"

"A, là như vậy." Baheshtur buông xuống chén rượu trong tay, sau đó đem mình tại đêm qua nhìn thấy những cái kia khô lâu kỵ binh hoàn hoàn chỉnh chỉnh hướng Thẩm Mục tiến hành báo cáo một lần.

"Khô lâu kỵ binh." Thẩm Mục nhíu mày.

Hắn đương nhiên cũng biết loại này tử linh quái vật, đồng thời trước đó thời điểm hắn đối loại này tử linh quái vật còn tương đương kiêng kị, bởi vì những này cưỡi khô lâu chiến mã đồng thời còn có thể nhanh chóng cơ động, công kích lực cũng tương đương mạnh tử linh quái vật.

Có thể nói liền xem như phổ thông Linh giới người chỉ huy đều không phải là đối thủ của bọn họ, nếu như gặp phải, nhất định phải mang theo mình Linh giới những người theo đuổi. Tranh thủ thời gian trốn vào trong gian phòng, lặng yên không một tiếng động ẩn nấp bắt đầu, mới có thể phòng ngừa những này khô lâu kỵ binh truy kích.

Mà lại nếu như bị những này khô lâu kỵ binh phát hiện, đồng thời còn chọc giận những này khô lâu tật bệnh, như vậy những này khô lâu kỵ binh liền sẽ không chút lưu tình trực tiếp bắt đầu triển khai truy sát.

Liền xem như trốn ở Lam Tinh trong kiến trúc, cũng sẽ bị những này có được Tử Linh quy tắc, cường thế có thể không nhìn Lam Tinh quy tắc khô lâu kỵ binh trực tiếp dùng vũ khí trong tay, còn có tự thân lực trùng kích nói sinh sinh đem kia tường bê tông mặt chỗ đụng nát, sau đó xông đi vào đem những cái kia trốn Lam Tinh nhân loại cùng Linh giới sinh vật toàn bộ giết chết.

Cho nên nói tại bây giờ thời đại này không người nào dám nói mình không sợ những này khô lâu kỵ binh.

"Không sai, liền là khô lâu kỵ binh, mà lại chúng ta bắn ra vũ tiễn lại còn bị những này khô lâu kỵ binh có ý thức cho ngăn cản lại, phòng ngừa chúng ta vũ tiễn phá hư đầu của bọn hắn." Baheshtur còn tỉ mỉ nói ra dạng này một cái tình huống: "Lúc ấy bọn hắn đầu nhập tiến đến tổng cộng có bốn đầu khô lâu kỵ binh, sau đó tại chúng ta một vòng kỵ xạ phía dưới, chỉ là đánh gãy một chút bọn hắn xương cốt, sau đó bọn hắn liền quay đầu ngựa lại một lần nữa về tới hắc ám bên trong, cũng không có cùng chúng ta tiến hành triền đấu."

"Đúng vậy, ta một mực tại hoài nghi những này khô lâu kỵ binh có hay không mình một chút trí thông minh, hiện tại xem ra bọn họ đích xác có đối với khung cảnh chiến đấu cùng ưu khuyết độ bình phán năng lực." Thẩm Mục đối với cái này nhẹ gật đầu, bởi vì lúc trước thời điểm hắn cũng từng nhìn thấy qua những cái kia khô lâu kỵ binh, có thể rõ ràng nhìn ra được những cái kia khô lâu kỵ binh cùng những cái kia cấp thấp cương thi, Thạch Tượng Quỷ, Khô Lâu binh có rõ ràng khác biệt, thậm chí còn cùng những hài cốt này chiến sĩ cũng có được bản chất khác nhau.

Khác biệt lớn nhất đương nhiên liền là Thẩm Mục một mực tại hoài nghi những cái kia khô lâu kỵ binh có được thông minh của mình, có thể phán đoán chiến trường tình huống, tiến tới làm ra quyết sách.

Bằng không mà nói tựa như những cái kia cấp thấp tử linh quái vật, liền biết phát hiện sinh vật về sau thẳng tắp xông đi lên, không để ý sinh tử tiến hành công kích.

Hoàn toàn ra ngoài bản năng.

Nửa điểm trí thông minh đều không có.

Mặc dù nhìn qua những cái kia tử linh quái vật bởi vì không sợ, sinh tử tương đương đáng sợ, thế nhưng là trên thực tế tại đối với những cái kia người có kinh nghiệm tới nói, chỉ cần thật tốt mưu họa mưu đồ, liền có thể nhẹ nhõm đem những cái kia cấp thấp tử linh quái vật chỗ giải quyết.

Cho dù là số lượng là mình mấy lần, cũng có thể thông qua bình thường suy nghĩ đến đem những cái kia tử linh quái vật cho mài rơi.

Trừ phi những cái kia tử linh quái vật là mình mấy chục lần gấp mấy trăm lần, thậm chí là mấy ngàn bội số vạn lần tạo thành tuyệt đối số lượng ưu thế, từ đó sinh ra tuyệt đối chất lượng nghiền ép về sau, mới có thể triệt triệt để để sẽ có bình thường năng lực suy tính sinh vật chỗ đánh bại.

Bằng không mà nói, chỉ bằng bình thường năng lực suy tính nhóm sinh vật, sử dụng đơn giản một chút chiến thuật liền có thể đem những cái kia chỉ biết là xông về phía trước, căn bản cũng không có trận hình không có phối hợp, không có chiến thuật tử linh quái vật chỗ giải quyết hết.

"Bất quá không sao, Bát Lý Hà đường đi cũng không phải là những cái kia khô lâu kỵ binh lại ở chỗ này dừng lại thời gian quá dài khu vực." Thẩm Mục có chút nhíu mày, nói đến đây hắn nhìn về phía càng phía đông mình New Reyvadin phương hướng.

Bởi vì hắn khá hiểu, khô lâu kỵ binh phạm vi hoạt động ngay tại càng phía đông kia mảnh hoang dã, đã từng Lam Tinh thế giới Long Thành thành phố nông thôn địa khu.

Mà mình New Reyvadin cái này Vaegirs tòa thành trên thực tế liền xây ở Bát Lý Hà đường đi biên giới cùng Long Thành thành phố nông thôn biên giới ở giữa kẽ hở khu vực.

Chuẩn xác mà nói còn hẳn là Ngạn Cảng đường đi hướng Bát Lý Hà đường đi kéo dài.

"Suy nghĩ kỹ một chút còn rất có thú, nếu như nói Bát Lý Hà đường đi là hài cốt khô lâu, cũng chính là kia thứ bảy hắc tiễn tháp vương triều phạm vi thế lực, như vậy tại nông thôn phụ cận du đãng khô lâu kỵ binh hẳn là cũng chính là vậy Tử Linh quy tắc ở giữa cái nào đó tử linh vương triều phạm vi thế lực, mà lại Ngạn Cảng đường đi đã minh xác bị chia làm Địa Ngục ma quỷ phạm vi thế lực."

Thẩm Mục nhíu mày, lúc này trong mắt cũng nhiều một chút minh ngộ: "Kia như vậy là thuộc về nói ta Dehrim trên thực tế liền ở vào tam phương thế lực trong khe hẹp."

Chuẩn xác mà nói hẳn là Bát Lý Hà đường đi bản thân liền ở vào tam phương thế lực trong khe hẹp.

Rốt cuộc Thẩm Mục ở chỗ này sinh sống thời gian dài như vậy, ngoại trừ Bát Lý Hà đường đi cũng có trước Sài Du công ty thế lực cùng Lục Diệp tập đoàn thế lực, hai cái này nhân loại nho nhỏ cùng Linh giới thế lực hợp tác thế lực bên ngoài, liền không có thế lực khác.

Còn những cái khác thế lực chỗ nghe nói, trên thực tế liền muốn đến những thành thị khác.

"Như vậy cái này đại biểu cho trên thực tế ta ở chỗ này đang đứng ở tam phương thế lực giảm xóc khu, cho nên mới có thể an an ổn ổn phát triển đến bây giờ, bất quá cái này còn ra đi cũng có chút không được, theo ta phát triển lớn mạnh, cái này tam phương thế lực hẳn là đều có thể phát giác được ta hiện tại đang trở nên càng ngày càng mạnh, bọn hắn khẳng định cũng sẽ không ngồi nhìn ta trở nên phi thường cường đại bắt đầu."

Thẩm Mục sắc mặt cũng ngưng trọng một chút.

Trước đó thời điểm tại Dehrim phát triển thời điểm, Thẩm Mục liền phát giác được mình chậm rãi tựa như một đầu càng dài càng lớn voi, đã không cách nào lại che diễn thân hình của mình, rốt cuộc trở nên mạnh mẽ về sau liền xem như lại thế nào che lấp thân hình của mình, cũng có thể để người khác rõ ràng nhìn thấy mình cường đại.

Hiện tại mình chỉ là thành trấn Dehrim liền đã phi thường cường đại, huống chi còn nhiều thêm hai cái tòa thành.

Thủ hạ Mount and Blade đơn vị đều đã vượt qua 5000 người.

Lại thêm hơn 3 vạn Lam Tinh nhân loại đều tụ tập tại thủ hạ của mình.

Đích thật là một cái không nhỏ số lượng.

"May mà ta tại Dehrim phía đông cùng phía tây riêng phần mình thiết lập một cái tòa thành, có chuyện gì, kia hai cái tòa thành cũng có thể xách trước phát hiện, có thể cho ta rất tốt dự cảnh thời gian, có vấn đề gì cũng có thể để kia hai cái tòa thành hướng cái đinh đồng dạng một mực đính tại nơi đó, thay ta dẫn đầu phát giác được bất luận cái gì không có lòng tốt tiến công."

Thẩm Mục nghĩ đến mình trước đó an bài, cũng là nhẹ nhàng thở ra, không thể không nói trước đó thời điểm sắp xếp của hắn đúng là cử chỉ sáng suốt.

"Đúng rồi, Baheshtur hiện tại ta cần ngươi tiếp tục tăng cường tuần tra, nhất là tại lúc buổi tối ngươi cùng Lezalit nhiều chú ý một chút, nhất định phải cẩn thận, không nên bị những cái kia tử linh quái vật lẻn vào đến chúng ta phạm vi thế lực bên trong."

Thẩm Mục lúc này nhìn về phía còn tại ăn cái gì Baheshtur tiến hành phân phó.

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

"Minh bạch, Thẩm Mục đại nhân." Baheshtur lập tức nuốt xuống trong miệng mình nhai nuốt lấy bánh mì cùng bồi căn, sau đó nghiêm túc trả lời.

"Ừm, cực kỳ tốt." Thẩm Mục lúc này sắc mặt cũng dễ dàng không ít.

Tiếp tục dùng cơm.

Đã Baheshtur đã đem hắn biết tình huống hướng tự mình tiến hành báo cáo, như vậy mình liền tay bắt đầu giải quyết là được.

Khô lâu kỵ binh vấn đề mặc dù cực kỳ đột nhiên, nhưng là cũng không tính được vấn đề rất lớn, nhưng là từ khô lâu kỵ binh ở giữa dọc theo người ra ngoài cấp độ càng sâu vấn đề mới là Thẩm Mục quan tâm hơn.

"Nhất định phải càng nhanh rèn luyện mình, những binh lính này tinh nhuệ trình độ, cũng nhất định phải để cấp bậc của bọn hắn đều tăng lên, mà lại những này Lam Tinh nhân loại cũng phải cùng bọn hắn thật tốt trao đổi một chút, để bọn hắn cũng tận nhanh hoàn thành Thập phu trưởng chuyển biến." Thẩm Mục lúc này tâm lý tại suy tư.

Rốt cuộc dựa vào chính mình mang theo những binh lính này để chính bọn hắn tiến hành huấn luyện trên thực tế còn không bằng khiến cái này nam tính nhân loại cùng một chỗ hỗ trợ tiến hành huấn luyện, rốt cuộc những này Lam Tinh nhân loại nếu như thăng cấp lên, cũng chờ cùng khác loại Mount and Blade binh sĩ, cũng có thể thu hoạch được tốt hơn sức chiến đấu.

Những này Mount and Blade binh sĩ mô bản sử dụng tại đây một ít Lam Tinh nhân loại trên thân đúng là tương đối mạnh.

Rốt cuộc những này Lam Tinh nhân loại đầu óc linh hoạt.

Cho nên nói không có Mount and Blade các binh sĩ đồng dạng, hoàn toàn nghe lệnh của Thẩm Mục có thể không rảnh chịu chết, nhưng là những này Lam Tinh nhân loại chiến thuật kỹ xảo cùng bố trí chiến thuật muốn hoàn toàn cao hơn Mount and Blade binh sĩ.

Tại thời điểm mấu chốt, có thể nói chẳng khác nào từng cái tướng lĩnh.

"Thẩm Mục đại nhân ta đã đã ăn xong, nếu như không có chuyện gì khác lời nói, liền xin cho phép ta ly khai." Baheshtur cái này lúc sau đã đã ăn xong hắn kia phần bữa sáng, sau đó cầm lên bên cạnh khăn mặt đến lau miệng, đứng lên đối Thẩm Mục tiến hành cáo biệt.

"Ừm, tốt, đi trước ngủ đi, chờ nghỉ ngơi tốt tinh thần có chuyện gì ta sẽ thông báo tiếp ngươi." Thẩm Mục gật đầu, phất tay để Baheshtur ly khai.

Bất quá đúng vào lúc này, ngoài cửa nhưng lại bước nhanh đi tới một cái Swadia bộ binh hạng nhẹ.

"Thẩm Mục đại nhân bên ngoài có rất nhiều Lam Tinh nhân loại muốn gặp ngài, cầm đầu là Trương Tài Đông." Cái này bộ binh hạng nhẹ báo cáo: "Bọn hắn thuyết pháp là bọn hắn đã góp nhặt tốt kinh nghiệm chiến đấu cùng tương ứng điểm tích lũy, muốn mượn ngài để hoàn thành những này nhân tộc binh sĩ thăng cấp."

"Đã góp nhặt tốt kinh nghiệm chiến đấu cùng tương ứng điểm tích lũy sao? Vậy cái này cũng không tệ." Thẩm Mục nhíu mày, sau đó liền phất tay để bọn hắn vào.

Đây là một chuyện tốt.

Thế là theo Swadia bộ binh hạng nhẹ tiến đến truyền đạt mệnh lệnh, sau đó tại 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ chen chúc hạ, kia tiếp cận 40 tên Lam Tinh nhân loại liền đều đi tới.

"Thẩm Mục đại nhân." Bọn hắn rất cung kính đối Thẩm Mục tiến hành hành lễ.

"Ừm." Thẩm Mục gật đầu.

"Chúng ta đã góp nhặt kinh nghiệm chiến đấu, còn có tương ứng điểm tích lũy đồng thời đã có thể tiến hành nhân tộc binh sĩ thăng cấp, cho nên nói thỉnh cầu ngài khẳng khái mà nhân từ Thẩm Mục đại nhân, trợ giúp chúng ta hoàn thành thăng cấp."

Trương Tài Đông đứng tại phía trước nhất ngữ khí tương đương cung kính, đối Thẩm Mục kể ra thỉnh cầu của mình.

Mà sau lưng kia từng cái Lam Tinh nhân loại mặc kệ là cao quản vẫn là bên trong quản, đều là trơ mắt nhìn Thẩm Mục, từng cái ánh mắt đều là tương đương khát vọng.

Mà lại mang theo vẻ kích động.

"Cực kỳ tốt, các ngươi làm cực kỳ tốt." Thẩm Mục lúc này trước mắt khung chat lấp lóe, hắn đã thấy những này bị mình sắc phong làm 10 phu trưởng Lam Tinh đám nhân loại đã hoàn thành cơ sở nhất kinh nghiệm chiến đấu tích lũy.

Hoàn toàn chính xác đều có thể thăng cấp.

Không riêng gì chính bọn hắn có thể thăng cấp, mà lại chính bọn hắn mang theo kia 10 tên lính cũng có thể thăng cấp.

【  đinh! Ngài có Thập phu trưởng cùng bọn hắn suất lĩnh binh sĩ có thể tiến hành thăng cấp —— 】

【  Swadia tân binh: 30 điểm điểm kinh nghiệm. (ngụy tín đồ cấp) 】

【  Swadia dân binh: 50 điểm điểm kinh nghiệm. (hiện tín đồ cấp) 】

【  mời lựa chọn ngài muốn thăng cấp Thập phu trưởng cùng binh sĩ. 】.