Chương 225: Hoàn thành tấn cấp đám người

Chương 225: Hoàn thành tấn cấp đám người

Theo khung chat từ Thẩm Mục trước mắt hiển hiện, hắn không có chút nào do dự, lập tức liền tư duy trao đổi, hệ thống hạ đạt mệnh lệnh của mình.

"Toàn bộ xác nhận!"

Hắn toàn bộ xác nhận những này Lam Tinh nhân loại cùng bọn hắn suất lĩnh Mount and Blade các binh sĩ thăng cấp.

Theo Thẩm Mục xác nhận, một cỗ màu trắng dòng số liệu trong nháy mắt liền từ mi tâm của hắn ở giữa vọt ra, đồng thời tại những cái kia Lam Tinh trong nhân loại căn bản nhìn không thấy loại nào đó chiều không gian bên trong, tại đỉnh đầu của bọn hắn nhanh chóng lượn vòng lấy, sau đó trực tiếp liền tiến vào đến mi tâm của bọn họ.

Bao quát những cái kia Mount and Blade các binh sĩ cũng đồng dạng đều chui vào đến mi tâm của bọn họ, sau đó liền theo kia một cỗ càng ngày càng nhiều ánh sáng màu trắng bắt đầu lấp lóe. Xuất hiện ở trên thế giới này đem bọn hắn toàn bộ đều bao phủ đến vỏ trứng gà bên trong.

Ông

Đồng thời, màu trắng dòng số liệu lấp lóe lực lượng cường hãn bắt đầu tràn ngập, thuộc về Mount and Blade quy tắc lực lượng, cũng bắt đầu lan tràn đến những này Mount and Blade binh sĩ cùng Lam Tinh nhân loại trên thân, sinh ra đặc thù hóa học tác dụng đồng dạng.

Hoặc là nói cái này bản thân liền là những này Mount and Blade binh sĩ có Mount and Blade quy tắc, còn có những này Lam Tinh đám nhân loại đã thông qua được Thập phu trưởng sắc phong, mà có được Mount and Blade quy tắc mô bản mà sinh ra một loại tốt xúc tiến tác dụng.

Thẩm Mục lúc này nhìn xem những này Lam Tinh nhân loại cùng Mount and Blade các binh sĩ đều bị bao khỏa tiến vỏ trứng gà bên trong, đồng thời đâu màu trắng dòng số liệu cũng khai triều lấy trứng gà hạt tròn thẩm thấu qua, bắt đầu bị bọn hắn hấp thu, khóe miệng cũng mang theo ép không được mỉm cười.

"Cái này thật đúng là không nghĩ tới, chỉ là dùng hai ba ngày, những này Lam Tinh nhân loại liền đã mang theo những này Mount and Blade binh sĩ góp nhặt đầy đủ kinh nghiệm chiến đấu, hơn nữa còn bởi vì tại quá trình chiến đấu ở giữa xuất hiện đối sự nhớ nhung của ta mà sinh ra một chút tín ngưỡng trên tinh khiết, cho nên cũng đối với ta sinh ra càng nhiều điểm tính ngưỡng."

Thẩm Mục mang trên mặt ý cười.

Sau đó trước mắt của hắn nổi lên khung chat.

【  bình thường thăng cấp cần thiết kinh nghiệm: 】

【  Swadia tân binh: 30 điểm điểm kinh nghiệm. (ngụy tín đồ cấp) 】

【  Swadia dân binh: 50 điểm điểm kinh nghiệm. (hiện tín đồ cấp) 】

【  Swadia bộ binh hạng nhẹ / du kích xạ thủ: 100 điểm điểm kinh nghiệm. (thật tín đồ cấp) 】

【  Swadia bộ binh / nỏ thủ / kỵ binh hạng nặng: 300 điểm điểm kinh nghiệm. (thâm tín đồ cấp) 】

【  Swadia quân sĩ / thâm niên nỏ thủ / kỵ sĩ: 500 điểm điểm kinh nghiệm. (cung kính tín đồ cấp) 】

Cái này khung chat ở giữa biểu hiện liền là thu hoạch được như thế nào điểm kinh nghiệm, sau đó đạt đến như thế nào tín đồ cấp bậc mới có thể đi vào đi thăng cấp một chút mấu chốt yếu tố.

"Nhìn những này Lam Tinh nhân loại hiện tại đối ta tín ngưỡng cấp bậc, trên cơ bản đều là hiện tín đồ cấp bậc, điểm này ta ẩn ẩn ở giữa cũng có thể nhìn ra được." Thẩm Mục nhìn về phía những này Lam Tinh nhân loại có thể phát hiện bọn hắn bị vỏ trứng gà bao khỏa thời điểm, mặt ngoài hiển hiện chính là một loại so màu trắng càng sáng thêm hơn một chút ánh sáng trắng.

Điều này nói rõ những này nguyên bản đối với hắn chỉ là tôn trọng, bất quá là ngụy tín đồ cấp bậc Lam Tinh đám nhân loại, theo bọn hắn tiếp xúc đến những này Swadia binh sĩ, sau đó lại từ những này Swadia binh sĩ biết được phía sau có Calradia đại lục cường thịnh, cho nên mới đối với hắn càng thêm ước mơ đến, biến thành hiện tín đồ cấp bậc.

Ngụy tín đồ chỉ là bởi vì các loại nguyên nhân, không thể không khai thác tín ngưỡng phương thức, mới trở thành ngụy tín đồ.

Càng quan trọng hơn là ngụy trang ngụy cái chữ này, sau đó mới là tín đồ hai chữ này.

Thế nhưng là hiện tín đồ liền không đồng dạng.

Hiện tín đồ là đã trên cơ bản công nhận Thẩm Mục lý niệm đã cảm thấy Thẩm Mục đúng là có đáng giá tín nhiệm địa phương, cho nên nói mới ở trong lòng đã tiếp nạp Thẩm Mục, nguyện ý tín ngưỡng hắn, mới thành hiện tín đồ.

Từ ngữ ý tứ bên trên, hiện tín đồ tín đồ hai chữ mới là trọng yếu nhất, ý tứ liền là rộng rãi nhất tín đồ.

Tán thành, lý giải, sau đó tín nhiệm.

Đương nhiên nếu như tại xuất hiện một ít không tín nhiệm tình huống phía dưới, cho nên liền sẽ không hiểu không đồng ý, sau đó liền sẽ từ tỉnh lại đồ thoái hóa thành ngụy tín đồ hoặc căn bản cũng không lại tin tưởng cái này thần linh, tự nhiên cũng không có tín ngưỡng.

Mà bây giờ Thẩm Mục nhìn thấy những này Lam Tinh đám nhân loại đã biến thành mình hiện tín đồ, khóe miệng nụ cười là thế nào đều ép không được, rốt cuộc cái này đại biểu hắn đã thành công khiến cái này những nhân kia đều thành tín đồ của hắn, đều đã công nhận hắn cùng Dehrim đối với mảnh đất này thống trị.

Mà liền tại Thẩm Mục nhìn xem những này Lam Tinh nhân loại thời điểm, kia vỏ trứng gà cũng đang chậm rãi thu nhỏ, cũng đang chậm rãi co vào bắt đầu.

Cuối cùng hoàn toàn chui vào đến những này Lam Tinh thân thể của nhân loại ở giữa.

Ông

Sau đó kia màu trắng số liệu có hình thành vỏ trứng gà liền hoàn toàn dung nhập vào những này Lam Tinh nhân loại cùng Mount and Blade binh sĩ trong thân thể, cuối cùng hoàn thành thăng cấp.

Mà trước hết đi ra liền là Trương Tài Đông cùng hắn 10 tên Swadia tân binh, không, chính xác hẳn là tới nói là, đã từ Swadia dân binh mô bản thăng cấp đến Swadia bộ binh hạng nhẹ mô bản Trương Tài Đông cùng hắn 10 tên đã hoàn thành thăng cấp Swadia dân binh.

"Nguyên lai cái này kêu là Swadia bộ binh hạng nhẹ sao? Đây quả thật là quá không thể tưởng tượng nổi, cái này trên người vũ khí còn có áo giáp cùng ta trong đầu có các loại vật lộn kỹ xảo, đều hoàn hoàn chỉnh chỉnh xuất hiện ở trên người của ta." Trương Tài Đông lúc này theo bản năng mở to hai mắt nhìn, nhìn xem trong tay mình hình quạt thuẫn cùng bên hông Germanic kiếm cùng trong tay trường mâu, còn có mặc trên người hoàn chỉnh tỏa giáp cùng mũ giáp cùng bộ binh giày.

Vừa rồi đều có thể cảm nhận được những vũ khí này toàn bộ đều là mới tinh, mà lại đều là tương đối thích hợp mình cái chủng loại kia chế thức vũ khí.

Đồng thời tại Trương Tài Đông trong đầu cũng hoàn hoàn chỉnh chỉnh biết nên như thế nào sử dụng tấm chắn, như thế nào sử dụng Germanic kiếm, như thế nào sử dụng trường mâu, thậm chí là như thế nào cùng không cùng loại loại địch nhân tiến hành vật lộn.

Hắn đều giải rõ rõ ràng ràng.

Loại này trực tiếp liền đem kinh nghiệm chiến đấu quán thâu đến hắn trong đầu năng lực, để hắn thật là khá giật mình đồng thời tương đương rung động, mà lúc này hắn cũng coi trọng phía sau mình, kia nguyên bản 10 danh thủ cầm cán dài liêm đao Swadia tân binh lúc này cũng hoàn thành biến hóa.

Bọn hắn đã biến thành Swadia dân binh, liền cùng lúc trước hắn có dân binh mô bản giống nhau như đúc.

Có trường mâu, có tấm chắn, có nỏ săn, có nỏ mũi tên, cũng có đầu đinh chùy.

Mà lại ánh mắt đồng dạng kiên nghị nhìn hắn thời điểm cũng nhao nhao cúi đầu xuống, đối với hắn biểu đạt kính ý.

Thế nhưng là Trương Tài Đông lúc này đột nhiên quay đầu nhìn về phía cái khác những cái kia dần dần tại vỏ trứng gà bên trong đi ra thân ảnh, mặc kệ là nhân loại vẫn là Mount and Blade binh sĩ, hắn phát hiện cũng đều đã hoàn toàn phảng phất thoát thai hoán cốt đồng dạng phát sinh biến hóa mới.

Nguyên bản có được Swadia tân binh mô bản những cái kia Lam Tinh nhân loại hiện tại cũng đã biến thành Swadia dân binh.

Mà những cái kia chỉ là Swadia bình dân Mount and Blade binh sĩ lúc này cũng thống nhất đều biến thành Swadia tân binh.

Nghĩ tới đây, Trương Tài Đông đột nhiên quay đầu nhìn về phía vẫn ngồi ở lãnh chúa đại sảnh lãnh chúa trên ghế dài Thẩm Mục.

"Tất cả mọi người cho ta lập tức tập kết!" Dài đèn bàn lúc này tâm linh thần hội ảnh hưởng đến lớn tiếng mở miệng, để những cái kia mới vừa từ trứng gà khoa bên trong thoát thai hoán cốt giống như đi ra Lam Tinh đám nhân loại một cái máy móc linh, theo bản năng liền nhìn về phía Trương Tài Đông, mà Trương Tài Đông lúc này cũng đột nhiên lớn tiếng mở miệng chỉ vào bọn hắn nói: "Tất cả mọi người hiện tại lập tức hướng tôn kính Thẩm Mục đại nhân cúi chào!"

"Hướng tôn kính Thẩm Mục đại nhân cúi chào!" Sau đó tất cả Lam Tinh đám nhân loại lúc này cũng đột nhiên tỉnh táo bắt đầu, nhao nhao nhanh chóng hướng về phía trước đứng ở Trương Tài Đông sau lưng, lấy Trương Tài Đông cùng Tôn Trí Nho cầm đầu, sau đó là cao tầng người quản lý cùng trung tầng người quản lý ở phía sau theo thứ tự sắp xếp ra.

Chỉnh chỉnh tề tề đứng vững.

Sau đó liền đối ngồi tại lãnh chúa trên ghế dài Thẩm Mục hết sức chăm chú nửa quỳ xuống tới, đưa tay để ở trước ngực, cúi đầu xuống lớn tiếng nói: "Tôn kính Thẩm Mục đại nhân, hướng ngài gửi lời chào, chúng ta nguyện ý hướng tới ngài dâng lên chúng ta sùng cao nhất kính ý!"

"Hướng ngài dâng lên chúng ta sùng cao nhất kính ý!"

Tất cả mọi người cúi đầu xuống thật phảng phất hò hét đồng dạng nói ra câu nói này, mà lại tâm tình của bọn hắn cũng phi thường kích động, thậm chí là có một loại cuồng nhiệt cảm xúc, đều tại lòng của bọn hắn bên trong bắt đầu khuấy động ra.

Cảm thụ được trong đầu của mình có các loại kỹ năng, sau đó trải nghiệm lấy trên người mình những vũ khí này trang bị có quy tắc chi lực.

Còn có mình đã hoàn thành thăng cấp, có thể mang theo bọn hắn đi nghênh đón càng nhiều địch nhân nguy hiểm những này nhân tộc các binh sĩ.

Những này Lam Tinh đám nhân loại tư tưởng đều cuồng nóng lên.

【  đinh! Chúc mừng ngài thu được thật tín đồ ×42 người! 】

Mà những này trải nghiệm tại Thẩm Mục trước mắt liền hóa thành khung chat, để Thẩm Mục đều hơi sững sờ, sau đó ngồi tại lãnh chúa trên ghế dài Thẩm Mục cũng ưỡn ngực lên, chậm rãi duỗi lên tay, mang theo hài lòng cảm xúc nói: "Cực kỳ tốt, các ngươi kính ý ta đã nhận được, tiếp xuống ta cần các ngươi gánh vác càng nhiều trách nhiệm."

"Cám ơn ngài nhân từ cùng khẳng khái tôn kính Thẩm Mục đại nhân." Những này Lam Tinh đám nhân loại lại là rất cung kính hành lễ, sau đó mới tại thần mộc mở miệng yêu cầu hạ đều nhao nhao đứng lên.

"Các ngươi làm phi thường tốt, lời kế tiếp để càng nhiều Lam Tinh nhân loại đều gia nhập vào ta trận doanh ở giữa tới đi, tiếp xuống mỗi ngày sẽ có 20 người trở thành Linh giới người chỉ huy." Thẩm Mục nhìn xem càng ngày càng nhiều tín ngưỡng chi lực cùng Dinar cũng là mở miệng nói ra: "Các ngươi chọn lựa tốt nhân tuyển thích hợp, sau đó đề cử tới, ta cực kỳ hi vọng các ngươi có thể đoàn kết nhất trí, cộng đồng chống cự Tử Linh quy tắc quấy rối, để chúng ta Dehrim trở nên càng mạnh bắt đầu."

"Minh bạch, tôn kính Thẩm Mục đại nhân, chúng ta sẽ dốc hết toàn lực vì ngài phục vụ." Những này Lam Tinh đám nhân loại nhao nhao lần nữa cung kính gật đầu, từng cái trong mắt tại đây vô cùng kích động, mà lại thậm chí kích động đến toàn thân đều đang phát run, bởi vì hắn thật thật cao hứng.

Trước đó thời điểm bọn hắn còn tại Lam Tinh thế giới ở giữa du đãng, có thậm chí ngay cả Linh giới người chỉ huy đều không phải, liền là một cái phổ phổ thông thông hèn mọn nhân loại.

Cả ngày lo lắng đề phòng tại sinh hoạt, chỉ có tại Lục Diệp tập đoàn hoặc Sài Du công ty ở giữa mới có thể hưởng thụ một chút phiến diện cảm giác an toàn.

Thế nhưng là liền xem như dạng này, bọn hắn sinh hoạt cũng tương đương gian nan.

Sau đó lại nói chuyện với nhau vài câu, những này Lam Tinh đám nhân loại liền cùng Thẩm Mục cung kính cáo biệt, ly khai cái này lãnh chúa đại sảnh, rốt cuộc bọn hắn đã hoàn thành thăng cấp, tiếp xuống liền cần bọn hắn lần nữa tiến về ngoại giới tìm kiếm bọn hắn luyện tập địa điểm, để vọng lần nữa thu hoạch được mới tấn cấp.

Mà lại những này Lam Tinh nhân loại cũng hi vọng nhìn một chút tự mình hoàn thành thăng cấp về sau những này Swadia các binh sĩ đến cùng là như thế nào, có thể hay không thể hiện ra bọn hắn càng lực chiến đấu mạnh mẽ.

Mặc dù nói chắc chắn sẽ không cường đại như vậy, thế nhưng là cũng đã có hi vọng, rốt cuộc từ bình dân thân phận tấn cấp đến tân binh về sau, nhìn xem những này Swadia tân binh cầm trong tay cán dài liêm đao, liền so trước đó cầm trong tay cây gỗ cùng gậy gỗ mạnh hơn rất nhiều.

Mà lại bọn hắn đã thấy, Trương Tài Đông mặc trên người kia trọn bộ chế thức vũ khí cùng áo giáp, đó chính là quân chính quy bộ dáng.

Tỏa giáp trường mâu trường kiếm cùng tấm chắn.

Quả thực liền là để Trương Tài Đông triệt để súng hơi đổi pháo, trực tiếp liền biến thành cùng bên ngoài những cái kia người mặc thiết giáp Swadia binh sĩ đồng dạng, có được chính diện cùng địch nhân đối kháng năng lực.

Mà đã Trương Tài Đông có thể biến thành hiện tại bộ dáng này, như vậy về sau chẳng lẽ bọn hắn liền biến không thành hiện tại bộ dáng sao?

Bọn hắn đều trong lòng kích động, bởi vì bọn hắn biết vừa rồi đều có thể biến thành hiện tại bộ dáng, như vậy bọn hắn về sau cũng có thể biến thành hiện tại bộ dáng.

Người đều là hi vọng mình trở nên càng ngày càng tốt, đã phía trước đã có người trở nên càng ngày càng tốt, như vậy bọn hắn liền biết mình chỉ cần đi theo trước mặt người kia bước chân, mình cũng có thể biến thành dạng này càng ngày càng tốt bộ dáng.

Đây đều là đã chú định.

"Thật là không nghĩ tới quá cường đại, Tài Đông đại ca, nhất là nhìn thấy ngươi bây giờ cái này vũ khí trang bị, chúng ta bây giờ thật là quá hâm mộ."

"Không sai không sai, Tài Đông đại ca ngươi bây giờ cảm giác thế nào? Ta cảm giác ngươi bây giờ so trước kia chỉ huy những cái kia Sài Lang nhân ngươi muốn càng thêm cường đại."

"Cái gì gọi là trước kia? Nhìn xem hiện tại Tài Đông đại ca bộ dáng, liền xem như lấy trước kia một ít Sài Lang nhân, chẳng lẽ liền có thể cùng hiện tại Tài Đông đại ca tương đề tịnh luận sao?"

"Sài Lang nhân đó là cái gì thối cá nát tôm? Hiện tại Tài Đông đại ca, đây chính là đường đường chính chính chúng ta nhân loại nhân tộc ở giữa quân chính quy!"

Chung quanh những cái kia Lam Tinh nhân loại cao quản cùng bên trong quản đều đang lớn tiếng khen ngợi cùng lấy lòng Trương Tài Đông bộ dáng.

"Tốt, đây đều là Thẩm Mục đại nhân cho chúng ta ban ân đều là chuyện nhỏ, chỉ cần tất cả mọi người toàn tâm toàn ý là Thẩm Mục đại nhân phục vụ, như vậy mọi người đều có thể biến thành hiện tại bộ dáng, mà lại ta nói cho mọi người, không riêng gì ta đổi những vũ khí này trang bị, tại ta trong đầu còn có hoàn chỉnh như thế nào sử dụng những vũ khí này trang bị cùng trên chiến trường ứng đối các loại địch nhân chém giết kỹ xảo."

Trương Tài Đông nhìn xem tất cả Lam Tinh nhân loại các quản lý cấp cao cùng bên trong quản nhóm đều nghiêm túc nói.

Rốt cuộc đây là lời nói thật.

Đương nhiên cái này cũng đưa tới những này Lam Tinh nhân loại ở giữa cao tầng người quản lý cùng trung tầng người quản lý tương đương kinh ngạc sự tình.

"Chờ một chút Tài Đông đại ca, ngươi nói là trong óc của ngươi nhiều hoàn chỉnh sử dụng những vũ khí này trang bị kỹ xảo, còn có cùng khác biệt địch nhân chiến đấu kỹ xảo?"

Những này Lam Tinh đám nhân loại nhao nhao mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy đều không dám tin.

"Không sai, chính là như vậy." Trương Tài Đông gật gật đầu, đồng thời còn cầm lên trong tay mình trường mâu, trong tay nắm chặt về sau làm ra một cái đâm vào động tác: "Ta biết nên như thế nào đâm ra đi mới có thể để cho tổn thương tối đại hóa, phảng phất như là ta đã sử dụng chuôi này trường mâu tiếp cận thời gian bốn, năm năm, đều đã rèn luyện quen tay hay việc.".