Chương 226: Bắt đầu hạ thủ Trương Ba

Chương 226: Bắt đầu hạ thủ Trương Ba

Trương Tài Đông nói thời điểm liền trực tiếp đưa tay sử dụng mình trường mâu, hướng về phía trước làm ra một cái đâm vào động tác, mà hắn làm ra đâm vào động tác tấn mãnh hữu lực, có thể rõ ràng nhìn ra được phảng phất như là huấn luyện qua mấy năm đồng dạng.

Động tác này trực tiếp liền để bên cạnh những cái kia Lam Tinh nhân loại nhìn đều ngây dại, bởi vì bọn hắn có thể rõ ràng nhìn ra được Trương Tài Đông cái này đâm vào động tác đích thật là tương đương hữu lực.

Không phải người bình thường có thể sử dụng được đi ra động tác.

Chí ít đối với bọn hắn những này trước đó thời điểm cùng hoang nguyên chủng tộc cùng một chỗ sinh hoạt Lam Tinh nhân loại tới nói, loại này sử dụng trường mâu hoặc trường thương kỹ thuật, căn bản là khó mà học được.

Nếu như nói là loan đao hoặc rìu loại hình kỹ thuật vẫn được.

Cái này liền là bởi vì chính mình Linh giới tùy tùng mà dọc theo người ra ngoài một chút liên quan tới vũ khí sử dụng trên khác nhau, có thể cực kỳ tốt địa khu phân ra bọn hắn chủng loại.

Đây cũng là vì cái gì những này Lam Tinh nhân loại nhìn thấy Trương Tài Đông sử dụng ra như thế dứt khoát lưu loát trường mâu về sau kinh ngạc nguyên nhân.

"Ngươi nói là ngươi bây giờ có được trường mâu kỹ thuật, trên thực tế đều là thông qua Linh giới truyền thừa mà có được, đây thật là quá không thể tưởng tượng nổi."

Đã có Lam Tinh nhân loại, lúc này nhìn xem Trương Tài Đông mở to hai mắt nhìn, có chút không dám tin.

"Không có cái gì không thể tưởng tượng nổi, ta trước đó thời điểm từng nghe nói qua, Linh giới ở giữa có một loại gọi là sở trường đồ vật, nếu như có được loại này gọi là sở trường truyền thừa, như vậy thì có thể sử dụng các loại đặc thù kỹ thuật, trong đó cũng bao quát trường mâu sử dụng kỹ thuật."

Mà đổi thành ngoài có một ít có kiến thức Lam Tinh nhân loại lúc này đột nhiên mở miệng, phi thường ngạc nhiên nói: "Thật sự là không nghĩ tới, cái này cường đại nhân tộc đế quốc thậm chí ngay cả chuyên trường đều có thể ban thưởng xuống tới, vậy đã nói rõ cái này nhân loại đế quốc có Linh giới ấn ký truyền thừa thật là rất rất nhiều."

"Sở trường, úc, ta nghe nói qua, không nghĩ tới loại vật này thật tồn tại, ông trời của ta, cái này Thẩm Mục đại nhân thật quá mạnh, ngay cả sở trường loại này truyền thừa đều có thể trực tiếp quà tặng cho chúng ta." Cái khác Lam Tinh nhân loại đều rối rít mở to hai mắt nhìn, nhìn xem Trương Tài Đông trong tay trường mâu, từng cái trong mắt càng thêm hưng phấn.

Bởi vì bọn họ cũng đều biết sở trường loại này Linh giới ấn ký truyền thừa là cái gì đồ vật, là có thể so với pháp thuật hoặc kỹ năng loại hình đặc thù một loại truyền thừa.

Nếu như sử dụng tốt, như vậy mang tới hiệu quả không thua gì sử dụng pháp thuật hoặc loại pháp thuật loại hình công kích hoặc tăng phúc hiệu quả.

Thậm chí là đặt ở trước đó Sài Du công ty còn tại thời điểm, loại này Linh giới ấn ký truyền thừa nếu như bị mình phát hiện, còn không có bị mình hấp thu, nếu như bị Sài Du công ty nhìn thấy, như vậy nhất định sẽ tới trực tiếp cướp đoạt, nếu như không thành thậm chí sẽ xuất hiện động dao, mất mạng sự tình.

Đủ để có thể chứng kiến những này Linh giới ấn ký truyền thừa đến cùng trân quý đến mức nào.

Nhưng là bây giờ cái kia Thẩm Mục đại nhân trực tiếp ngay tại mình thăng cấp thời điểm, hoàn hoàn chỉnh chỉnh quà tặng cho mình loại này sở trường.

Làm sao có thể không cho những này Lam Tinh nhân loại trong lòng kinh ngạc?

"Chẳng lẽ nói đầu óc ta bên trong những này sử dụng cán dài liêm đao cùng một tay rìu nho nhỏ kỹ thuật, cũng là thuộc về sở trường sao?" Lúc này cũng có cái khác Lam Tinh nhân loại tựa hồ nghĩ tới điều gì, theo bản năng nắm lên trong tay mình cán dài vũ khí, bất quá bây giờ đã là trường mâu.

Thế nhưng là trong đầu vẫn như cũ có mình sử dụng cán dài liêm đao thời điểm kinh nghiệm, cũng bao quát hiện tại sử dụng trường mâu kinh nghiệm, rốt cuộc bọn hắn đã từ Swadia tân binh đều biến thành Swadia dân binh.

Đã hoàn thành thăng cấp.

Mà lại bây giờ suy nghĩ một chút lời nói, nên như thế nào sử dụng trong tay mình nỏ săn tiến hành xạ kích, cũng có được nhất định kinh nghiệm.

Mặc dù nói không đến mức giống Trương Tài Đông như thế trực tiếp hình thành sở trường, thế nhưng là bọn hắn cũng biết nên như thế nào sử dụng vũ khí trong tay của mình, bao quát hình thành như thế nào chiến thuật phương châm, có thể phát huy mình ưu thế lớn nhất.

Trước đó thời điểm bọn hắn đều chỉ là coi là đây là nhân loại đế quốc truyền thụ cho bọn hắn một chút nho nhỏ kinh nghiệm, nhưng là không nghĩ tới bây giờ nếu là loại kia Linh giới ấn ký truyền thừa là thuộc về sở trường cái này tầng thứ Linh giới lực lượng.

"Không sai, đây chính là sở trường, ta có thể rõ ràng cảm ứng được đạt đến Swadia bộ binh hạng nhẹ cấp độ này, đối với những này sở trường có năng lực càng thêm khắc sâu."

Trương Tài Đông nhẹ gật đầu, đối với bọn hắn cũng tương đương tán thành.

Đồng thời còn giơ chân lên chà chà mình chân mang du mục giày, hơn nữa có thể cảm nhận được mình hai chân ở giữa có lực lượng, có thể để hắn nhanh chóng tiến hành chạy, so với trước đó kia phổ thông chạy bộ tới nói càng nhiều một chút, như thế nào chạy có thể chạy càng nhanh, có thể càng tiết kiệm khí lực loại hình kinh nghiệm.

Cái này cũng hẳn là liên quan tới chạy loại sở trường.

"Thẩm Mục đại nhân quả nhiên thật sự là luôn có thể mang cho chúng ta kinh hỉ, hắn thật quá cường đại, mà lại người ở sau lưng hắn loại đế quốc càng là không biết có thể cường đại đến trình độ nào." Cái khác Lam Tinh nhân loại đều nhao nhao cảm khái lên tiếng.

Phải biết, bọn hắn hiện tại đã thấy binh lính của bọn hắn có được toàn bộ chế thức trang bị đều là thống nhất chế thức trang bị, hơn nữa còn có thể cho bọn hắn thống nhất Linh giới ấn ký truyền thừa đều là thống nhất kỹ năng cùng sở trường.

Không sai, liền kỹ năng cùng sở trường đều có thể thống nhất lại phát xuống cho tất cả binh sĩ loại này đã chuẩn hoá quản lý nhân tộc đế quốc, đem mình xúc tu đều kéo dài đến tối cơ sở binh sĩ trên thân.

Đủ để chứng minh cái này nhân tộc đế quốc đối với trong nước bất luận người nào năng lực chưởng khống.

Tối thiểu đã không phải là bọn hắn nghe những cái kia hoang mạc chủng tộc nói qua, chỉ là xen vào thời Trung cổ phân đất phong hầu thể chế hạ những cái kia bình thường Nhân tộc công quốc nhân tộc vương quốc như thế đánh đồng.

"Tốt, chúng ta chỉ cần cam đoan đối với Thẩm Mục đại nhân tôn kính là được rồi, tiếp xuống chúng ta cần mang theo những binh lính này tiếp tục đi cố gắng luyện cấp." Trương Tài Đông lúc này đối những cái kia cao tầng quản lý cùng trung tầng quản lý nhóm phất phất tay, sau đó nói: "Đêm qua đều vất vả, lời ngày hôm nay ngay tại nhà nghỉ ngơi thật tốt đi, đến lúc buổi tối mọi người lại tập kết một chút, sau đó vẫn là chỗ cũ tập hợp. Đồng thời nhớ kỹ tìm xong 20 người, để bọn hắn cũng cùng một chỗ tiếp nhận Thẩm Mục đại nhân Linh giới truyền thừa."

"Minh bạch." Những này đêm qua trải qua một đêm vất vả phấn đấu Lam Tinh nhân loại đều nhao nhao gật đầu, sau đó liền mang theo mình Swadia các binh sĩ hướng phía chỗ ở của mình đi tới.

Đêm qua bọn hắn đều không có ngủ, mà lại trải qua một đêm chiến đấu cũng tương đương mệt mỏi, hiện tại cưỡng ép chống đỡ đi tới Thẩm Mục bên này tiến hành báo cáo cùng thăng cấp, cũng đều là muốn nhìn một chút cái gọi là thăng cấp là tình huống như thế nào.

Bây giờ thấy chân chính thăng cấp, cũng làm cho bọn hắn đạt được thăng cấp chỗ tốt, cho nên nói trong lòng bọn họ đã bình tĩnh lại, đều yên lặng, liền phảng phất ăn thuốc an thần.

Sau đó thân thể của bọn hắn chỗ sâu liền truyền đến một cỗ kích động mỏi mệt cùng cực khổ cảm giác mệt mỏi, cũng hẳn là nghỉ ngơi cho khỏe nghỉ ngơi.

Đương nhiên bọn hắn cũng muốn ăn buổi sáng đồ ăn, tại Lam Tinh nhân loại bên kia đều có thống nhất chế tác đồ ăn địa phương, bọn hắn chỉ cần đi ăn no rồi, sau đó thật tốt ngủ một giấc là được rồi.

Cho nên bọn họ đều nhao nhao tán đi.

Liền xem như Trương Tài Đông lúc này cũng hướng phía bữa sáng phòng ăn bên kia đi đến, mà lúc này hắn cũng nhìn thấy ngay tại phía trước giao lộ chờ đợi mình Trương Ba, thế là cũng nhanh bước đi qua cười chào hỏi: "Ba ca, ta ở chỗ này. Đi thôi, chúng ta cùng đi ăn điểm tâm."

"Ừm, cùng đi ăn điểm tâm." Trương Ba nhẹ gật đầu, đồng thời nhìn xem hiện tại mặc tỏa giáp, cầm trong tay trường mâu, một bộ quân chính quy bộ dáng Trương Tài Đông, trong mắt cũng nổi lên kinh diễm thần sắc: "Đây chính là ngươi thăng cấp về sau bộ dáng sao?"

"Không sai, đây chính là ta thăng cấp về sau bộ dáng." Trương Tài Đông nhẹ gật đầu, mang trên mặt nụ cười: "Swadia bộ binh hạng nhẹ là thuộc về nhân tộc kia đế quốc bên trong, quân chính quy cấp độ đã rất cường đại."

Trương Tài Đông đem Swadia bộ binh hạng nhẹ có sở trường đều nói ra, đồng thời cũng đem mình cảm nhận được loại kia thuộc về Linh giới ấn ký truyền thừa lực lượng, cùng Trương Ba cũng nói đến minh bạch, không chút nào giấu giếm.

"Sở trường lực lượng, đây thật là cường đại, thật không nghĩ tới nhân tộc kia đế quốc vậy mà lại cường đại đến ngay cả sở trường đều có chế thức trang bị." Trương Ba lúc này trong mắt cũng nổi lên thần sắc kinh ngạc, nhìn xem vừa rồi đều mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Nếu như nói vũ khí áo giáp có thể có những này chế thức trang bị lời nói, Trương Ba tin tưởng thế nhưng là ngay cả chuyên trường đều có chế thức trang bị, kia thật là có điểm không thể tưởng tượng nổi.

Điều này nói rõ nhân tộc kia đế quốc thật đã đã cường đại đến trình độ nhất định, cho nên mới có thể có được loại này cường hãn chế thức trang bị hệ thống.

"Đúng vậy a, bất quá còn tốt, cái này nhân tộc đế quốc là đứng tại chúng ta bên này." Trương Tài Đông mang trên mặt nụ cười, đồng thời cũng nhìn xem Trương Ba bên cạnh những cái kia sợ hãi rụt rè tiểu tinh quái, trên mặt cũng mang theo một chút thần sắc bất đắc dĩ: "Nói thật Bác ca, ngươi phải không cũng đem mình Linh giới tùy tùng đều đổi thành nhân tộc đi, những này tiểu tinh quái ngoại trừ có thể cho ngươi đánh cái ra tay bên ngoài, ta cảm giác liền không có cái gì khác trợ giúp, nhân tộc cũng không phải nói không thể giúp ngươi trợ thủ."

"Tốt, đừng nói những thứ này đều quen thuộc những này tiểu tinh quái, trên thực tế cũng thuộc về là ma pháp chủng tộc, bọn hắn cũng có thể hỗ trợ phóng thích một chút đặc thù cấp thấp ma pháp, chỉ là hiện tại bởi vì quy tắc nguyên nhân không cách nào phóng xuất ra." Trương Ba không nói thêm gì, cùng Trương Tài Đông liền hướng phía ăn điểm tâm địa phương tiếp tục đi đường đi qua.

Gặp Trương Ba dạng này không có trực tiếp làm ra trả lời chắc chắn, Trương Tài Đông trên mặt cũng cười cười không nói thêm gì, rốt cuộc chỉ cần có hắn tại, Trương Ba muốn chuyển đổi mình Linh giới tùy tùng lời nói, cũng tùy tiện liền có thể có thể, rốt cuộc Thẩm Mục đại nhân vẫn là rất dễ nói chuyện, đến lúc đó chỉ là cắm cái đội gia nhập một cái danh ngạch là được rồi.

Bữa sáng chế tác chính là hầm lúa mì cháo cùng bánh mì nướng mảnh, hơn nữa còn có đun nhừ cây cải bắp, cà rốt cùng bí đỏ, phảng phất cháo đồng dạng, hương vị cũng không tệ lắm.

Mà xem như cao tầng người quản lý, bọn hắn cũng có cá xông khói thịt khô cùng lạp xưởng có thể xem như ngoài định mức phụ ăn.

Mọi người cơm nước xong xuôi về sau liền định đi ngủ.

"Đúng rồi Ba ca, Thẩm Mục đại nhân còn để chính chúng ta chọn lựa 20 cái trung tầng người quản lý đi tấn thăng Linh giới người chỉ huy, như vậy cũng liền Ba ca ngươi đến quyết định đi." Trương Tài Đông lúc này lúc nói cũng nhìn về phía Trương Ba.

"Chúng ta vậy được rồi, liền để ta đến phân phối đi, nếu như nếu để cho những cái kia cao tầng quản lý mình định lời nói, cũng sẽ xuất hiện một vài vấn đề, để ngươi đến định lời nói, bọn hắn cũng có người không phục, liền để ta tự mình tới định đi, dạng này cũng tốt." Trương Ba nghĩ nghĩ cũng là hai cái gật đầu đồng ý hắn thuyết pháp này.

"Chính là như vậy Ba ca, có ngươi tại ta liền rất yên tâm." Vừa rồi đều cười cười, rốt cuộc đối với hắn mà nói, Trương Ba liền là hắn cực kì tín nhiệm thân nhân, nói xong những này về sau hắn liền đi mình thành trấn chỗ ở đi ngủ.

Trương Ba lại không có ngủ, ngược lại là nhìn xem Trương Tài Đông rời đi bóng lưng hướng phía bên cạnh đi đến.

Hắn làm tiên đoán hệ pháp sư, tinh thần lực vẫn tương đối đủ, liền xem như một ngày một đêm không ngủ được cũng không có cái gì quan hệ, đây chính là pháp sư trên tinh thần thiên phú và bền bỉ.

Trương Tài Đông cũng biết điểm ấy, cho nên nói mới không có mời Trương Ba cùng một chỗ trở về đi ngủ.

Mà Trương Ba lúc này cũng tới đến bên cạnh chỗ ngoặt một cái bình thường trung tầng quản lý nhóm thích tụ tập cùng một chỗ, lẫn nhau ở giữa nói chuyện phiếm nơi chốn bên trong, ngay tại một mảnh nhà kho ở giữa hơi thêm ra trống không không gian bên trong.

"Trương Ba đại nhân đến rồi! Tránh hết ra! Tránh hết ra! Trương Ba đại nhân đến đây." Lúc này rất nhiều Lam Tinh nhân loại thấy được Trương Ba tới, nhao nhao đều đứng dậy chủ động đối Trương Ba sốt ruột lấy lòng.

"Ừm, không có chuyện gì ta liền tới xem một chút." Trương Ba nhìn thoáng qua những này trung tầng quản lý, trong đó chọn lựa 20 cái mình quan hệ tương đối tốt những cái kia chính sách quản lý, đối bọn hắn nói: "Hôm nay các ngươi đi theo ta đi gặp Thẩm Mục đại nhân, hoàn thành các ngươi Linh giới người chỉ huy chuyển hóa công việc."

"A, Trương Ba đại ca liền đột nhiên như vậy sao?" Những cái kia Lam Tinh nhân loại hoàn toàn không nghĩ đến, nguyên bản bọn hắn còn tại lẫn nhau ở giữa nói chuyện phiếm, không nghĩ tới Trương Ba tới liền trực tiếp để bọn hắn quá khứ tiến hành Linh giới người chỉ huy chuyển hóa. Cái ngạc nhiên này tới quá đột nhiên.

"Còn có những người khác cũng không cần phải lo lắng, ngày mai ngày mốt ba ngày sau cùng về sau, đều sẽ có 20 người danh ngạch, ta liền từ trong các ngươi chọn lựa." Trương Ba cười cười, nhìn xem những cái kia trong mắt một chút chấn kinh cùng vẻ ghen ghét trung tầng quản lý nhóm nhàn nhạt mở miệng nói một câu: "Mà lại cái này danh ngạch là do chính ta hoàn toàn quyết định, không cần tham khảo người khác bất cứ ý kiến gì, cho nên nói các ngươi nếu là có cái gì mới có thể lời nói, liền cứ việc tới tìm ta phơi bày một ít, nếu như ta cảm giác tài năng của các ngươi đầy đủ, như vậy thì sẽ để cho các ngươi trước một bước tiến hành danh ngạch chuyển hóa."

"A, còn có thể như vậy sao? Trương Ba đại ca, ngươi thật sự là quá tốt." Những này Lam Tinh nhân loại từng cái đều kinh hỉ lên, bọn hắn đều là trung tầng quản lý, vì cái gì tụ tập ở chỗ này không có tụ tập tại những cái kia cao quản bên cạnh, cũng là bởi vì lúc ấy đưa ra danh sách thời điểm bọn hắn đều đoàn kết lại cùng một chỗ giá không những cái kia cao quản, từ đó làm cho mình không được sủng ái, thậm chí là bị xa lánh, rơi vào đường cùng cũng chỉ có thể lại tới đây tiến hành bão đoàn.

Không nghĩ tới bọn hắn lại tới đây bão đoàn về sau còn có ngoài ý muốn kinh hỉ, hơn nữa còn là lúc ấy cung cấp cho bọn hắn bão đoàn thời cơ Trương Ba mang cho cơ hội của bọn hắn.

Từng cái trên mặt đều mang theo thần sắc mừng rỡ, nhìn xem Trương Ba ánh mắt cũng nhiều một chút cảm kích.

Rốt cuộc đối với bọn hắn tới nói, Trương Ba hiện tại nhưng là chân chính cứu được bọn hắn một mạng, mà lại hiện tại Trương Ba còn có được mỗi ngày 20 cái danh sách đề cử, như vậy chẳng phải đại biểu nói rõ bọn hắn có thể đi theo Trương Ba, sau đó liền có thể biến thành Linh giới người chỉ huy sao?

Mà Trương Ba nhìn xem những người này trên mặt thần sắc kích động, khóe miệng của hắn cũng nhếch lên nụ cười, hắn hiện tại liền bắt đầu hạ thủ..