Chương 227: Một nhóm lưu dân đến

Chương 227: Một nhóm lưu dân đến

Lôi kéo những này trung tầng người quản lý liền là hắn Trương Ba hiện tại chủ yếu nhất thủ đoạn, hiện tại Trương Tài Đông đã thành công đem đề cử ai đến trở thành Linh giới người chỉ huy quyền hạn giao cho hắn, như vậy thì đại biểu hắn Trương Ba có được nhân sự quyền lợi.

Nhân sự tức chính trị.

Đây là một cái phi thường hiện thực vấn đề.

Trương Ba đưa tay điểm 20 cái, cùng mình trước đó tương đối thân cận, cũng tương đối có năng lực, đồng thời làm việc ổn thỏa cũng tương đương lưu loát Lam Tinh nhân loại.

Để bọn hắn lại có hôm nay trở thành Linh giới người chỉ huy danh ngạch.

Sau đó liền mang theo bọn hắn đi đến quý tộc dinh thự, gặp được Thẩm Mục, sau đó tại cung kính ân cần thăm hỏi ở giữa bị Thẩm Mục trực tiếp sắc phong làm Thập phu trưởng, đồng thời cũng cho mỗi người bọn họ đều 10 cái Swadia bình dân.

Xem như hoàn thành tại bọn hắn trong mắt cái này Linh giới người chỉ huy truyền thừa.

"Cám ơn ngài khẳng khái cùng nhân từ, tôn kính Thẩm Mục đại nhân." Những này Lam Tinh đám nhân loại đưa tay xoa ngực, rất cung kính lui lại lấy ly khai quý tộc dinh thự.

Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm cứ như vậy hộ tống bọn hắn ly khai, đồng thời lần nữa đứng ở quý tộc cổng làm thủ vệ.

Bất quá ngay tại quý tộc dinh thự bên trong.

Thẩm Mục thì là ngồi ở mình lãnh chúa trên ghế dài nhìn xem những này Lam Tinh đám nhân loại ly khai, trên mặt thì là nhiều một chút, như có điều suy nghĩ: "Hiện tại càng ngày càng nhiều những cái kia nhân loại bắt đầu biến thành Linh giới người chỉ huy, nếu như dựa theo mỗi người có 10 cái Swadia binh lính lời nói, như vậy 10 cái Lam Tinh nhân loại liền có được 100 cái Swadia binh sĩ, 100 cái Lam Tinh nhân loại liền có được 1000 cái Swadia binh sĩ, nếu như là 1000 cái Lam Tinh nhân loại lời nói, vậy coi như là 1 vạn Swadia binh lính."

Hiện tại càng ngày càng nhiều Lam Tinh nhân loại trở thành Thập phu trưởng, đối với Thẩm Mục áp lực liền rõ rệt thể hiện tại Mount and Blade số lượng binh lính bên trên.

Mặc dù Thẩm Mục có được số lượng không ít Mount and Blade bình dân đơn vị, nhưng là những này Mount and Blade bình dân đơn vị số lượng trước mắt cũng chỉ là tại khoảng hai ngàn người.

Nếu thật là coi như kia 200 cái Lam Tinh nhân loại là có thể đem những này Mount and Blade bình dân đơn vị toàn bộ đều cho chiếm xong.

"Hiện tại ta phải suy tính một chút có thể hay không gia tăng một chút Mount and Blade bình dân đơn vị, nhất là bây giờ theo New Reyvadin cùng New Ushall đều đã xây dựng hoàn tất, đều cần bắt đầu cần đầu nhập lượng lớn binh lực cùng nhân viên quá khứ đóng giữ, như vậy mới lính cũng thành vấn đề."

Thẩm Mục tại suy tư.

Nếu như là dựa theo cái ý nghĩ này tiến hành suy nghĩ lời nói, như vậy những này mới lính liền cần giải quyết nơi phát ra vấn đề.

Lúc này Thẩm Mục nghĩ đến Mount and Blade chiến đoàn thế giới.

"Nếu như có thể đánh thông Mount and Blade chiến đoàn thế giới lời nói, như vậy ta liền có thể thu hoạch được liên tục không ngừng Mount and Blade bình dân đơn vị." Thẩm Mục nhịn không được nhíu mày, mà cái này cái gọi là đả thông Mount and Blade chiến đoàn thế giới đến cùng phải đánh thế nào thông thật đúng là không hiểu rõ, rốt cuộc hắn hiện tại cũng không thể chủ động tiến hành chiêu mộ Mount and Blade bình dân đơn vị.

Rốt cuộc những này Mount and Blade bình dân đơn vị cũng không cùng Mount and Blade binh sĩ đồng dạng, có thể thông qua thành trấn quân doanh cùng Mount and Blade bình dân bản thân đến tiến hành đề bạt chiêu mộ.

Rốt cuộc Mount and Blade bình dân bản thân liền là cơ sở nhất một loại bình dân đơn vị chính là vậy cơ sở nhất căn bản.

Đã là thuộc về cơ sở nhất đơn vị, lại có thể làm sao chiêu mộ cùng đề bạt đâu?

Đương nhiên Thẩm Mục cũng biết tại mình một cái thành trấn cùng hai cái tòa thành ở giữa cũng có rất nhiều Mount and Blade bình dân đơn vị là nam nữ phối hợp, hơn nữa còn có tương đối ít thanh niên nhi đồng bình dân.

Cũng chính là mười bốn mười lăm tuổi nhi đồng, cũng là bình dân đơn vị.

Nhưng là càng nhiều vẫn là Mount and Blade nam tính bình dân, ngay cả nữ tính bình dân đều rất ít.

Dựa theo bình thường sinh vật Logic, liền là nam tính cùng nữ tính lẫn nhau kết hợp, sau đó mới có thể sinh ra đời sau, như vậy liền có thể gia tăng nhân khẩu.

Thế nhưng là nếu như vẻn vẹn dựa theo dạng này mà tính lời nói, tiếp cận bốn năm ngàn người nam tính cùng tiếp cận hai ba trăm nữ tính cùng số 10 cái nhi đồng. Loại này tỉ lệ quả thực chỉ là có chút khoa trương.

Nếu quả như thật dựa theo sinh vật Logic lời nói, để nam tính cùng nữ tính kết hợp, sau đó sinh ra đời sau, như vậy cái này hai ba trăm nữ tính lại làm sao có thể thỏa mãn được cái này bốn năm ngàn nam tính.

Chỉ là ngẫm lại, liền cảm giác để Thẩm Mục có chút không đành lòng nhìn thẳng.

【  đinh! Kiểm trắc đến ngài trước mắt nhu cầu! Mount and Blade hệ thống công năng có hiệu lực bên trong! Ngài có thể tiêu hao tín ngưỡng chi lực đến tại Mount and Blade chiến đoàn thế giới tuyên bố lưu dân chiêu mộ lệnh! Chiêu mộ một nhóm không nhà để về lưu dân đến gia nhập vào ngài thế lực ở giữa! 】

【  chú ý! Ngài ban bố lưu dân chiêu mộ lệnh, trong đó cũng không cực hạn tại những cái kia không nhà để về người, đồng thời bởi vì ngài danh vọng chi cao liền xem như những cái kia có được thổ địa bình dân, hoặc là thành trấn ở giữa nguyện ý xông ra nhân sinh mới dân thành phố, cũng nguyện ý tích cực hưởng ứng ngài lưu dân chiêu mộ lệnh tới nhờ vả ngài! 】

【  bởi vậy nếu như ngài lưu dân chiêu mộ lệnh ảnh hưởng đến nước nọ chính trị ổn định cùng kinh tế sản xuất, như vậy đối với nước nọ quý tộc cùng người thống trị cao nhất sẽ đối với ngài sinh ra không tốt ảnh hướng trái chiều. 】

【  mời cẩn thận sử dụng nên lưu dân chiêu mộ lệnh. 】

". . ." Thẩm Mục có chút ngẩn người, nhìn trước mắt xuất hiện khung chat, cả người cũng có chút bất đắc dĩ: "Được thôi được thôi, cái này Mount and Blade hệ thống quả nhiên là ta con giun trong bụng, nghĩ muốn chút gì cần gì không thời điểm, ta Mount and Blade hệ thống liền có thể trợ giúp ta hoàn thành."

Đối với cái này hắn đương nhiên là không có lời gì để nói, rốt cuộc đây chính là hắn kim thủ chỉ.

"Vậy liền sử dụng lưu dân chiêu mộ lệnh." Thẩm Mục tư duy trực tiếp trao đổi mình Mount and Blade hệ thống. Đồng thời theo trong đầu hiển hiện liên quan tới lưu dân chiêu mộ lệnh sử dụng tình huống, hắn cũng là tại trong lòng có ý nghĩ: "Lựa chọn quốc gia lời nói, vậy liền lựa chọn Swadia vương quốc!"

Hắn tại Swadia vương quốc ở giữa danh vọng vốn là tương đương cao thượng, huống hồ đối với hắn mà nói, Swadia vương quốc thì tương đương với hắn một cái trọng yếu hậu cần căn cứ.

Nếu như có thể từ Swadia vương quốc ở giữa sử dụng lưu dân chiêu mộ lệnh, như vậy lấy được lưu dân, vậy khẳng định cũng là Swadia người.

Như vậy, mình Dehrim khẳng định liền có thể rất nhanh bổ sung lên Swadia bình dân.

Phảng phất như là đã nhận ra Thẩm Mục ý nghĩ, trước mắt khung chat lần nữa nổi lên mới nội dung.

【  đinh! Ngài sử dụng lưu dân chiêu mộ lệnh, nên lưu dân chiêu mộ lệnh sử dụng giá cả là 1 vạn điểm tín ngưỡng chi lực. 】

【  ngài thông qua lưu dân chiêu mộ lệnh tại Swadia vương quốc bên trong, truyền đạt ngài cần đại lượng nơi vô chủ lưu dân, đến đây cùng một chỗ kiến thiết ngài lãnh địa nhu cầu. 】

【  ước chừng có 1000 vị Swadia bình dân nghe được ngài thanh âm dự định tới tìm nơi nương tựa ngài. 】

【  chú ý mặc kệ là cái nào vương quốc bình dân đơn vị đến nơi này đều đem làm cơ sở nhất bình dân tới nhờ vả ngài, ngài có thể thông qua khác biệt tòa thành quân sự kiến trúc hoặc thành trấn quân sự kiến trúc đến đem bọn hắn huấn luyện là khác biệt vương quốc binh sĩ. 】

"Thông qua khác biệt tòa thành quân sự kiến trúc hoặc thành trấn quân sự kiến trúc đến đem bọn hắn huấn luyện là khác biệt vương quốc binh sĩ?" Thẩm Mục nhìn xem cuối cùng một cột khung chat nội dung, trước mắt hơi sững sờ, sau đó khóe miệng liền lộ ra nụ cười: "Nhìn đến liền là thông qua loại kia thế lực quân sự kiến trúc đến triệu luyện, sẽ xuất hiện ra loại kia thế lực binh sĩ, như thế giải quyết ta lựa chọn binh sĩ chủng loại vấn đề."

Rốt cuộc không có cách nào.

Mount and Blade chiến đoàn 6 quốc gia bên trong, mỗi cái quốc gia chỗ thiên về đặc thù binh chủng cũng không giống nhau.

Tỷ như Swadia vương quốc am hiểu liền là trọng trang xung kích kỵ binh.

Nord vương quốc am hiểu là trọng trang cận chiến bộ binh.

Rhodoks vương quốc am hiểu là trọng trang phòng ngự bộ binh cùng đánh lén nỏ thủ.

Vaegirs vương quốc am hiểu là thần xạ thủ cùng hạng nặng công kích binh chủng.

The Khergit Khanate am hiểu là hạng nhẹ xung kích kỵ binh cùng cung kỵ binh.

Sarranid Sultanate nước am hiểu là lấy Mamluk làm đại biểu trọng trang kỵ binh.

Có thể nói đều có ưu khuyết.

Nhưng là nếu như có thể đem tất cả vương quốc đặc thù binh chủng toàn bộ đều hỗn hợp lại cùng nhau lời nói, đó chính là tập hợp những này vương quốc tất cả ưu thế làm một thể Calradia đế quốc ưu điểm.

Gánh tuyến có được Rhodoks vương quốc hạng nặng phòng ngự trường thương phương trận bộ binh.

Công thành có được Nord vương quốc trọng trang cận chiến bộ binh.

Dự định quyết thắng hoặc phá vỡ cục diện bế tắc lời nói, liền có thể phái ra sử dụng hai tay đại phủ lực công kích cực mạnh Vaegirs vương quốc hạng nặng công kích bộ binh.

Mà viễn trình xạ thủ lời nói, mặc kệ là Rhodoks đánh lén nỏ thủ vẫn là Vaegirs thần xạ thủ cũng có thể làm cho địch nhân chịu không nổi.

Mà lại tại kỵ binh phương diện, tùy thời có thể phái ra The Khergit Khanate khinh kỵ binh đi trinh sát, hoặc là phái ra cung kỵ binh đi quấy rối.

Nếu như địch nhân dám can đảm lấy số ít người đám bộ đội nhỏ ra, như vậy phái ra hạng nhẹ xung kích kỵ binh đến giải quyết rơi đối phương, quả thực dễ như trở bàn tay.

Nếu như địch nhân lấy lượng lớn binh sĩ xuất hiện, như vậy tại bình nguyên ở giữa Swadia trọng trang xung kích kỵ binh tập đoàn, liền có thể nhẹ nhõm nghiền ép địch nhân.

Mà nên Swadia trọng trang xung kích kỵ binh tập đoàn xé nát địch nhân trận hình về sau, Mamluk trọng trang kỵ binh liền có thể theo vào quá khứ, dùng mạnh hơn cận chiến kỹ nghệ đến giải quyết rơi đối phương ý đồ khép lại trận hình.

Đồng thời Vaegirs vương quốc ở giữa Vaegirs kỵ sĩ, đồng dạng là trọng trang hoàn toàn đem sức chiến đấu đều điểm vào công kích trên hạng nặng kỵ binh, cũng có thể phát huy ra cường hãn hơn sức chiến đấu, sử dụng hai tay chiến phủ trên ngựa vung chặt, đem địch nhân trận hình phá hư càng thêm nghiêm trọng.

Mà lúc này địch nhân trận hình, khẳng định đã toàn bộ sụp đổ The Khergit Khanate hạng nhẹ xung kích kỵ binh hoặc cung kỵ binh, mặc kệ tiếp tục quấy rối địch nhân hay là hoàn thành một kích cuối cùng, đều từ quan chỉ huy định đoạt.

Có thể nói vì cái gì Calradia đế quốc cường đại như vậy, nguyên nhân ngay ở chỗ này.

Bọn hắn cái này 6 cái vương quốc đỉnh cấp binh chủng trên thực tế đều là Calradia đế quốc phổ thông binh chủng, thông thường binh chủng.

Đây cũng là vì cái gì mọi người đem Mount and Blade chiến đoàn sự kiện, chỉ là làm một độc lập nguyên thế giới đến xem nguyên nhân, cũng là bởi vì Mount and Blade chiến đoàn thế giới bản thân chỗ Calradia đế quốc, liền là đơn độc một cái bối cảnh ở giữa đế quốc.

Trên thực tế, Mount and Blade chiến đoàn thế giới bản thân liền cùng Mount and Blade bá chủ thế giới, cái này trên danh nghĩa mấy trăm năm trước còn chưa hoàn toàn phân liệt, chỉ là vừa mới xuất hiện phân liệt trạng thái Calradia đế quốc bối cảnh thế giới, có hoàn toàn khác biệt phát triển.

Chỉ là tại trên danh nghĩa Mount and Blade bá chủ sự kiện là thời gian tuyến càng hướng phía trước Mount and Blade chiến đoàn thế giới ngồi trước.

Nhưng trên căn bản cả hai trên cơ bản không có quá lớn liên quan.

Chỉ là tại bối cảnh ở giữa có một ít liên hệ mà thôi.

【  đinh! Một nhóm đến từ Swadia vương quốc lưu dân đi tới ngài Dehrim xung quanh thấy được ngài xây dựng thành trấn, trong lòng tràn đầy vui sướng. Hiện tại ngươi cần phái ra chuyên gia đi dẫn đạo những cái kia lưu dân đến đây. 】

【  đinh! Bởi vì ngài chiêu mộ không nhà để về lưu dân, tổn hại đến Swadia vương quốc lợi ích, Harlus quốc vương đối với ngài cực kỳ bất mãn, hiện tại Harlus quốc vương đối với ngài tán thành độ giảm xuống. 】

【  đinh! Harlus quốc vương khiển trách ngươi. 】

Sau đó ngay tại Thẩm Mục trước mắt là trên internet mới khung chat nội dung lần nữa đổi mới, đại biểu cho đến từ Swadia vương quốc không nhà để về lưu dân, đi tới hắn Dehrim.

Hơn nữa còn có Harlus quốc vương khiển trách hắn nội dung.

"Rất bình thường, ta đã hiểu rất rõ Harlus quốc vương, không có vấn đề gì, khiển trách liền khiển trách đi, dù sao không quan trọng." Thẩm Mục nhún vai đi, cái này đích xác là Harlus quốc vương có thể làm được sự tình.

Mà liền lúc này, bên ngoài cũng truyền tới tiếng ồn ào âm.

Đồng thời quý tộc dinh thự ngoài cửa một cái Thánh Thụ kỵ sĩ bước nhanh đi tới đối với hắn tiến hành báo cáo: "Thẩm Mục đại nhân, Fatis kỵ sĩ tới báo cáo nói là phát hiện một nhóm đến từ Swadia vương quốc lưu dân, bọn hắn dự định tới nhờ cậy ngươi, đồng thời Fatis kỵ sĩ cần ngài đến làm ra an bài."

"Nói cho Fatis, trực tiếp dẫn người tới tiếp thu những cái kia lưu dân đi, bọn hắn đều là tới tìm nơi nương tựa ta, đã dự định tới tìm nơi nương tựa ta, như vậy thì lựa chọn thu lưu bọn hắn đi." Thẩm Mục đưa tay đối cái này Thánh Thụ kỵ sĩ nói.

"Minh bạch, ta cái này đi chuyển cáo Fatis kỵ sĩ." Cái này Thánh Thụ kỵ sĩ gật đầu, sau đó liền xoay người ly khai quý tộc dinh thự.

Sau đó nhận được mệnh lệnh Fatis liền quay người cưỡi lên chiến mã, mang theo 10 đến cái Swadia kỵ binh hạng nặng liền đi qua nghênh đón những này đến không nhà để về lưu dân.

Fatis làm quý tộc tấm gương sáng, hắn đương nhiên là hi vọng những này không nhà để về người có thể lưu tại nơi này, dạng này không chỉ là có thể cho Thẩm Mục Dehrim mang đến một chút mới huyết dịch, đồng thời cũng có thể thu lưu những này đáng thương không nhà để về người, để bọn hắn đạt được một phần mới tinh tương lai.

Fatis xúi giục mình dưới hông chiến mã dây cương, nhìn xem trước mặt kia đã đi tới Dehrim biên giới, cả đám đều đầy bụi đất cực kì chật vật, đồng thời trên mặt đều là vẻ mệt mỏi không nhà để về người.

Trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

"Các vị! Thật cao hứng các ngươi có thể đi vào Swadia vương quốc. Ta biết các ngươi đều là nghe nói Thẩm Mục đại nhân thanh danh mới lại tới đây không nhà để về người, như vậy đã các ngươi đến nơi này, ta liền chân thành mong ước các ngươi có thể ở chỗ này có được một cái tương lai tốt đẹp, bởi vì tôn kính mà nhân từ Thẩm Mục đại nhân nguyện ý thu lưu các ngươi!"

Fatis đi tới trước mặt của bọn hắn, cao giọng nói lấy Thẩm Mục đại nhân an bài, đồng thời cũng làm cho những này không nhà để về người riêng phần mình đề cử ra10 đến người thủ lĩnh, xem như để bọn hắn tự hành tiến hành an trí.

Đương nhiên, làm nghe Fatis về sau những này không nhà để về người đều là phát ra cao giọng hò hét cùng reo hò.

Bởi vì bọn hắn đi vào Dehrim nguyên nhân liền là nghe nói Thẩm Mục đại nhân muốn thu hoạch được một chút lưu dân đến khai khẩn, hắn gia tăng hàng ngày trong phạm vi thế lực những cái kia thổ địa.

Cũng là vì cái gì những này không nhà để về người đều nguyện ý bao lớn bao nhỏ mang nhà mang người đến.

Đương nhiên đối với những này lưu dân đến, Thẩm Mục cũng không có quá nhiều chú ý, chỉ là hướng phía bên cạnh một cái làm người hầu Thánh Thụ kỵ sĩ dặn dò: "Liên quan tới những này không nhà để về người an trí, liền giao cho Manid đến phụ trách."

Manid làm bây giờ chấp chính Tổng đốc, những này cơ bản nhất dân sinh vấn đề cũng liền hẳn là hắn tới phụ trách..