Chương 228: Hắc ám bên trong tiếng chân

Chương 228: Hắc ám bên trong tiếng chân

Hết thảy đều tại đi vào quỹ đạo.

Kết quả này để Thẩm Mục tương đương hài lòng.

"Không nghĩ tới bây giờ Mount and Blade hệ thống tri kỷ còn chuẩn bị cho ta sử dụng tín ngưỡng chi lực, liền có thể chiêu mộ lưu dân tới công năng."

Thẩm Mục nhìn xem trong đầu của chính mình mới thêm ra chức năng này, trên mặt cũng càng thêm hài lòng lên, rốt cuộc chỉ cần có liên tục không ngừng bình dân đơn vị tới, như vậy hắn liền có thể thông qua bình dân đơn vị đặc tính đến liên tục không ngừng thu hoạch được lượng lớn Mount and Blade binh sĩ.

Tương đương nói không cần bình thường phồn diễn sinh sống, sinh ra hài tử đến, sau đó lại chờ hài tử lớn lên cái này 10 đến năm, hắn liền có thể thu hoạch được rất nhiều cực nhiều nhân khẩu, sau đó liền có thể đem rất nhiều cực nhiều nhân khẩu biến thành rất nhiều rất nhiều Mount and Blade binh sĩ.

Tương đương nói căn bản cũng không có ở giữa giảm xóc kỳ.

Đồng thời phải biết là Mount and Blade bình dân cùng Mount and Blade binh sĩ chuyển hóa so là 1:1.

Cái tỷ lệ này đại biểu cho liền là mỗi một cái Mount and Blade thế giới ở giữa bình dân đơn vị đều có thể đem nó chuyển hóa làm Mount and Blade binh sĩ, mà không có bất kỳ cái gì hao tổn cùng không thích hợp địa phương, vô luận nam nữ già trẻ đều giống như từng cái tối hợp cách binh sĩ.

Toàn dân giai binh cũng không gì hơn cái này.

"Như vậy ta còn thực sự có thể thật tốt buông lỏng một hơi, rốt cuộc hiện tại luôn cảm giác mưa gió nổi lên, muốn có xảy ra chuyện gì. Hiện tại Mount and Blade hệ thống cho ta thêm ra chức năng này, cũng có thể để cho ta cảm giác được có loại áp lực."

Thẩm Mục tâm lý cũng tại suy tư.

Rốt cuộc Mount and Blade hệ thống không có khả năng vô duyên vô cớ liền cho hắn thức tỉnh chức năng này, khẳng định là có nguyên nhân gì mới giác tỉnh chức năng này.

Nhưng về phần là nguyên nhân gì, Thẩm Mục là khẳng định không hiểu rõ, nhưng là ngẫm lại trước đó thời điểm Mount and Blade hệ thống đều tương đương tri kỷ vì hắn xách trước làm ra chuẩn bị, đến để hắn xách trước có xử lý Pháp Độ qua tiếp xuống gặp phải nan đề.

Vậy thì đồng nghĩa với nói Mount and Blade hệ thống đã xách trước dự báo tiếp xuống sẽ xuất hiện nguy hiểm, cho nên nói mới cho hắn mở ra chức năng này.

Có thể làm cho hắn vượt qua, tiếp xuống khẳng định sẽ xuất hiện một loại nguy cơ.

Rốt cuộc trước đó thời điểm đã từng xảy ra rất nhiều loại chuyện này, nếu như không phải Mount and Blade hệ thống, xách trước dự báo khả năng xuất hiện nguy hiểm cho hắn tiến hành chỉ rõ hoặc ám chỉ, cùng các loại tính nhắm vào hỗ trợ.

Kia Thẩm Mục có thể hay không đến bây giờ cái này phát triển tình huống thật đúng là hai chuyện.

"Nhưng ít ra hiện tại nhiều những này Mount and Blade bình dân đơn vị, như vậy còn có ta những cái kia Lam Tinh đám nhân loại hỗ trợ huấn luyện, liền có thể rất tốt giải quyết rất nhiều vấn đề." Thẩm Mục nhẹ nhàng thở ra.

Chí ít tại binh sĩ bồi dưỡng phương diện, không cần hắn tới quan tâm.

Những cái kia Lam Tinh nhân loại sẽ tự mình hỗ trợ cho hắn huấn luyện được từng đám thích hợp Mount and Blade binh sĩ.

"Đương nhiên, những cái kia Lam Tinh nhân loại mặc dù sẽ thu hoạch được ta Mount and Blade binh sĩ trợ giúp nhưng là bọn hắn tuyệt đối sẽ không thu hoạch được chân chính tinh nhuệ Mount and Blade binh sĩ, tỷ như Swadia vương quốc ở giữa cường đại nhất Swadia trọng kỵ sĩ, bọn hắn là căn bản không có khả năng lấy được."

Thẩm Mục lúc này cũng đối với mấy cái này Lam Tinh đám nhân loại có mình quy hoạch, đây cũng là lúc trước hắn thời điểm liền đã kế hoạch xong.

Những này Lam Tinh nhân loại có được Mount and Blade bình dân đơn vị, về sau có thể đem những này Mount and Blade bình dân đơn vị tiến hành thăng cấp.

Nhưng là thăng cấp binh chủng là hoàn toàn dựa theo phổ thông bình dân thăng cấp đơn vị đến tiến hành.

Mà không phải quý tộc hệ liệt đơn vị đến thăng cấp.

Quý tộc hệ liệt thăng cấp đơn vị đương nhiên liền là Swadia kỵ binh hạng nặng cùng Swadia kỵ sĩ hai cái này hệ liệt.

Đương nhiên miễn cưỡng cũng có thể đem Swadia quân sĩ cùng Swadia thâm niên nỏ thủ hai cái này bậc năm binh chủng cũng phân loại làm quý tộc hệ liệt thăng cấp đơn vị.

Cho nên nói Thẩm Mục đối với những này Lam Tinh nhân loại an bài, liền là bậc một Swadia tân binh, bậc hai Swadia dân binh, bậc ba Swadia bộ binh hạng nhẹ hoặc Swadia du kích xạ thủ, sau đó liền là bậc bốn Swadia nỏ thủ cùng Swadia bộ binh.

Về phần 5 giai binh chủng, là tuyệt đối sẽ không để bọn hắn tiến hành chuyển chức.

Bởi vì tại Mount and Blade thế giới quan bên trong, bậc năm binh chủng là hoàn toàn chất biến.

Là một loại tuyệt đối thoát thai hoán cốt giống như cải biến, là hoàn toàn cùng bậc bốn binh chủng có tuyệt đối chênh lệch một loại cường hóa.

Cho nên nói Thẩm Mục là tuyệt đối không có khả năng đem bậc năm binh chủng khiến cái này Lam Tinh đám nhân loại tiến hành thăng cấp, tối cao cũng chỉ có thể thăng cấp làm 4 giai binh chủng.

Rốt cuộc Lam Tinh nhân loại số lượng là phi thường nhiều, mà lại đầu của bọn hắn bên trong nắm giữ các loại chiến thuật cũng là muốn so phổ thông Mount and Blade binh sĩ mạnh hơn, mỗi một cái Lam Tinh nhân loại đều có thể làm một cái tướng lãnh đến sử dụng.

Mặc dù bọn hắn hiện tại chỉ là được sắc phong làm Thập phu trưởng, thế nhưng là nhiều như vậy Thập phu trưởng hoàn toàn tụ tập cùng một chỗ hình thành uy hiếp cũng rõ ràng.

Rốt cuộc Thẩm Mục là dự định đem cái này hai ba vạn Lam Tinh nhân loại toàn bộ đều cho biến thành Mount and Blade binh sĩ, ít nhất cũng phải đem Mount and Blade binh sĩ mô bản toàn bộ đều bộ cho những này Lam Tinh nhân loại.

Như vậy hắn liền có thể thu hoạch được liên tục không ngừng lượng lớn ngoài định mức một chút trợ lực.

Liền là những này Lam Tinh nhân loại bộ mô bản về sau mà hình thành Lam Tinh binh sĩ.

Cho nên nói nếu để cho những này Lam Tinh binh sĩ toàn bộ có được 5 tiết mô bản, kia đến lúc đó coi như nguy hiểm. Mà lại một khi khiến cái này Lam Tinh binh sĩ dưới tay dẫn đầu những cái kia Mount and Blade binh sĩ đều là bậc năm binh chủng, vậy cũng tương đương nói là nuôi hổ gây họa, nếu quả thật phát sinh điểm gì gì đó, Thẩm Mục không có ra lệnh, kịp thời giải trừ binh quyền của bọn hắn, vậy coi như nguy hiểm.

Không sai, Thẩm Mục là một mực phòng bị những này Lam Tinh binh sĩ, hắn chân chính tín nhiệm cũng chỉ có Mount and Blade binh sĩ.

Cho nên nói khiến cái này Lam Tinh nhân loại tối cao thu hoạch được bậc bốn tiêu chuẩn, vậy liền đủ.

Bậc bốn tiêu chuẩn đã có thể giải quyết hết rất nhiều chuyện, như cái gì phổ thông tử linh quái vật loại hình địch nhân, trang bị có trọng giáp bậc bốn binh chủng hoàn toàn có thể ứng phó.

"Như vậy hiện tại liền để thương đội lần nữa nhanh chóng vận chuyển lại đi, hơn nữa còn đến góp nhặt góp nhặt tín ngưỡng chi lực, có thể làm cho phía ngoài thành trấn lần nữa đạt được xây dựng thêm mới được." Thẩm Mục lúc này sờ lên cằm của mình, trên mặt cũng nhiều một chút suy tư.

Hiện tại Dehrim ở giữa nhân khẩu lại nhiều hơn, như vậy vì phòng ngừa nơi ở diện tích lần nữa thu nhỏ, vậy cũng chỉ có thể xây dựng thêm thành trấn.

Xây dựng thêm thành trấn lời nói, trước đó thời điểm hắn đã cùng Manid thương lượng qua, đến lúc đó tại đồ vật cửa thành bên kia lần nữa ngoài định mức gia tăng càng lớn một mảnh đồ vật hai tòa thành khu.

Đem hiện tại vốn có thành khu biến thành Trung Ương thành khu.

Mọi chuyện đều tốt giải quyết.

Bất quá để Thẩm Mục hiện tại không có trực tiếp lựa chọn xây dựng thêm, vẫn là tín ngưỡng chi lực dự trữ không đủ, rốt cuộc hiện tại một ngày chỉ có thể thu hoạch được 25, 00 0 điểm tả hữu tín ngưỡng chi lực, vẫn tương đối thiếu.

Chỉ riêng duy trì tương đối nhanh chóng vận chuyển cùng lương thực thu hoạch liền đã tiêu hao đại bộ phận tín ngưỡng chi lực, mỗi ngày có thể chứa đựng xuống tới tín ngưỡng chi lực cũng liền bảy, tám ngàn điểm.

"Bất quá cũng không quan hệ, chờ lấy những cái kia Linh giới người chỉ huy dẫn theo ta Mount and Blade binh sĩ trở thành Thập phu trưởng về sau, bọn hắn tiến hành cầu nguyện, tăng thêm ta Mount and Blade binh sĩ, cũng có thể đi theo tinh thần lực của bọn hắn cùng một chỗ cầu nguyện, vậy liền có thể thu được 11 phần tín ngưỡng chi lực."

Thẩm Mục lúc này trên mặt cũng không quẫn bách ngược lại rất bình tĩnh: "Theo ta Thập phu trưởng số lượng càng ngày càng nhiều, như vậy dẫn theo Mount and Blade binh sĩ cùng một chỗ cầu nguyện lấy được tín ngưỡng chi lực cũng sẽ càng ngày càng nhiều, mà lại ta Thập phu trưởng là như thế nào tín ngưỡng cấp bậc, như vậy ta Mount and Blade binh sĩ cũng tương đương như thế nào tín ngưỡng cấp bậc, như vậy bọn hắn sản xuất tín ngưỡng chi lực cũng sẽ càng ngày càng nhiều."

Rốt cuộc hắn sư phụ mọc một người tiến hành cầu nguyện, sẽ còn mang theo mặt khác thủ hạ của hắn kia 10 cái Mount and Blade binh sĩ cùng một chỗ cầu nguyện.

Như vậy, 10 cái Thập phu trưởng tiến hành cầu nguyện, chẳng khác nào thu được 1 10 điểm tín ngưỡng chi lực.

Nếu như là 100 cái Thập phu trưởng tiến hành cầu nguyện lời nói, đó chính là 1 100 điểm tín ngưỡng chi lực.

Vậy nếu như là 1000 cái Thập phu trưởng tiến hành cầu nguyện lời nói, vậy coi như là 11, 000 điểm tín ngưỡng chi lực.

5000 cái Thập phu trưởng tiến hành cầu nguyện, đó chính là 55, 000 phần tín ngưỡng chi lực.

Vậy nếu như là 10000 cái Thập phu trưởng hoặc thêm nữa nhỉ?

Đối với Thẩm Mục tới nói, cái này tín ngưỡng chi lực liền sẽ liên tục không ngừng mỗi ngày đều sẽ xuất hiện, đồng thời càng ngày càng nhiều mang cho hắn phong phú hồi báo.

. . .

New Reyvadin.

Alleyne lúc này ngay tại trên tường thành tuần tra, trong tay hắn cầm kỵ sĩ kiếm chuôi kiếm, nhìn xem cái này rõ ràng Vaegirs phong cách tòa thành, mang trên mặt hài lòng thần sắc.

Mà liền ở phía sau hắn, 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ chính bảo hộ lấy hắn.

Mà liền tại trên tường thành thường cách một đoạn khoảng cách đều có một tên Vaegirs cung tiễn thủ trú đóng ở cái này.

Đồng thời còn có Swadia bộ binh hạng nhẹ thủ vệ ở chỗ này.

Đứng tại trên tường thành nghiêm mật giam khống tình huống chung quanh.

"Có phát hiện hay không cái gì dị thường?" Alleyne lúc này đi tới một cái Vaegirs cung tiễn thủ bên người, nhìn xem bên ngoài kia rộng lớn một mảnh bình nguyên tràng cảnh, đối cái này cung tiễn thủ hỏi thăm.

"Không có, tôn kính Alleyne đại nhân, nơi này hết thảy đều rất bình thường." Cái này Vaegirs cung tiễn thủ trả lời.

"Ừm, rất êm tai, chằm chằm cẩn thận một chút." Alleyne lần nữa hài lòng gật đầu.

Nhất là nhìn xem bên ngoài, kia căn bản cũng không có cái gì tình huống dị thường rộng lớn bình nguyên, trên mặt của hắn cũng mang theo một chút đáng tiếc thần sắc: "Đáng tiếc, rộng lớn như vậy cùng đất đai phì nhiêu vậy mà liền dạng này không công hoang vu, nếu như nếu là đặt ở Vaegirs Tuyết Vực cao nguyên ở giữa có thể có được dạng này một mảnh rộng lớn lãnh thổ, liền xem như Vaegirs quốc vương, chỉ sợ đều sẽ tâm động."

Vaegirs cánh đồng tuyết thật là tương đương, hoang vu mặc dù có phong phú tài nguyên khoáng sản cùng Lâm Nghiệp tư nguyên, nhưng là muốn khai thác lời nói cũng quá khó khăn, mà lại Vaegirs vương quốc chủ yếu nhất vẫn là thiếu khuyết ưu tú đất cày đến sản xuất đầy đủ lương thực, nuôi sống càng nhiều nhân khẩu.

Phong phú khoáng thạch cùng rừng rậm tư nguyên lại có thể thế nào?

Người luôn luôn muốn ăn cơm, mà sản xuất lúa mì liền là tốt nhất lương thực.

"Thật sự là đáng tiếc, nhất định phải chờ Thẩm Mục đại nhân, chiếm lĩnh thế giới này mới được, không phải nhìn xem những này thổ địa hoang vu rơi, ta đều là cảm giác có tội." Alleyne quay đầu nhìn về phía bên cạnh, không còn đi xem hướng những này hoang vu lấy đồng ruộng.

Huống hồ hắn cũng cần đi bên cạnh nhìn một chút, nhất là cần phải đi phía tây nhìn một chút cái kia trạm tàu điện ngầm miệng có cái gì dị thường.

Thế là Alleyne đi tới phía dưới tường thành chuồng ngựa bên trong, cưỡi lên mình chiến pháp, mang theo những này Thánh Thụ kỵ sĩ hướng phía phía tây nhanh chóng lao vụt tới.

Ngay tại phía tây bên kia thổ địa bên trên.

10 đến cái Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường chính cưỡi mình thảo nguyên mã ở bên kia tuần tra.

Nhìn thấy ngải lôi cùng Thánh Thụ kỵ sĩ tới, cho nên bọn họ liền tụ tập lên, đi tới Alleyne trước mặt, phi thường cung kính tại trên chiến mã đưa tay xoa ngực xoay người hành lễ: "Ngươi tốt, tôn kính Alleyne đại nhân."

"Ừm, cực kỳ tốt." Alleyne hỏi: "Trạm tàu điện ngầm miệng có chưa từng xuất hiện cái gì tình huống dị thường?"

"Cũng không có, Alleyne đại nhân." Những này Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường cũng rất cung kính trả lời.

"Vậy là tốt rồi." Alleyne gật đầu, đồng thời nhìn về phía kia trạm tàu điện ngầm miệng phương hướng.

Rốt cuộc vì cái gì hắn sẽ lại tới đây, nguyên nhân liền là cái này Tô gia trạm trạm tàu điện ngầm trong miệng, có những cái kia tương đương đáng sợ đồng thời tương đương tàn nhẫn Địa Ngục ma quỷ quân đội.

Nhất định phải cẩn thận mới được.

"Bất quá Alleyne đại nhân." Lúc này có một tên Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường, lại ngữ khí do dự mở miệng nói ra: "Có cái sự tình ta cần hướng ngài tiến hành báo cáo."

"Sự tình? Ngươi nói." Alleyne nhìn về phía hắn.

"Tại hôm qua lúc buổi tối, chúng ta tại hắc ám biên giới tiến hành tuần tra, đã tựa hồ nghe đến có kỵ binh tại hắc ám ở giữa lao vụt thanh âm." Tên kia Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường nói: "Có lẽ là ta nghe lầm, những kỵ binh kia lao vụt thanh âm cách chúng ta rất xa, thế nhưng là ta cảm thấy ta làm Khergit người hẳn là sẽ không nghe lầm móng ngựa gõ vào thổ địa bên trên phát ra loại kia thanh âm."

"Kỵ binh?" Alleyne sắc mặt ngưng trọng lên, nghiêm túc nhìn về phía cái này Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường: "Ngươi xác định sao? Đừng bảo là có lẽ ngươi nghe lầm loại hình từ."

Cái này Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường, lúc này sắc mặt đồng dạng ngưng trọng lên, hắn tại nghiêm túc trầm tư.

Mà liền tại bên cạnh cái khác Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường bên trong, cũng có người sắc mặt biến hóa, cũng tựa hồ là nghĩ đến cái gì đột nhiên mở miệng nói: "Tôn kính Alleyne đại nhân, nếu như bằng hữu của ta không có nghe lầm lời nói, như vậy ta muốn nói có lẽ cái này đích xác là thật."

"Hẳn là thật, bởi vì ta cũng nghe đến như ẩn như hiện kỵ binh lao vụt thanh âm, loại kia móng ngựa gõ ở trên mặt đất thanh âm tuyệt đối sẽ không sai."

Cái khác Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường cũng nhao nhao mở miệng.

Trên thực tế hôm qua lúc buổi tối bọn hắn đều nghe được kia như ẩn như hiện tiếng vó ngựa.

Mặc dù vô cùng yếu ớt, ngay cả bọn hắn đều không có làm sao quan tâm, còn tưởng rằng là mình nghe được một chút nghe nhầm.

Thế nhưng là làm cái này Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường nói ra về sau, bọn hắn liền phát hiện mình nghe được cũng không phải là nghe nhầm, mà là hàng thật giá thật tiếng vó ngựa.

"Các ngươi đều nghe được?" Alleyne coi trọng những này Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường đương nhiên đây cũng chỉ là hắn tự hỏi tự trả lời, bởi vì làm những này Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường đều toàn bộ nói mình nghe được lập tức tiếng chân về sau là hắn biết.

Đêm qua tại hắc ám bên trong, đúng là xuất hiện một nhóm kỵ binh tại New Reyvadin chung quanh xuất hiện qua.

"Alleyne đại nhân, thanh âm kia cách chúng ta hẳn là rất xa, mà lại tốc độ rất nhanh không có dừng lại, cho nên nói chúng ta đều coi là nghe được nghe nhầm." Những này Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường nghiêm túc nói.

Cũng coi là biện giải cho mình.

"Ta minh bạch, lần sau các ngươi đều chú ý một chút, phát hiện bất kỳ không bình thường thanh âm đều nhớ kịp thời báo cáo." Alleyne cũng lý giải bọn hắn thư giãn.

Rốt cuộc tiếng vó ngựa kia cũng không có tiếp cận tường thành, có thể trong mơ hồ nghe được, từ đó phân biệt ra được liền đã tương đương có thể.

Bất quá cái này cũng không có nghĩa là hắn tiếp xuống sẽ thư giãn..