Chương 229: Thời gian bình tĩnh trôi qua

Chương 229: Thời gian bình tĩnh trôi qua

Thế là thời gian liền bình tĩnh đi qua 1-2 tuần thời gian.

Dehrim còn tại nhanh chóng phát triển.

New Reyvadin đồng dạng tiến vào kiến thiết trạng thái, bất quá kiến thiết cũng không phải là dân sinh cùng kiến trúc, mà là quân sự thể hệ năng lực phòng ngự.

Đối với Thẩm Mục căn dặn, Bandak một mực đều đặt ở trong lòng, nhất là khi hắn đóng giữ toà này bị Tử Linh quy tắc đoàn đoàn bao vây New Reyvadin, hắn có thể nói tương đương nghiêm túc phụ trách.

Rốt cuộc chung quanh đều là Lam Tinh thế giới kiến trúc, ở trong đó hắc ám có rất nhiều, cũng liền đại biểu cho tử linh quái vật có rất nhiều.

Như cái gì ga ra tầng ngầm cùng dưới mặt đất thương trường thông đạo dưới lòng đất, vậy cũng là nhiều vô số kể.

Cái này cũng đại biểu cho Tử Linh quy tắc, chỗ triệu hoán đi ra tử linh quái vật nhiều vô số kể.

Mỗi lần đến ban đêm Bandak đều cần khá cẩn thận tự mình đến tiến hành tuần tra, rốt cuộc tại đêm tối giáng lâm thời điểm, còn có rất nhiều tử linh quái vật xuất hiện ở bên trong, hơn nữa còn có một ít tử linh quái vật đã phát hiện hướng phía gò đất trên đài tới sườn dốc con đường.

Thậm chí là tại Bandak mang theo những cái kia Swadia bình dân cùng tân binh luyện cấp thời điểm, cũng phát hiện rất nhiều tương đối cao cấp tử linh quái vật.

Tỉ như những cái kia Thực Thi Quỷ, hoặc là hài cốt chiến sĩ.

Đều xuất hiện ở hắc ám ở giữa.

Đến mức đều mang cho những cái kia Swadia tân binh cùng bình dân một chút tình huống thương vong.

Đương nhiên bỏ mình là không có, chỉ là nhận vết thương nhẹ hoặc trọng thương, thế nhưng là đối với lúc trước trên cơ bản đều xem như vô hại luyện cấp Bandak tới nói, đây đã là một cái không thế nào tốt tín hiệu.

Điều này nói rõ những cái kia tử linh quái vật đã phát hiện cái này gò đất trên đài xuất hiện nhân tộc thế lực, cho nên nói bọn hắn cũng bắt đầu hướng phía bên này hợp thành tụ tới, hoặc là nói Tử Linh quy tắc đã bắt đầu chú ý tới phiến khu vực này tử linh quái vật tổn thất nặng nề, sau đó chậm rãi gia tăng tử linh quái vật chất lượng.

Bởi vậy Bandak thật tương đương nghiêm túc phụ trách, bảo đảm mình an bài tòa thành phòng ngự tận lực không có bao nhiêu lỗ thủng.

Rốt cuộc hắn hiểu được, nếu như xuất hiện lỗ thủng, như vậy thì chính là sơ hở trí mạng.

Huống chi cái này New Reyvadin tòa thành gặp phải địch nhân cũng không chỉ là những cái kia tử linh quái vật, còn có những cái kia từ khi Dehrim xây dựng đến nay liền lặng yên không tiếng động lựa chọn ẩn núp Lục Diệp tập đoàn.

"Thật hi vọng Thẩm Mục đại nhân sớm một chút đem Dehrim cùng New Reyvadin kiến thiết đưa vào danh sách quan trọng, mau chóng tướng quân sự tình kiến thiết tiến trình viên mãn bắt đầu." Bandak lúc này đứng tại tường thành đỉnh, bóp lấy eo nhìn xem phía tây phương hướng, sắc mặt cũng tương đối ngưng trọng: "Nơi này đã trở thành tiền tuyến, ta nghĩ có lẽ những cái kia chú định sẽ trở thành địch nhân đám gia hỏa, đã ở trong tối bên trong bắt đầu đối cái này thành bảo tiến hành nhìn trộm."

Hắn có loại dự cảm này, rốt cuộc Rhodoks người bản thân liền am hiểu phòng thủ phản kích, đối với địch nhân trong bóng tối thăm dò, loại này huyền chi lại huyền giác quan thứ sáu vẫn tương đối nhạy cảm.

Hắn tin tưởng mình cảm giác được không phải chỉ có một đôi mắt tại thời khắc nhìn mình chằm chằm chỗ cái này New Reyvadin cái này thành bảo.

Có lẽ chờ mình thư giãn thời điểm, bọn hắn liền sẽ thừa cơ cùng nhau tiến lên.

"Bất quá ta cũng sẽ không thư giãn." Bandak đưa tay giơ lên mình trọng nỏ, nhìn xem mình kia sử dụng thật lâu mà dấu vết lưu lại, sắc mặt càng thêm nghiêm túc lên: "Rhodoks người bản thân tựa như vùng núi giống như hòn đá, chỉ cần để chúng ta thủ tại chỗ này, như vậy chúng ta liền sẽ không có bất kỳ thư giãn khả năng."

Rốt cuộc đây chính là Rhodoks người tính cách.

Trầm ổn nghiêm túc, mà lại ngoan cố.

Đây cũng là vì cái gì Rhodoks người từ khi Swadia vương quốc độc lập đến nay liền chiếm cứ vùng núi nguyên nhân.

Rốt cuộc Rhodoks vương quốc ngay lúc đó thời điểm nhưng chỉ là một cái nho nhỏ công quốc.

Rhodoks quốc vương ban sơ thời điểm cũng chỉ là một cái đại công tước.

Vì cái gì bọn hắn có thể trở thành vương quốc.

Nguyên nhân ngay tại ở Rhodoks người thật là am hiểu phòng thủ phản kích, anh dũng thiện chiến, tại thủ vệ mình quốc thổ thời điểm, để những cái kia bất luận cái gì có can đảm tiến công địch nhân chịu nhiều đau khổ.

Phải biết, tại tiến công Rhodoks vương quốc những địch nhân kia ở giữa cũng không chỉ là bởi vì phân liệt mà thẹn quá thành giận Swadia người.

Còn có từ phía nam sa mạc ở giữa tới, muốn dọc theo sa mạc cùng vùng núi biên giới tương đối bằng phẳng đường ven biển, chinh phục bọn hắn Sarranid Sultanate nước Sarranid người.

Cùng từ biển cả ở giữa phiêu dương qua biển tới tiện đường cướp đoạt, mà lại trực tiếp công kích bọn hắn phần bụng cùng duyên hải khu vực tương đối giàu có địa khu Nord người.

Những người này đều tại Rhodoks vương quốc kia kiên cố tòa thành cùng cứ điểm phòng tuyến trước mặt chịu nhiều đau khổ.

"Ta cũng sẽ đem cái này New Reyvadin tòa thành dần dần phát triển thành cùng Rhodoks vương quốc đồng dạng kiên cường thành lũy, một mực bảo vệ Dehrim cùng Thẩm Mục đại nhân an toàn." Bandak đưa thay sờ sờ mình khiêu động trái tim, trên mặt càng thêm kiên nghị: "Ta chính là Thẩm Mục đại nhân mạnh nhất tấm chắn cùng sắc bén nhất cây kia nỏ mũi tên."

Sau đó Bandak nhìn xem dần dần rơi xuống trời chiều.

Lại một lần nữa hướng phía trên tường thành đi đến.

Tại tới gần đêm tối trước đó, hắn dự định lại một lần nữa từ trên tường thành tuần tra một lần, nhìn nhìn cho rõ ràng còn có cái gì lỗ thủng không có bị mình chú ý tới.

Hắn nhất định phải tự thân đi làm.

Mà lại đến đêm khuya.

Bandak cũng sẽ chủ động tỉnh lại.

Sau đó dẫn theo 5 tên bảo hộ hắn Thánh Thụ kỵ sĩ cùng 10 tên Swadia quân sĩ hộ vệ đội lần nữa tuần tra toàn bộ tường thành.

Nếu như xác định không có vấn đề gì, về sau hắn liền sẽ an bài những cái kia Swadia bình dân cùng tân binh lần nữa ra ngoài thu hoạch được kinh nghiệm chiến đấu, thuận tiện thanh lý một chút những cái kia dám can đảm xuất hiện tại gò đất trên đài tử linh quái vật.

Mà lại trải qua trong khoảng thời gian này chiến đấu về sau, những cái kia Swadia bình dân đều đã tiến hóa thành Swadia tân binh, mà rất nhiều Swadia tân binh cũng đã trở thành Swadia dân binh.

Còn lại điểm ấy Swadia tân binh, chỉ cần lại trải qua buổi tối hôm nay, như vậy thì đều có thể biến thành Swadia dân binh.

Đây cũng là vì cái gì Bandak sẽ như thế để ý nguyên nhân.

Đều đã bận rộn lâu như vậy, còn kém cuối cùng cái này một run toa, tuyệt đối không thể xuất hiện bất kỳ vấn đề.

Hiện tại cái này New Reyvadin thành bảo bên trong đã toàn bộ đều hoàn thành quân bị chỉnh hợp.

Chỉ cần đem cuối cùng cái này hơn 20 tên Swadia tân binh thăng cấp làm Swadia dân binh như vậy hắn liền xem như chấm dứt một cọc tâm sự.

Coi như số lượng địch nhân lại nhiều, Bandak cũng có lòng tin có thể phòng thủ được.

Rốt cuộc Swadia dân binh đã là trang bị nỏ săn cùng trường mâu tiêu chuẩn tác chiến binh lính.

Mặc dù so với Swadia bộ binh hạng nhẹ tới nói chứa đựng ít chuẩn bị tỏa giáp.

Chỉ là trang bị một chút thuộc da giáp.

Thế nhưng là chỉ bằng hiện tại cao mười mấy mét đôn đài cộng thêm cao 6 mét tường thành.

Đã đầy đủ những này Swadia dân binh tăng thêm Rhodoks thâm niên nỏ thủ cùng đánh lén nỏ thủ, phát huy bọn hắn viễn trình xạ kích ưu thế.

Huống chi còn có từng đài hạng nhẹ máy ném đá cùng hạng nhẹ nỏ pháo.

Cái này New Ushall quả thực tựa như cái con nhím.

. . .

Bất quá ngay tại New Reyvadin bên ngoài, cách ước chừng số ngoài trăm thước, Dương Đê đang đứng tại một chỗ chung cư bên trong, ôm ngực nhìn xem kia cao ngất tòa thành, sắc mặt tương đương khó coi.

"Dương tổng, đây chính là nhân tộc kia mới tòa thành." Trương Tùng liền đứng tại Dương Đê bên cạnh, đối lòng này bên trong tương đương tôn kính Dương tổng giới thiệu: "Trước đó thời điểm còn không có xây dựng ra, nơi này cũng chỉ là Sài Du công ty di chỉ, lại không nghĩ rằng vẻn vẹn một đêm lên qua đi, cái này di chỉ liền phát sinh biến hóa cực lớn, mà nơi này cũng nhiều ra một tòa tòa thành."

"Như vậy cái kia Thẩm Mục là có ý gì?" Dương Đê lúc này tận mắt thấy cái này thành bảo, sắc mặt càng thêm âm trầm, mặc dù trước đó thời điểm hắn cũng đã biết nơi này đã xây dựng đi lên một cái tòa thành, thế nhưng là tuyệt đối không có hiện tại hắn tự mình sang đây xem đến cái này thành bảo về sau tới càng thêm rung động.

Đây là một loại thị giác trên xung kích.

"Dương tổng cái này lúc sau đã không cần nhiều lời, cái kia Thẩm Mục khẳng định là đối chúng ta có ý tưởng, hắn ngay cả Sài Du công ty đều đã hủy diệt, như vậy hiện tại đối với chúng ta Lục Diệp tập đoàn tới nói, khẳng định cũng ngo ngoe muốn động." Trương Tùng ở bên cạnh sắc mặt nghiêm túc nói.

Trên thực tế, Dương Đê hỏi như vậy, cũng tương đương nói là tự hỏi tự trả lời, hắn rất rõ ràng.

Lục Diệp tập đoàn bản thân liền cùng Sài Du công ty là quan hệ thù địch, cũng bởi vì song phương riêng phần mình đều có một chút làm cho đối phương kiêng kị đồ vật, cho nên nói mới không có sinh ra triệt để hủy diệt mất đối phương chiến tranh.

Sau đó Lục Diệp tập đoàn cùng vừa mới thành lập nhân tộc thế lực mới, cái kia Dehrim chủ nhân Thẩm Mục tiến hành liên minh nguyên nhân, cũng là bởi vì Sài Du công ty thực lực quá mức cường đại.

Hoàn toàn bất đắc dĩ, cho nên nói mới tiến hành liên minh.

Thế nhưng là không nghĩ tới Sài Du công ty lại bị cái kia Dehrim chủ nhân Thẩm Mục cho dễ dàng giải quyết, như chớp giật để hắn đều chưa kịp phản ứng, liền đã hủy diệt mất.

Còn lại Sài Du công ty đích thật là tương đương xấu hổ.

Mà lại nói thoại bản liền không như vậy kiên cố liên minh quan hệ, hiện tại khẳng định đã xuất hiện vết rách to lớn.

Vì cái gì song phương còn không có triệt để khai chiến, có lẽ cũng là bởi vì Dehrim còn đang tiêu hóa lấy Sài Du công ty nội tình, còn tại đem Sài Du công ty vất vả tích lũy được các loại vật tư cùng nội tình, nuốt đến trong bụng biến thành mình dinh dưỡng.

Chờ đối phương triệt để đem những cái kia dinh dưỡng toàn bộ tiêu hao, để cho mình trở nên mạnh hơn, về sau, Lục Diệp tập đoàn đoán chừng liền là cái tiếp theo Sài Du công ty.

"Trương Ba bên kia thế nào?" Dương Đê lúc này nhìn về phía Trương Tùng.

"Hết thảy đều đang tiến hành bên trong, mà lại căn cứ ta cùng Trương Ba liên hệ, hắn đã bắt đầu thu mua những cái kia trung tầng, đồng thời tại cao tầng ở giữa cũng cực kỳ có sức ảnh hưởng." Trương Tùng trả lời.

"Cực kỳ tốt, phi thường tốt." Dương Đê lúc này nhẹ gật đầu, vừa nhìn về phía xa xa tòa thành: "Như vậy Trương Ba cùng Thẩm Mục quan hệ thế nào?"

Đây mới là Dương Đê chú ý nhất sự tình.

Rốt cuộc đối với Dương Đê tới nói, những cái kia cao tầng người quản lý cùng trung tầng người quản lý trên thực tế đều là Lam Tinh nhân loại, với hắn mà nói căn bản cũng không có quá lớn lôi kéo giá trị, rốt cuộc ngay tại lãnh địa của mình ở giữa là vĩnh viễn không thiếu hụt Lam Tinh nhân loại.

Bởi vì Lam Tinh nhân loại vĩnh viễn cần phải có một cái lãnh địa, dạng này mới có thể có đến an toàn nhất che chở, bao quát những cái kia Linh giới người chỉ huy cũng nhất định phải đầu nhập vào một cái lãnh địa, mới có thể tại Tử Linh quy tắc uy hiếp phía dưới sống sót.

Đây cũng là vì cái gì Dương Đê hiện tại cùng Thẩm Mục có căn bản trên lợi ích xung đột nguyên nhân, cũng là bởi vì bọn hắn đều có bản chất lợi ích cạnh tranh quan hệ.

Mà nghe được vấn đề này, Trương Tùng do dự một lát, vẫn là nghiêm túc trả lời: "Tương đối đồng dạng, Trương Ba nói qua vấn đề này, mặc dù Thẩm Mục trên danh nghĩa đối Trương Ba vô cùng coi trọng, còn sẽ cái kia ma pháp thủy tinh cầu lần nữa còn đưa Trương Ba. Nhưng là Trương Ba có thể phân rõ ràng, từ khi đã gặp mặt vài lần về sau, Thẩm Mục cùng hắn liền không có quá nhiều tiếp xúc."

"Như vậy liền đại biểu cho Trương Ba trên thực tế cũng không có thu hoạch được Thẩm Mục tín nhiệm, còn không có tiến vào hắn hạch tâm vòng tròn ở giữa sao?" Dương Đê dù sao vẫn là một cái xí nghiệp lão Tổng, lúc này cực kỳ gọn gàng dứt khoát liền phát hiện mấu chốt điểm.

"Không sai, có thể nói đích thật là dạng này." Trương Tùng cũng là thở dài nói: "Trương Ba hoàn toàn chính xác không có tiến vào Thẩm Mục hạch tâm vòng tròn ở giữa."

Nếu như chân chính tiến vào hạch tâm vòng tròn bên trong, vậy liền sẽ cùng Trương Tài Đông cùng Tôn Trí Nho đồng dạng, có chuyện gì đều sẽ tùy thời có cơ hội gặp mặt Thẩm Mục.

Mà Thẩm Mục cũng sẽ đối bọn hắn các loại đề nghị cho tiếp thu hoặc đề nghị.

Đây mới là hạch tâm vòng tròn tầng.

Thế nhưng là Trương Ba mặc dù cũng bị Thẩm Mục đưa cho kỳ vọng cao, mà lại cũng cho hắn tương đối tốt đãi ngộ, nhưng là tại thời điểm mấu chốt là không thể trực tiếp nhìn thấy Thẩm Mục.

"Cái này nhưng liền phiền toái." Dương Đê lúc này nhíu mày: "Nếu như không thể lấy được Thẩm Mục tín nhiệm, như vậy Trương Ba rất nhiều công việc liền không có cách nào khai triển, liền xem như cùng Trương Tài Đông chỗ đến càng tốt hơn  kia trên thực tế Trương Tài Đông cũng chỉ là một cái Lam Tinh nhân loại ở giữa người đại diện mà thôi, căn bản là không cách nào quyết định chân chính trải qua chính sách."

"Nhưng may mắn thay." Trương Tùng lúc này an ủi một câu: "Tối thiểu Trương Tài Đông vẫn là đối Trương Ba nói gì nghe nấy, đồng thời còn đưa Trương Ba đề cử trung tầng quản lý trở thành Linh giới người chỉ huy quyền lợi, như vậy Trương Ba liền có thể dễ như trở bàn tay kéo, một cái thuộc về chính hắn thế lực, có khả năng còn có thể giá không những cao tầng này quản lý cùng tại thời điểm mấu chốt cho Thẩm Mục hung hăng một kích."

"Đúng vậy a, những này còn tốt, tối thiểu còn có hi vọng." Dương Đê lúc này nhẹ gật đầu, nhìn xem kia tòa thành sắc mặt cũng càng thêm khó coi.

Bởi vì hắn nghĩ tới càng nhiều chuyện hơn.

"Mà lại ta phát hiện hiện tại chúng ta muốn tấn công vào Dehrim bên trong, nhanh chóng tiến hành chém đầu chiến thuật, cũng có chút không quá thực tế, nếu như một khi không thành công, như vậy cái này thành bảo bên trong binh lực hồi viên Dehrim, chúng ta liền muốn nguy hiểm." Dương Đê nói.

"Dương tổng, vậy có phải hay không phải cùng những tên kia lần nữa thương lượng một chút rồi?" Đột nhiên Trương Tùng đã nói như vậy bắt đầu: "Nếu như những tên kia gật đầu nguyện ý lần nữa trợ giúp chúng ta lời nói, có lẽ chúng ta liền có sung túc cơ hội tới diệt đi Dehrim, rốt cuộc Dehrim lại thế nào mạnh cũng khẳng định mạnh bất quá đám người kia."

"Kia là bảo hổ lột da." Dương Đê nhíu mày, hắn đương nhiên biết Trương Tùng nói đám người kia là cái gì.

Liền là tại toàn bộ Long Thành thành phố dưới đáy.

Kia đến hàng vạn mà tính Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều hài cốt quân đoàn!

"Nếu quả như thật tìm bọn hắn, bọn hắn coi như tiêu diệt Dehrim, thế nhưng là một khi mất khống chế, chúng ta cũng nguy hiểm." Dương Đê chậm rãi nhíu mày.

Hắn cũng nghĩ đến tại Tinh Giới ở giữa cái kia Mộc Tinh Linh [ Wood Elf ] trưởng lão khuyên can hắn, tuyệt đối không nên cùng Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều những hài cốt này quân đoàn có quá nhiều liên lụy, dù là những hài cốt này quân đoàn đã từng liền là tại chung yên chi chiến ở giữa chết mất Mộc Tinh Linh [ Wood Elf ] quân đoàn..