Chương 230: Hài cốt quân đoàn nội tình

Chương 230: Hài cốt quân đoàn nội tình

"Thế nhưng là Dương tổng cái này không có cách, nếu như chúng ta không nhờ vả Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều hài cốt quân đoàn lực lượng, chúng ta bây giờ cũng tương đối nguy hiểm."

Trương Tùng ở bên cạnh do dự vẫn là nhìn về phía Dương Đê nói: "Đây là đau nhiều cùng đau ít vấn đề, chúng ta bây giờ nếu như không nhờ vả Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều lực lượng, như vậy chúng ta bây giờ liền muốn đứng trước áp lực thực lớn. Có lẽ không bao lâu, Dehrim liền sẽ đem chúng ta chiếm đoạt."

Nói thời điểm, Trương Tùng ngữ khí cũng tương đối nghiêm túc: "Huống hồ Dương tổng ngài làm lãnh chúa là không thể đầu hàng, mà chúng ta không quan trọng là đều có thể đầu hàng, rốt cuộc Linh giới lãnh chúa hạch tâm cùng ngài đã hòa thành một thể, ngài đầu hàng liền đại biểu cho ngươi cũng sẽ tử vong."

Dương Đê không nói gì, bởi vì Trương Tùng nói đều là thật.

Linh giới lãnh chúa truyền thừa, chỉ cần thu được liền có thể có được lực lượng cường đại. Có thể khỏi bị Tử Linh quy tắc ăn mòn, mà đạt được Linh giới quy tắc che chở.

Có thể nói chỉ cần có được Linh giới lãnh chúa truyền thừa trở thành một tên Linh giới lãnh chúa, như vậy bọn hắn liền có được có thể tại đây cái bị Tử Linh quy tắc ăn mòn thế giới bên trong, an an ổn ổn sinh hoạt lực lượng cùng nội tình.

Thế nhưng là Linh giới lãnh chúa ấn ký cũng tương đương nói cùng cái này khóa lại ấn ký lãnh chúa sinh ra một loại trên linh hồn liên hệ.

Lãnh chúa linh hồn liền là Linh giới lãnh chúa ấn ký, mà Linh giới lãnh chúa ấn ký cũng chính là cái này lãnh chúa linh hồn, song phương là chặt chẽ không thể tách rời, đây cũng là vì cái gì Linh giới lãnh chúa cần lãnh thổ của mình bảo trì hoàn chỉnh, mà Tinh Giới ở giữa cùng cái này lãnh chúa khóa lại nguyên sinh Linh giới chủng tộc, cũng sẽ như thế ủng hộ hắn nguyên nhân.

Cũng là bởi vì song phương là song phụ phối hợp, nếu như Tinh Giới ở giữa những cái kia Linh giới sinh vật không muốn một lần nữa bị đông cứng tại thời gian trường hà ở giữa lời nói, nhất định phải toàn lực ủng hộ cái này lãnh chúa.

Mà cái này lãnh chúa muốn sống được tốt hơn lời nói, vậy liền cần Linh giới những cái kia Linh giới sinh vật đối với hắn hiệu trung, sau đó mở rộng lãnh địa của mình, để Linh giới quy tắc trở nên càng thêm sung dụ, như vậy cũng tương đương nói để mình lực lượng mạnh lên.

Có thể tại đây cái Tử Linh quy tắc ăn mòn thế giới ở giữa sống được càng tốt hơn.

Đây cũng là vì cái gì tất cả mọi người có thể đầu hàng, mà Linh giới lãnh chúa không thể đầu hàng.

Bởi vì một khi lãnh chúa đầu hàng về sau, như vậy Linh giới lãnh chúa ấn ký liền sẽ bị người hấp thu, đã bị hấp thu, vậy liền đại biểu lãnh chúa linh hồn biến mất. Ngay cả linh hồn đều biến mất, người lãnh chúa kia còn có thể có khả năng sống sót sao? Cái này hiển nhiên không có khả năng.

Liền xem như còn sống, đó cũng là ngơ ngơ ngác ngác cái xác không hồn, huống hồ đã mất đi lãnh chúa tư cách về sau, đây cũng là tương đương đã mất đi mình đã từng các loại cường hóa, đã mất đi Tinh Giới những cái kia Linh giới chủng tộc hiệu trung, chẳng khác nào một lần nữa về tới một người bình thường, lại có ai có thể chịu được được thành là người bình thường hiện thực đâu?

Rốt cuộc đã từng đều có được qua địa vị cực cao, hiện tại lần nữa trở lại tầng dưới chót, trên tâm lý chênh lệch liền chịu không được.

Huống hồ có thể sống còn sống sót biến thành người bình thường cũng là địch nhân khai ân nguyên nhân.

Nếu như địch nhân không khai ân đâu?

Nếu như địch nhân không muốn buông tha hắn đâu?

Cho nên nói đầu hàng chẳng khác nào đem tính mạng của mình hoàn toàn giao cho đối phương, đồng thời còn muốn cầu nguyện đối phương có thể khẳng khái cùng nhân từ, không đi so đo đã từng phát sinh các loại bẩn thỉu cùng xung đột.

Thứ này cũng ngang với nói đem tính mạng của mình giao cho đối phương đạo đức tiêu chuẩn bên trên.

Đầu hàng.

Chẳng khác nào là muốn chết.

Linh giới các lãnh chúa đều biết đạo lý này, đây cũng là vì cái gì Dương Đê hiện tại giữ yên lặng nguyên nhân liền là hắn nghĩ tới điểm này.

Trương Tùng nói thật là lời nói thật.

Rốt cuộc đối với bọn hắn những cái kia không có đạt được Linh giới lãnh chúa ấn ký truyền thừa người mà nói, đầu hàng chẳng khác nào rửa đi mình trước đó Linh giới sinh vật chuyển hóa.

Lần nữa thành là người bình thường mà thôi.

Cùng lắm thì đầu nhập vào mới cái kia lãnh chúa, sau đó lại lần thu hoạch được mới Linh giới người chỉ huy chuyển hóa, đến lúc đó mình giống nhau là linh hồn phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng, đồng dạng sinh hoạt, đồng dạng mạnh lên.

Vẫn là có rất nhiều khả năng.

Như vậy

Tại gặp được những cái kia không thế nào thân cận lãnh chúa thời điểm, hoàn toàn có thể đầu hàng, cũng sẽ không lựa chọn cùng cái này linh kiện lãnh chúa tiến hành bán mạng, mọi người cũng không phải lợi ích thể cộng đồng, lại không có chân chính đạt được một chút cái gì lợi ích thực tế.

Trực tiếp đầu hàng, không đi bán mạng, ngược lại tới càng tốt hơn.

"Ta minh bạch ngươi ý tứ, kia tối hôm nay thời điểm ta trước hết trở lại Tinh Giới ở giữa đi, hỏi một chút cái kia Mộc Tinh Linh trưởng lão làm sao bây giờ." Dương Đê thở dài, trong lòng càng thêm nén giận: "Thật sự là không nghĩ tới, Sài Du công ty trước đó thời điểm liền để chúng ta vỡ đầu sứt trán, không nghĩ tới bây giờ lại thêm ra tới một cái nhân tộc thế lực mới, ta thật không biết tại chúng ta phiến khu vực này đến cùng ẩn giấu bí mật kia đến cùng là cái gì? Liền xem như nói có thần linh vẫn lạc còn sót lại, có thể thu hoạch được một cái trong truyền thuyết thần chức hoặc thần cách, mang loại đồ vật này, có được về sau liền thật sự có thể trở thành thần linh sao?"

"Ta không biết, Dương tổng." Trương Tùng vào lúc này nhìn xem Dương Đê cái này mình trước đó giúp đỡ mình đi học đối với mình rất tốt lão Tổng, ngữ khí cũng làm một chút phiền muộn: "Thế nhưng là tất cả mọi người nói loại đồ vật này tương đối tốt, có thể mang đến thăng cấp, liền xem như Tinh Giới ở giữa Mộc Tinh Linh trưởng lão cũng nói như vậy không phải sao? Nếu như chúng ta có thể thu được lời nói, có lẽ liền có thể có được lực lượng cường hãn, chí ít so để người khác thu được tốt."

"Hi vọng như thế đi." Dương Đê càng thêm bất đắc dĩ.

Sau đó quay người liền mang theo những người khác hướng phía thang lầu phương hướng đi, đi hắn cũng không tính lại lưu tại cái này chung cư ở giữa tiếp tục xem cái kia làm hắn tức giận tòa thành, liền xem như tiếp tục xem cũng không có tác dụng gì.

Địch nhân đã đem cái này thành bảo xây dựng ở Sài Du công ty địa điểm cũ vị trí, đã một mực nắm trong tay phiến khu vực này.

Ở lại chỗ này chỉ có thể vô ích cực khổ để cho mình tức giận, còn không bằng sớm một chút ly khai, mắt không thấy tâm không phiền.

"Mà lại Dương tổng ngươi nên biết, cái kia Sài Du công ty trước đó giám đốc Tiết Chí Cương không phải liền là đạt được, nghe nói là Sài Lang nhân chi thần Yeenoghu Thần khí mảnh vỡ sao? Hơn nữa còn từ bên trong đạt được một tia thần tính."

Ngay tại Dương Đê quay người hướng phía thang lầu đi đến thời điểm Trương Tùng cũng đi theo phía sau hắn, đồng thời còn nhắc nhở đến: "Ngay lúc đó thời điểm, cái kia Mộc Tinh Linh trưởng lão còn đối ngươi nhắc nhở qua, nếu như chờ cái kia Tiết Chí Cương hấp thu kia một tia thần tính liền sẽ trở nên khá cường đại, cho nên nói chúng ta còn không thể thư giãn, nhất định phải lần nữa xâm nhập Long Thành thành phố, tìm kiếm kia liên quan tới thần linh bí mật."

Nhưng là đối với Trương Tùng lời nói, dương Deegan vốn cũng không có quá nhiều quan tâm, vẫn là dọc theo thang lầu hướng phía dưới đi đến, đồng thời ngữ khí bất đắc dĩ nói: "Chúng ta đã xâm nhập qua Long Thành thành phố đi tìm đã không biết bao nhiêu lần, thậm chí còn cùng Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều sinh ra qua xung đột, nếu như không phải cao tầng kịp thời điều đình, như vậy chúng ta khẳng định sẽ cùng bọn hắn phát sinh càng nhiều chuyện tình không vui."

Ngẫm lại trước đó thời điểm dương địch phái đi ra những cái kia Mộc Tinh Linh, kết quả không riêng gì không phát hiện chút gì.

Thậm chí còn bởi vì một ít chuyện mà kém chút lâm vào cạm bẫy, dẫn đến ngay cả hắn đều kém chút đều không thể trở về.

Cũng chính là khi đó bọn hắn phát hiện Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều là có được Mộc Tinh Linh một chút tán đồng cảm giác, cho nên mới có thể cùng Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều vong linh cao tầng xây dựng quan hệ tốt đẹp, để những cái kia còn đối Mộc Tinh Linh có lòng thương hại các cao tầng tránh khỏi thủ hạ những này hài cốt quân đoàn đối Lục Diệp tập đoàn phát khởi tiến công.

Bằng không mà nói, bọn hắn cái này Lục Diệp tập đoàn cũng tuyệt đối sẽ hủy diệt.

"Nhưng đây là chuyện tốt a, Dương tổng, những cái kia Đệ Thất vương triều Mộc Tinh Linh di vật đối chúng ta vẫn là tương đối công nhận, liền xem như bọn hắn nói qua mình sắp khống chế không nổi kia liên quan tới vong linh phương diện lực lượng, nhưng là trước mắt mà nói bọn hắn vẫn có thể cùng chúng ta tiến hành câu thông cùng giao lưu."

Trương Tùng lần nữa khuyên can: "Cho nên nói chúng ta hẳn là thừa dịp bọn hắn còn có lý trí, có thể cùng chúng ta bảo trì tốt đẹp quan hệ thời điểm, lần nữa cùng bọn hắn tiến hành câu thông, để chúng ta xâm nhập đến Long Thành trong thành phố tìm kiếm kia thần kỳ lực lượng thần bí, như vậy mới có thể để cho ngài trở nên càng mạnh."

Lúc này Dương Đê đã đi tới chung cư phía dưới cùng nhất.

Cũng không có để ý Trương Tùng thuyết phục.

Chỉ là quay đầu nhìn xem mình tín nhiệm nhất cái này thủ hạ, nhẹ nhàng đập bờ vai của hắn, ngữ khí cực kỳ bất đắc dĩ nói: "Ta minh bạch ngươi nói ý tứ ta cái gì đều hiểu, thế nhưng là ta liền sợ hãi bảo hổ lột da, đến lúc đó ta chết đi không sao, các ngươi làm sao bây giờ?" Bây giờ tại nơi này những cái kia nhân loại cũng chỉ có hắn cùng cái này Trương Tùng.

Thế là dương địch cũng không e dè nói: "Ta không có hài tử, mà ngươi Trương Tùng còn có Trương Ba là ta giúp đỡ lớn lên hai cái học sinh, ta đều đem các ngươi coi như chính ta hài tử, cho nên nói ta thật cùng Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều tiến hành hợp tác. Vậy nếu như Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều yêu cầu giá phải trả, đến lúc đó ta nên làm cái gì? Nếu như chỉ dựa vào lực lượng của chúng ta đến cùng Dehrim tiến hành chống lại, các ngươi còn có đầu hàng cơ hội. Nếu như chúng ta cùng Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều tiến hành hợp tác, đến lúc đó các ngươi nhưng liền không có đầu hàng cơ hội."

Dương địch nói cũng cực kỳ thành khẩn chân thành tha thiết.

Để Trương Tùng nghe về sau vành mắt cũng nhịn không được đỏ lên: "Thế nhưng là Dương tổng nếu như ngài thu hoạch được không được lực lượng cường đại, như vậy đối với chúng ta mà nói liền không có tồn tại cần thiết. Ngài coi trọng như thế chúng ta, chúng ta cũng coi ngài là làm phụ thân của mình, nếu như ngài thu hoạch được không được lực lượng cường đại, không cách nào đi đến cường đại hơn con đường, như vậy chúng ta coi như còn sống cũng là ngơ ngơ ngác ngác, cùng chết có cái gì khác biệt đâu?"

"Tốt, đừng nói những lời này."

Dương địch lúc này nhắm mắt lại trầm tư một lát, sau đó chậm rãi nói: "Chờ đi trước hỏi một chút Mộc Tinh Linh trưởng lão đi, nếu như hắn có thể cùng cái kia Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều cao tầng một lần nữa xác định liên hệ lời nói, như vậy chúng ta liền có thể mượn nhờ những cái kia vong linh quân đoàn lực lượng."

"Đúng vậy, Dương tổng." Trương Tùng ở bên cạnh gật gật đầu, ngữ khí cũng nhiều một ít cảm khái: "Rốt cuộc cái kia Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều cao tầng cùng Mộc Tinh Linh trưởng lão thế nhưng là thân huynh đệ quan hệ, nếu như hai người bọn họ có thể lẫn nhau nhận khả, đối với chúng ta tới nói thật là tương đối tốt trợ giúp."

"Ừm, cứ như vậy đi." Dương Đê thở dài, sau đó mang theo Mộc Tinh Linh cùng Trương Tùng ly khai.

Toàn bộ chung cư phụ cận lại khôi phục bình thường bộ dáng, phảng phất như là ai cũng chưa từng tới nơi này.

Bất quá ngay tại chung quanh bí mật hơn chung cư trong gian phòng, lúc này còn có hai ba cái Mộc Tinh Linh tránh trốn ở chỗ này, xem như trạm gác cùng người cảnh giới đến giám thị nơi xa kia gò đất trên đài New Reyvadin.

. . .

Trải qua cái này 10 ngày nữa gần nửa tháng thời gian.

Dehrim ở giữa tất cả kho lúa đều đã đầy, mà lại các loại vật tư đều chồng chất tràn đầy bừng bừng.

Có thể nói đầy đủ hiện tại Mount and Blade binh sĩ tăng thêm Lam Tinh nhân loại tất cả mọi người tiếp cận tiểu 4 vạn nhân khẩu, liên tục ăn một tháng đồ ăn.

Mà lại ngay tại cái này 10 đến ngày bên trong, lại có hơn 200 cái Lam Tinh nhân loại đã bị Thẩm Mục sắc phong làm10 phu trưởng, mang theo bọn hắn 10 tên Swadia bình dân, đầu nhập vào khẩn trương thăng cấp công việc ở giữa.

Đồng thời cái này tất cả mọi người suất lĩnh Mount and Blade binh sĩ, lúc này đều đã có thể cho Thẩm Mục mang đến càng nhiều tín ngưỡng chi lực.

Rốt cuộc vô duyên vô cớ nhiều 2000 cái hiện tín đồ.

Hơn nữa còn đang hướng phía thật tín đồ tiến lên.

Mỗi ngày sản xuất tín ngưỡng chi lực liền là hơn 4000 điểm.

Một cái đỉnh hai cái.

Trực tiếp liền để Thẩm Mục hiện tại mặc dù nhìn qua tiêu hao tín ngưỡng chi lực thật nhiều, nhưng là lấy được tín ngưỡng chi lực cũng đồng dạng không ít.

Mà lại theo những cái kia trước đó Lam Tinh nhân loại cao quản, suất lĩnh Mount and Blade binh sĩ đều từ Swadia tân binh toàn bộ giao qua Swadia dân binh, cùng Trương Tài Đông xảy ra cùng một cái cấp bậc.

Mà lại điểm tính ngưỡng cũng đều biến thành thật tín đồ.

Càng nhiều tín ngưỡng chi lực tại sinh ra.

Tăng thêm những cái kia Lam Tinh nhân loại bên trong, có không ít người bởi vì thu được yên tĩnh sinh hoạt cùng sung túc đồ ăn tiếp tế, cho nên từ ngụy tín đồ cũng dần dần biến thành hiện tín đồ.

Hiện tại cho Thẩm Mục đạt được tín ngưỡng chi lực, mỗi ngày đều có hơn 5 vạn điểm.

Nếu như những cái kia Lam Tinh đám nhân loại cầu nguyện càng nhiều, thậm chí đỉnh cao nhất thời điểm đều có thể đạt tới 6 vạn tả hữu.

Mà lại mỗi ngày cái này tín ngưỡng chi lực con số còn tại rõ rệt gia tăng.

"Thực là không tồi." Thẩm Mục là tương đương hài lòng, nhất là tại buổi sáng hôm nay tỉnh lại về sau nhìn xem lại xuất hiện tiếp cận 6 vạn điểm tín ngưỡng chi lực.

Khóe miệng của hắn là thế nào đều không giấu được nụ cười.

"Mà lại vận dụng tín ngưỡng chi lực đến tăng tốc thương đội, cũng cho ta thu được rất nhiều Dinar." Thẩm Mục lúc này cũng nhìn về phía mình Dinar số dư còn lại, nhìn xem phía trên đã tiếp cận 10 vạn khối dự trữ, trong lòng của hắn là tương đương kích động.

Rốt cuộc trước đó thời điểm hạng mục liền đã làm ra quyết định dự định muốn xây dựng thêm Dehrim, hiện tại nhiều cái này 10 vạn khối Dinar, như vậy xây dựng thêm Dehrim cũng hoàn toàn chính xác muốn đưa vào danh sách quan trọng.

Rốt cuộc xây dựng hai cái trái phải Dehrim khu vực mới, đều có 5 vạn khối Dinar hoàn toàn chính xác liền có thể xây dựng cái đại khái.

Chí ít tường thành cùng tháp tên phương diện là không có vấn đề, đương nhiên bên trong phòng ốc tạm thời là tu bổ toàn, thế nhưng là chỉ cần có thể xây lên hai cái này khu vực mới về sau như vậy bên trong có thể dung nạp thành trấn kiến trúc, nên có thể đạt tới các 2000 phòng nhỏ.

Như vậy cái này 2000 phòng nhỏ chen chúc một chút còn có thể thỏa mãn các 1 vạn người ở lại nhu cầu.

Tăng thêm Trung Ương thành khu, vừa vặn liền có thể để kia hơn 3 vạn Lam Tinh nhân loại cư ở bên trong.

Mặc dù còn giống nhau là tương đương chen chúc, thế nhưng là so với ở bên ngoài dựng lều vải muốn càng thêm an toàn.

"Vậy cứ như vậy đi." Thẩm Mục hài lòng gật đầu, sau đó liền chào hỏi bên cạnh Thánh Thụ kỵ sĩ đi thông tri Manid tới.

Hắn muốn cùng mình tổng quản đến thương lượng một chút chuyện này, mà lại làm như thế nào xây dựng hai cái này khu vực mới, hắn cũng dự định toàn quyền để Manid đến phụ trách..