Chương 231: Đều tại biến tốt hết thảy

Chương 231: Đều tại biến tốt hết thảy

Đối với cái này Manid cũng cực kỳ tự giác gánh vác nghênh đón đông tây hai tòa khu vực mới nhiệm vụ.

Chính như cái gì nói, đây vốn chính là trách nhiệm của hắn cùng nghĩa vụ, mà lại Manid đối với như thế nào kiến tạo khu vực mới, cũng có được hắn đặc biệt lý giải.

Lúc này Manid đạt được tin tức, liền từ bên cạnh hành chính quan để đi tới quý tộc dinh thự ở giữa. Hoặc là nói vốn chính là cùng một tòa kiến trúc vật, chỉ là hơi quấn cái đường liền có thể tới.

"Thẩm Mục đại nhân, căn cứ ta đo lường tính toán, chúng ta có thể đem khu vực mới xây dựng lớn hơn một chút, mà lại tại lúc mới bắt đầu nhất, chỉ cần xây dựng tường thành cùng cửa thành là được, tháp tên cùng tháp canh loại hình quân sự phòng ngự kiến trúc trước không cần, rốt cuộc hiện tại chúng ta đối mặt phòng ngự áp lực cũng không lớn." Manid dạng này báo cáo.

"Ừm, ngươi xem đó mà làm là được, ta chỉ quan tâm cần tốn hao nhiều ít tín ngưỡng chi lực cùng Dinar." Thẩm Mục trực tiếp hỏi ra trọng điểm.

"Xây dựng tường thành cùng cửa thành  dựa theo ý của ta là trực tiếp dọc theo nam bắc hai bên tường thành trực tiếp hướng ra phía ngoài kéo dài, sau đó đồ vật khu vực mới khu diện tích, ta nghĩ trực tiếp lấy Trung Ương thành khu làm chuẩn." Manid báo cáo.

"Đồ vật thành khu diện tích lấy Trung Ương thành khu làm chuẩn lời nói, kia không phải tương đương với lại là một cái mới Trung Ương thành khu sao? Phải biết chúng ta Trung Ương thành khu đây chính là ước chừng 0.5 cây số vuông, đại khái 700 mẫu đất diện tích, nếu như đông tây hai cái khu vực mới đều là 0.5 cây số vuông, vậy chúng ta Dehrim tổng thể diện tích, liền đem đạt tới 1.5 cây số vuông, đây chính là tiểu 2000 mẫu đất."

Thẩm Mục thần sắc ngạc nhiên.

Phải biết, hiện tại Dehrim cày trồng thổ địa, cũng bất quá chỉ có 4500 mẫu tả hữu.

Hiện tại, chỉ cần tăng thêm thứ này hai cái khu vực mới, vậy coi như là trực tiếp liền lại tăng lên 4000 mẫu thổ địa diện tích.

Có thể nói trực tiếp liền để Dehrim tổng thể diện tích, tại chỗ gấp bội!

Cho nên nói Thẩm Mục mới có thể như thế ngạc nhiên, rốt cuộc trực tiếp gấp bội về sau, hắn Dehrim chủ thể thành khu diện tích, vậy nhưng thì tương đương với trước đó toàn bộ diện tích trình độ, đã tương đương to lớn.

"Thẩm Mục đại nhân, cái này không có cách, rốt cuộc chúng ta còn cần phát triển, nếu như không nói trước dự chừa lại tồn lượng đến, như vậy chờ chúng ta Dehrim phát triển được càng nhanh, tiếp thu Lam Tinh nhân loại càng nhiều, chính là đến là Mount and Blade thế giới bên trong binh sĩ cùng bình dân càng ngày càng nhiều, cuối cùng chúng ta khẳng định sẽ tương đương chen chúc, cùng nó là đến lúc đó lại nghĩ biện pháp, không bằng xách trước liền đem tồn lượng cho dự chừa lại đến, như vậy, chờ chúng ta phát triển nhân số càng nhiều về sau, liền có thể có sung túc không gian đến thu lưu bọn hắn."

Manid lúc này nói rất là nghiêm túc, mà lại tương đương thẳng thắn: "Đồng thời lấy ý nghĩ của ta, chúng ta đang phát triển tới trình độ nhất định thời điểm còn có thể để Dehrim phía bắc Rhodoks tòa thành phiến khu, chỗ ngọn núi kia hai bên lần nữa khai thác ra mới không gian, đem cái này Rhodoks tòa thành hoàn toàn vây quanh ở bên trong, mang đến mới không gian đồng thời, cũng có thể để tòa thành phòng ngự càng thêm lập thể."

"Là thế này phải không?" Thẩm Mục cũng nghĩ đến Manid nói tới quy hoạch, suy tư sau một lát, vẫn là đối Manid tương đương tín nhiệm gật đầu nói: "Ngươi làm việc, ta yên tâm, như vậy thành trấn kiến thiết liền giao cho ngươi, Manid, không muốn cô phụ kỳ vọng của ta."

"Minh bạch, tôn kính Thẩm Mục đại nhân." Manid rất là nghiêm túc đối với Thẩm Mục xoay người hành lễ.

Sau đó liền căn cứ Manid đề nghị, đồ vật khu vực mới kiến thiết bắt đầu tiến vào luận chứng cùng vẽ giai đoạn.

Chỉ cần đem đồ vật thành khu sơ bộ quy hoạch dùng quyển da cừu cho hoàn hoàn chỉnh chỉnh vẽ ra đến, như vậy Thẩm Mục liền sẽ phê duyệt, đồng ý bắt đầu trực tiếp kiến tạo.

Mà Manid làm một thương nhân xuất thân người trẻ tuổi, đối với như thế nào xây dựng một cái mới thành trấn khu vực đó cũng là tương đương có tâm đắc, rốt cuộc hắn làm thương nhân mặc dù không có thành trấn hoặc tòa thành loại hình kiến thiết kinh nghiệm, thế nhưng lại thực địa đi qua nhiều như vậy thành trấn cùng tòa thành, đối với dạng gì thành trấn kiến thiết có hiệu quả tốt hơn, hắn đương nhiên là lòng biết rõ.

Đây chính là thương nhân một cái chỗ tốt, kiến thức rộng rãi, cái gì đều hiểu được một chút, mặc dù chưa nói tới tuyệt đối sở trường, thế nhưng là có thể nghiêm túc tổng kết các nhà sở trường, cũng đã đầy đủ.

Nhìn xem Manid đối với mình hành lễ sau đó rời đi bóng lưng, Thẩm Mục đối với hắn cũng là tương đương hài lòng.

Đây chính là vì cái gì hắn lựa chọn Manid làm mình tổng quản nguyên nhân.

Hắn cực kỳ đáng tin cậy.

Có người tuổi trẻ tinh thần phấn chấn, mà lại cũng bởi vì lúc trước phá sản mà cho hắn biết thất bại thảm trọng, mà có được tốt hơn cảnh giác cùng nghiêm túc phụ trách tâm.

Hiện tại là Thẩm Mục sử dụng về sau, càng đem hai cái này ưu điểm hoàn toàn phóng đại ra, chí ít đối với Thẩm Mục tới nói, hắn thật cực kỳ thích Manid nghiêm túc phụ trách, trù tính chung toàn cục bản lĩnh.

"Thẩm Mục đại nhân, tiên đoán hệ pháp sư Trương Ba, lại dẫn 20 tên Lam Tinh nhân loại tới, muốn thỉnh cầu gặp ngài." Ngay tại Manid ly khai, sau đó Thẩm Mục tương đương mừng rỡ thời điểm, bên ngoài lại nhanh chạy bộ tiến một cái Thánh Thụ kỵ sĩ đối Thẩm Mục rất cung kính hành lễ về sau tiến hành báo cáo: "Căn cứ Trương Ba thuyết pháp, là muốn lần nữa thỉnh cầu ngài tiến hành sắc phong."

"A, ta đã biết, để bọn hắn vào đi." Thẩm Mục đối với cái này thì là không có bao nhiêu ngoài ý muốn, rốt cuộc mỗi ngày hắn đều muốn sắc phong 20 cái Lam Tinh nhân loại trở thành Linh giới người chỉ huy, đương nhiên trên thực tế là Mount and Blade thế giới bên trong Thập phu trưởng.

Đến hôm nay khoảng thời gian này, đích thật là Trương Ba hẳn là mang theo kia 20 cái Lam Tinh nhân loại tới thỉnh cầu hắn đã sắc phong.

Về phần tại sao là Trương Ba mang theo những cái kia Lam Tinh nhân loại tới sắc phong, Thẩm Mục thông qua người khác thuyết pháp cũng đã hiểu là Trương Tài Đông đồng ý Trương Ba đến mang lấy những này Lam Tinh nhân loại tới sắc phong.

Hai người bọn họ quan hệ một mực cực kỳ tốt.

Tựa hồ vẫn là đồng hương.

Đương nhiên đối với cái này Thẩm Mục tịnh không để ý, dù sao là ai mang theo Lam Tinh nhân loại tới sắc phong, sau đó mình tại điều động đi xem bình dân đơn vị đi theo những này Lam Tinh nhân loại, khiến cái này Lam Tinh nhân loại mang theo bọn hắn tiến hành luyện cấp, cùng càng nhiều thu hoạch tín ngưỡng chi lực, đối với cái gì tới nói mới là càng trọng yếu hơn.

Về phần chi tiết phương diện an bài, hắn căn bản không quan tâm tùy ý những này Lam Tinh đám nhân loại mình an bài là được, đây chính là uỷ quyền chỗ tốt, có thể làm cho những cái kia Lam Tinh nhân loại tại trong tay mình đạt được quyền lợi, sau đó bọn hắn liền tiếp nhận vào đến đối Thẩm Mục hiệu trung bên trong, liền bắt đầu chủ động giữ gìn lên Thẩm Mục thống trị, sau đó tại Thẩm Mục bên người tạo thành từng cái vòng lợi ích.

Liền tỷ như hiện tại, từ khi mình cùng những cái kia trung tầng người quản lý dựng vào tuyến về sau, những cái kia trung tầng người quản lý liền ta cùng những cái kia cao tầng những người quản lý có một chút bẩn thỉu, ngược lại đều tương đương nóng lòng cùng mình trực tiếp gặp mặt, đây chính là bằng phẳng hóa quản lý một loại xu thế.

Mà lại cũng tương đương với Thẩm Mục, vận dụng quyền lợi của mình mà hình thành vòng lợi ích.

Liền là tại ban sơ thời điểm cái gì cũng không nghĩ nhiều như vậy, liền chỉ là muốn xem một chút trung tầng người quản lý có đến cùng có bao nhiêu, sau đó thuận tiện tiếp xuống thống kê mình đưa chúng nó tiến hành sắc phong, sau đó biến thành Linh giới người chỉ huy mà thôi.

Về phần phân hoá cao tầng người quản lý cùng những này trung tầng người quản lý loại hình sự tình, Thẩm Mục căn bản là không có cân nhắc đến.

Tạo thành cục diện bây giờ hoàn toàn là vô tâm cắm liễu liễu xanh um.

"Thẩm Mục đại nhân, những này nhân loại nào đã dẫn tới." Ngay tại Thẩm Mục ngoắc ra hiệu Thánh Thụ kỵ sĩ đem những cái kia Lam Tinh nhân loại đều mang vào về sau, rất nhanh cái này Thánh Thụ kỵ sĩ liền mang theo Trương Ba bọn hắn đi tới.

Lấy Trương Ba cầm đầu, sau đó đằng sau là 20 cái sắc mặt cực kì hưng phấn trung tầng người quản lý.

"Gặp qua ngài, khẳng khái mà nhân từ Thẩm Mục đại nhân." Những này trung tầng những người quản lý đi tới Thẩm Mục trước mặt, đứng ở phòng họp bên trong, không đợi Trương Ba mở miệng liền vội vàng từng cái đưa tay xoa ngực xoay người hành lễ, rất cung kính đối Thẩm Mục cao giọng la lên.

Mà động tác này để Trương Ba cũng là tập mãi thành thói quen, đồng dạng rất cung kính thấp đầu của mình, đưa tay xoa ngực xoay người hành lễ, đối Thẩm Mục mở miệng nói: "Gặp qua ngài, tôn kính Thẩm Mục đại nhân."

"Ừm, đều đứng lên đi." Thẩm Mục nhẹ gật đầu, đưa tay hư đỡ, ra hiệu Trương Ba cùng những này Lam Tinh nhân loại đều đứng lên.

Những này nghi thức xã giao đơn giản đến cái quá trình coi như xong.

Hắn nhưng cũng không thích loại này lãng phí thời gian lễ nghi, cho dù là biết loại này lễ nghi bản thân, đại biểu chính là một loại đẳng cấp trật tự.

"Thẩm Mục đại nhân, đây là hôm nay 20 vị, phi thường hợp cách trung tầng người quản lý." Trương Ba lúc này đầu tiên mở miệng, rất cung kính đối Thẩm Mục xoay người hành lễ về sau nói: "Bọn hắn đều vô cùng ưu tú, là chỗ ta công nhận, có thể tiếp nhận ngài khẳng khái ban cho Lam Tinh nhân loại, cũng là nguyện ý vì ngài cùng Dehrim kính dâng mình toàn bộ lực lượng một chút trung thành người."

"Đúng vậy, Thẩm Mục đại nhân, chúng ta nguyện ý vì ngài cùng Dehrim mà dâng ra chúng ta tất cả lực lượng, nếu như tại thời điểm mấu chốt cũng nguyện ý dâng ra sinh mạng của chúng ta." Những này Lam Tinh nhân loại trung tầng những người quản lý đều kích động mở miệng.

"Ừm, cực kỳ tốt." Thẩm Mục chỉ là gật đầu, nhưng căn bản không quan tâm Trương Ba cùng những này trung tầng người quản lý trong miệng nói tới nguyện ý dâng ra chính mình sinh mệnh sự tình.

Sinh mệnh loại vật này làm sao có thể tùy tiện liền kính dâng rơi.

Mình lại không có cái gì tuyệt đối tín ngưỡng, cũng không có tuyệt đối để bọn hắn chọn trúng địa phương chỉ là làm một quyền lực chỗ cao nhất, những người này ở trước mặt mình nói ra được đối với quyền lực một chút thể diện lời nói mà thôi.

Bọn hắn tín ngưỡng là quyền lực, mà không phải mình, càng không phải là của mình lý niệm cùng tín niệm.

Đừng nói gì đến tín ngưỡng loại hình.

Nhiều lắm là liền là từ đối với Dehrim kính ý, sau đó đang cầu khẩn thời điểm, bởi vì Thẩm Mục hiện tại bày ra cường hãn thực lực mà trở thành hiện tín đồ, tiếp theo mang tới một chút tinh thần ba động chỗ ngưng tụ mà thành tín ngưỡng chi lực.

Về kết để, những người này chỉ là bởi vì quyền lực cùng địa vị cùng mình bây giờ hưởng thụ an nhàn sinh hoạt mới có thể đối với mình xuất hiện tín ngưỡng chi lực.

Mới có thể đối với mình kính sợ.

Nếu như mình đã mất đi những này, cũng vô pháp mang cho bọn hắn cuộc sống tốt hơn, như vậy bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ từ hiện tín đồ trực tiếp biến thành ngụy tín đồ, cuối cùng lại biến thành không có cái gì tín ngưỡng Lam Tinh nhân loại.

Thẩm Mục thế nhưng là khá hiểu những này Lam Tinh nhân loại.

Vì vậy đối với bọn hắn cũng không có bao nhiêu biểu thị ý tứ, chỉ là nhìn xem Trương Ba, cũng đối với mình như thế tôn trọng bộ dáng, trong lòng xem như đối lời tiên đoán này hệ pháp sư hiệu trung mà cảm nhận được hài lòng.

Sau đó liền giơ tay lên, tư duy trao đổi hệ thống, sử dụng tín ngưỡng chi địa cùng Dinar, trực tiếp hoàn thành cái này 20 tên Lam Tinh nhân loại Thập phu trưởng sắc phong.

Để bọn hắn thu được Swadia tân binh mô bản.

"Loại lực lượng này thật đúng là cường đại."

"Đây chính là trong truyền thuyết, thuộc về Linh giới quy tắc lực lượng sao?"

"Ta có thể cảm nhận được trong cơ thể của ta, Linh giới quy tắc sở ban tặng ta sức mạnh cường hãn."

"Nguyên lai đây chính là Linh giới người chỉ huy có lực lượng, cái này nhưng quá cường đại."

Những này đã hoàn thành Thập phu trưởng sắc phong Lam Tinh nhân loại đều là rối rít lên tiếng kinh hô mở to hai mắt nhìn, lẫn nhau trực tiếp nhìn nhau, cảm thụ được đến từ Mount and Blade quy tắc chỗ ban ân phía dưới lực lượng, tương đương kinh hỉ.

Bất quá theo bọn hắn nghĩ, đó cũng không phải kia Mount and Blade quy tắc chỗ ban ân xuống tới lực lượng, mà là Linh giới quy tắc sở ban tặng lực lượng. Bởi vì bọn hắn bản thân cũng chỉ biết Linh giới quy tắc, đối với Mount and Blade quy tắc là căn bản không hiểu rõ.

Rốt cuộc hiện tại Thẩm Mục cũng có ý thức đem mình có Mount and Blade quy tắc hướng Linh giới quy tắc bên kia dựa vào,  rốt cuộc những này Lam Tinh nhân loại cũng căn bản không hiểu rõ cái gì là Mount and Blade quy tắc, cái gì là Linh giới quy tắc.

Bọn hắn liền đều chỉ là tại những cái kia Linh giới tùy tùng trong miệng biết Linh giới quy tắc, là cùng loại với thời Trung cổ vũ khí lạnh thời đại một loại quy tắc, có được ma pháp cùng cường đại Chức Nghiệp giả truyền thừa, càng nóng lòng với binh đoàn tính chất tác chiến.

Mà Mount and Blade quy tắc vừa lúc cũng phù hợp những này đặc điểm.

Cho nên nói đem Mount and Blade quy tắc ngộ nhận là Linh giới quy tắc, đối với những này chỉ là tiếp xúc Linh giới quy tắc bất quá thời gian ba năm Lam Tinh đám nhân loại tới nói, phảng phất như là nhìn cao cấp pha lê cùng kim cương đồng dạng, nếu như không cần chuyên nghiệp giám định thủ đoạn là căn bản là không có cách giám định ra. Chí ít đối với người bình thường tới nói là không nhìn ra.

Đương nhiên đây cũng là Thẩm Mục có ý thức để Mount and Blade quy tắc giấu ở Linh giới quy tắc về sau, phòng ngừa cùng Linh giới thế lực này phát sinh xung đột một loại tiểu kỹ xảo.

"Tốt, đã các ngươi đều đã hoàn thành chuyển hóa, vậy liền có thể dẫn theo người theo đuổi của các ngươi đi trở nên mạnh hơn."

Thẩm Mục lúc này nhìn xem những này tương đương hưng phấn trung tầng người quản lý, cũng là nhàn nhạt mở miệng nói ra: "Nhưng là các ngươi phải nhớ kỹ, những này nhân tộc tùy tùng là các ngươi tương đối quan trọng đồng bạn, nếu như bọn hắn xuất hiện không cần thiết tình huống thương vong, ta sẽ căn cứ biểu hiện của các ngươi đến quyết định có phải hay không muốn cho các ngươi bổ sung hoặc là nói các ngươi có không có tư cách tiếp tục dẫn đầu những này nhân tộc tùy tùng. Nếu như các ngươi không đủ tư cách, ta cũng sẽ đem các ngươi dẫn đầu nhân tộc tùy tùng tư cách toàn bộ tước đoạt rơi, ta hi vọng các ngươi có thể minh bạch."

"Chúng ta minh bạch, tôn kính Thẩm Mục đại nhân, chúng ta sẽ dốc hết toàn lực đến cùng chúng ta nhân tộc tùy tùng, những này đồng bạn, cùng một chỗ mạnh lên." Những này trung tầng quản lý nhóm vội vàng đều nghiêm túc lên, nghiêm túc đối với Thẩm Mục tiến hành trả lời.

Phảng phất như là tại tuyên thệ.

Mà thấy cảnh này, Thẩm Mục cũng là hài lòng nhẹ gật đầu, rốt cuộc hắn muốn liền là loại hiệu quả này.

Hắn không nói thêm gì, chỉ là phất phất tay, ra hiệu những này đã hoàn thành 10 phu trưởng sắc phong, đồng thời cũng đã an bài 10 tên Swadia bình dân đi theo bọn hắn trung tầng những người quản lý có thể đi ra.

Những này trung tầng người quản lý lần nữa đối Thẩm Mục rất cung kính đưa tay xoa ngực xoay người hành lễ, sau đó liền thối lui ra khỏi cái này quý tộc dinh thự.

Sau đó nhìn phía sau mình những này Swadia các bình dân sắc mặt càng thêm hưng phấn lên..