Chương 232: Linh cơ khẽ động Trương Ba

Chương 232: Linh cơ khẽ động Trương Ba

Tất cả mọi người tại hưng phấn, bởi vì bọn hắn đều đang hướng phía tốt hơn trước tiến, liền là Trương Ba sắc mặt rời đi quý tộc dinh thự về sau, thật trở nên đặc biệt khó coi.

Bởi vì hắn phát hiện trên thực tế Thẩm Mục đối với hắn khái niệm cùng những cái kia cao tầng người quản lý kỳ thật đều không sai biệt lắm, đều là mặt ngoài nhìn xem tương đương tôn kính cùng kính trọng, trên thực tế đối bọn hắn căn bản cũng không có quá nhiều chú ý.

Không sai, Thẩm Mục có thể cảm thụ được ra Thẩm Mục đối với hắn cái chủng loại kia trạng thái tinh thần, liền là cực kỳ phổ thông một loại tôn trọng, đối với nhân tài tôn trọng mà thôi.

Về phần càng nhiều loại kia tương đương tín nhiệm, cùng dung nhập mình hạch tâm vòng tròn bên trong cái chủng loại kia không chuyện gì không nói bằng hữu cảm giác, huynh đệ cảm giác, là căn bản đều không có.

Điều này đại biểu lấy Trương Ba trên thực tế cùng cái khác cao tầng người quản lý không có quá lớn khác nhau, thậm chí cùng những này trung tầng người quản lý đều không có khác nhau quá nhiều.

Đến mức ở địa vị trên cùng Trương Tài Đông cùng Tôn Trí Nho đều có hoàn toàn khái niệm khác nhau.

Trương Tài Đông là tất cả Lam Tinh nhân loại tổng quản.

Tôn Trí Nho là cho Thẩm Mục dâng lên một cái tương đương hữu dụng Linh giới Thánh khí, sau đó mới được phong làm Phó tổng quản.

Mà hắn Trương Ba chỉ là một cái tương lai đều có thể, nhưng là còn chưa trưởng thành lên tiên đoán hệ pháp sư, thậm chí ngay cả đơn binh năng lực tác chiến cũng không sánh nổi một cái Swadia tân binh, chỉnh thể sức chiến đấu cùng phổ thông bình dân đơn vị không có gì khác biệt.

Bởi vậy Thẩm Mục đối hắn tôn trọng cùng kính trọng, cũng chỉ là đối với tương lai hắn khả năng có thành tựu mà biểu đạt ra tới.

Căn bản cùng hắn Trương Ba bản thân không có quá lớn quan hệ.

"Nếu như dung nhập không tiến hạch tâm vòng tròn lời nói, như vậy ta làm sao có thể thẩm thấu tiến trong cái kia thành bảo mặt." Trương Ba lúc này khẽ cắn môi nhìn phía sau quý tộc dinh thự, lại nhìn một chút phía bắc kia cao ngất tường thành cùng đá phía trên Rhodoks tòa thành.

Theo bản năng nắm chặt nắm đấm của mình, sắc mặt đều có chút bóp méo: "Mà lại căn cứ ta dò xét, tựa hồ là ngay tại kia tòa thành bên trong, còn có một cái Tự Nhiên hệ người thi pháp, hẳn là một cái Druid."

Không sai, Trương Ba dám dạng này xác định, bởi vì hắn rốt cuộc cùng Mộc Tinh Linh nhóm tiếp xúc tương đối nhiều, có thể cảm nhận được tự nhiên khí tức.

Cho nên nói đối với Rhodoks tòa thành bên trong, kia cao lớn cửa thành bên trong, chỗ lưu lộ ra ngoài loại kia tự nhiên bình hòa ma pháp lực lượng, mà có một tia đặc thù cảm ứng.

Rốt cuộc tiên đoán hệ pháp sư bản thân liền đối các loại ma pháp nguyên tố cùng tinh thần năng lượng có đặc thù mà cảm giác bén nhạy năng lực.

Phát giác được tại Rhodoks tòa thành ở giữa có tự nhiên khí tức cùng Druid thi pháp mà tạo thành năng lượng ba động, đây cũng là chuyện đương nhiên.

Thế nhưng là chính vì vậy, cho nên nói mới đối với Trương Ba tới nói có chút khó mà tiếp nhận, hắn nguyên vốn cho là mình là một cái duy nhất người thi pháp nghề nghiệp.

Kết quả không nghĩ tới tại Rhodoks tòa thành bên trong, Thẩm Mục gia hỏa này lại còn có được một cái Druid loại hình người thi pháp, kia đối với hắn mà nói đây chính là có chút không thể tiếp nhận, mặc dù nói Druid cùng tiên đoán hệ pháp sư bàn về trân quý tính tới nói là không có cách nào so sánh.

Nhưng là rốt cuộc cũng là người thi pháp bản thân cũng tương đương trân quý, cho nên nói Trương Ba nguyên bản vẫn lấy làm kiêu ngạo tự ngạo cảm xúc, bây giờ bị xé rách thất linh bát toái.

Bởi vì Trương Ba mặc dù bị đơn độc phân phối một cái thành trấn phòng ốc, làm hắn một mình biệt thự đến tiến hành sử dụng, thế nhưng là người ta cái kia Lam Tinh nhân loại hình thành Druid chỗ ở, đây chính là hạch tâm bên trong hạch tâm thuộc về Thẩm Mục tuyệt đối cấm khu tòa thành ở giữa.

Không sai, Trương Ba có thể xác nhận cái kia Druid liền là một cái Lam Tinh nhân loại, bởi vì chỉ có Lam Tinh nhân loại mới có thể phóng xuất ra loại kia linh hồn không hoàn toàn bởi vậy siêu phàm năng lực cũng không mạnh ma pháp ba động.

Trương Ba dám xác định.

Bằng không mà nói, Trương Ba cũng không có khả năng mang theo kia ma pháp thủy tinh cầu đến làm lúc trước Sài Du công ty bên trong kia chất kiểm bộ bên trong, dò xét phòng Phó chủ nhiệm.

Đồng thời còn từng bước một trở thành chất kiểm bộ phó bộ trưởng, cuối cùng trực tiếp thống lĩnh toàn bộ chất kiểm bộ.

Toàn bộ nhờ hắn bởi vì tiên đoán hệ pháp sư cái nghề nghiệp này mà giao phó hắn năng lực nhận biết.

Thế nhưng là đây càng là để Trương Ba không thể nào tiếp thu được.

Mình một cái tương đương trân quý tiên đoán hệ pháp sư, thậm chí nếu như đạt đến mạnh hơn giai đoạn, đều có thể tiên đoán tương lai một cái nghề nghiệp.

Vậy mà lại bị một cái bình thường Druid cho bài xích tại hạch tâm nhất vòng tròn bên ngoài.

Trương Ba làm sao có thể tiếp nhận?

"Tuyệt đối không được, ta nhất định phải phải nghĩ biện pháp tiến vào tòa thành bên trong, nếu không ta sẽ từ từ bị lãng quên." Trương Ba rất rõ ràng, tại lãnh đạo bên người nhất định phải thời thời khắc khắc đều muốn quay chung quanh tại lãnh đạo bên người mới được, nếu không một khi cách xa lãnh đạo, tự thân lại không có chỗ đặc biệt, như vậy lãnh đạo liền sẽ chậm rãi đem hắn lãng quên.

Nhất là tại lãnh đạo nhanh chân tiến lên thời điểm, đang nhanh chóng phát triển thời điểm, hắn tại lãnh đạo bên người không có cử đi bao lớn công dụng, như vậy cuối cùng chắc chắn sẽ không tiến vào hạch tâm vòng tròn bên trong, chỉ là một cái bình thường vòng tròn ở giữa dùng tương đối tỉnh tay công cụ mà thôi.

Đây đều là chỗ làm việc quy tắc, nhưng là cũng đẫm máu có thể thích hợp với hiện tại.

Thế nhưng là đây cũng là để Trương Ba vẫn luôn căm tức địa phương, rốt cuộc hắn hiện tại cũng không biết như thế nào tiến vào tòa thành phiến khu, thậm chí là tại thành trấn phiến khu quý tộc dinh thự hệ thống bên trong, hắn đều không thể cùng Trương Tài Đông cùng Tôn Trí Nho như thế có thể cùng Thẩm Mục đáp lời.

"Ta nhất định phải phải nghĩ một chút biện pháp, ta nhất định phải phải nghĩ một chút biện pháp, thế nhưng là nên có biện pháp nào đâu?" Trương Ba lúc này sắc mặt càng ngày càng lo nghĩ, nhìn xem chung quanh những cái kia vừa mới suất lĩnh nhân tộc tùy tùng trung tầng những người quản lý, sắc mặt của hắn càng phát kém kình.

Mặc dù hắn hiện tại cùng những này trung tầng những người quản lý chung đụng được coi như không tệ, cùng những cái kia cao tầng những người quản lý cũng bởi vì cùng Trương Tài Đông nguyên nhân, quan hệ chung đụng cũng rất hòa hợp, thậm chí ở một mức độ nào đó đều bởi vì cáo mượn oai hùm mà cùng những cao tầng này những người quản lý có hiệp thương quyền lợi.

Nhưng là Trương Ba minh bạch những người này quan hệ hoàn toàn không đủ để chèo chống hắn tới tiếp cận Thẩm Mục bởi vì đám người này bản thân cũng là hoàn toàn phụ thuộc vào Thẩm Mục, mà hắn là cái gì có thể tại ngay trong bọn họ xuất hiện quyền uy cũng là dựa vào Trương Tài Đông tín nhiệm với hắn cùng dựa vào Thẩm Mục cáo mượn oai hùm.

Một khi Thẩm Mục toát ra đối với hắn chán ghét, như vậy những này đã từng quan hệ rất tốt cao tầng người quản lý cùng trung tầng người quản lý đoán chừng liền sẽ trở mặt, đến lúc đó vẫn sẽ hay không đối với hắn nói gì nghe nấy có thể hay không đối với hắn tương đương tín nhiệm, kia liền khó nói chắc.

Cho nên nói Trương Ba dựa vào bọn họ để tới gần Thẩm Mục là không thực tế, mà lại dựa vào bọn họ đến tiến vào tòa thành phiến khu, kia càng là không thực tế.

Hiện tại Trương Ba ngẩng đầu nhìn về phía tòa thành phiến khu kia đá phía trên một mảng lớn kiến trúc, trong mắt cũng nổi lên một chút xem kỹ ánh mắt.

Ngay tại trong mắt của hắn, kia cao lớn tường thành đằng sau là càng thêm to lớn tòa thành chủ thể.

Đồng thời còn có cực kỳ Dota lâu san sát, mà lại tại góc tây nam còn có một cái càng thêm cao lớn, mỗi giờ mỗi khắc đều đang lóe lên ma pháp ba động cùng thuần túy lực lượng ánh sáng Ngọn Đuốc tháp ở nơi đó đứng vững vàng.

Để Trương Ba trong lòng đều cảm thấy một tia run rẩy.

Loại kia đến từ tòa thành sức mạnh cường hãn, loại kia đến từ ma pháp thuần túy quang minh ba động để thuộc về Lam Tinh nhân loại hắn vẫn là tiên đoán hệ pháp sư, hắn đều có được một loại hai tầng rung động.

Đây cũng là vì cái gì Trương Ba đang nhìn hướng tòa thành thời điểm trong mắt sẽ cảm giác được e ngại nguyên nhân.

Rốt cuộc hắn hiểu được, tòa thành mới là Thẩm Mục chân chính hạch tâm chi địa, mà phía ngoài thành trấn đều chỉ là một cái phụ thuộc thôi.

Bằng không mà nói, thành này trấn phiến khu có thể tại trên danh nghĩa trực tiếp liền để Trương Tài Đông cùng Tôn Trí Nho đến tiến hành quản lý sao?

Phải biết hai cái này thế nhưng là Lam Tinh nhân loại mới vừa vặn đầu nhập vào Thẩm Mục không lâu, trực tiếp liền để cho bọn họ tới quản lý thành trấn phiến khu. Mặc dù nói chỉ là quản lý thành trấn phiến khu ở giữa Lam Tinh nhân loại những này nhân tộc binh sĩ là sẽ không nghe theo Trương Tài Đông cùng Tôn Trí Nho, thế nhưng là chỉ cần hai người bọn họ lên tiếng, những này nhân tộc binh sĩ cũng sẽ cho rất nhiều mặt mũi tận lực sẽ không cùng mệnh lệnh của hắn đến sinh ra nhiều ít xung đột.

Điểm này Trương Ba nhìn chính là rõ ràng.

Thế nhưng là hắn cũng càng minh bạch, thành trấn phiến khu thật chỉ là phụ thuộc mà thôi, đối với cái gì tới nói, thành trấn chỉ là một cái phụ thuộc, căn bản so ra kém làm chân chính hạch tâm tòa thành nửa phần.

Bởi vậy liền xem như có kế hoạch gì lời nói, cho dù là bừa bãi thành trấn phiến khu, như vậy chỉ cần tòa thành bên kia không có vấn đề gì, như vậy Thẩm Mục liền sẽ không bị trọng thương, đối với hắn mà nói, mình coi như là nghĩ hết hết thảy biện pháp, trên thực tế cũng chỉ là hủy đi một chút có cũng được mà không có cũng không sao vật phẩm trang sức mà thôi.

Cũng bởi vậy nói Trương Ba nhất định phải thật tốt cố gắng đến bảo đảm mình tại kế hoạch thành công thời điểm, cũng muốn trọng thương tòa thành, hoặc là nói để cái này Dehrim chân chính hạch tâm bị phá hủy mới được.

Không phá hủy tòa thành cái này hạch tâm, như vậy thì xem như đem thành trấn phiến khu san thành bình địa, kia lại có thể như thế nào đây?

Bình bình lọ lọ đập vỡ không quan trọng, chỉ cần phòng ở thổ địa tại, như vậy hết thảy đều có thể trùng kiến.

Đây chính là phụ thuộc cùng hạch tâm khác nhau.

Nhưng là bây giờ Trương Ba thật rất muốn vào vào thành lâu đài phiến khu ở giữa thật tốt nhìn một chút, ở trong đó có tự nhiên năng lượng cùng kia tản ra quang minh năng lượng Ngọn Đuốc tháp đến cùng là tình huống như thế nào, hoặc là nói là Thẩm Mục còn có cái gì át chủ bài không có cho bọn hắn triển lộ ra.

Trương Ba đều muốn nghiêm túc nhìn một chút.

"Thế nhưng là đến cùng làm như thế nào đi vào, đến cùng làm như thế nào đi vào? Đến cùng nên như thế nào mới có thể đi vào? !" Trương Ba lúc này trong mắt đều mang theo tơ máu.

Hắn thật cực kỳ phẫn nộ.

Phẫn nộ của hắn bắt nguồn từ sự bất lực của mình, không biết nên làm sao bây giờ.

"Không được không được, hiện tại phẫn nộ che đậy cặp mắt của ta, ta nhất định phải an tĩnh lại, mà lại ta cần cùng Lục Diệp tập đoàn bên kia thật tốt trò chuyện chút, cùng bọn hắn nói một chút vấn đề này, nhìn một chút bọn hắn có biện pháp gì tốt." Trương Ba lúc này tận lực để cho mình bình tĩnh lại, bởi vì hắn biết nếu như mình lại không an tĩnh lời nói, khẳng định như vậy sẽ xuất hiện một vài vấn đề.

Mà hắn cũng rất rõ ràng người đang tức giận thời điểm là không có cách nào lý trí suy nghĩ.

Đồng thời hắn cũng cực kỳ tín nhiệm Lục Diệp tập đoàn bên kia, mặc kệ là Trương Tùng hay là Dương Đê vị này Dương tổng, đều là trong trường học cao tài sinh, cùng tạo dựng Lục Diệp tập đoàn, từng tại Long Thành thành phố hô phong hoán vũ một cái cao cấp tổng giám đốc.

Cho nên nói nếu như gặp phải mình không nắm chắc được sự tình đến hỏi thăm bọn họ, đây là rất tốt một kiện lựa chọn.

Huống hồ liền dựa vào chính hắn lời nói, cũng không có biện pháp gì đến để cho mình đạt được tốt hơn ý nghĩ cùng trợ giúp.

Một cái hảo hán ba cái giúp, còn không bằng để mọi người cùng nhau đến tiếp thu ý kiến quần chúng, sau đó nghĩ đến biện pháp tốt hơn đến giải quyết hiện tại gặp phải vấn đề tới tốt lắm đâu.

Huống hồ Lục Diệp tập đoàn cũng là rất cường đại một cái thế lực.

Mặc dù so ra kém Sài Du công ty, cũng mặc dù so ra kém bây giờ Dehrim, thế nhưng là hắn rốt cuộc cũng tồn tại tiếp cận thời gian hai năm, tại đây thời gian hai năm ở giữa cũng góp nhặt rất nhiều nội tình.

Huống hồ Trương Tùng vậy cùng hắn đã từng nói.

Lục Diệp tập đoàn nếu như đến chưa biện pháp thời điểm, vẫn là có tương đương cường hãn một cái nội tình, có thể làm ủng hộ.

Đây là vì cái gì Sài Du công ty tại tiến công Lục Diệp tập đoàn thời điểm cuối cùng lựa chọn xe tiêu, mà lại một mực đối Lục Diệp tập đoàn đều là duy trì khí thế hùng hổ doạ người, lại không có lần nữa khởi xướng lần công kích sau nguyên nhân.

"Có lẽ Lục Diệp tập đoàn thật sự có biện pháp, mà lại Lục Diệp tập đoàn nhiều như vậy Mộc Tinh Linh, khẳng định cũng có một chút cùng tự nhiên khí tức tương quan liên đồ tốt, nếu như dùng tự nhiên tương quan đồ tốt đến cùng cái gì dựng vào tuyến, liền giống như Tôn Trí Nho bởi vì cống hiến một cái cùng quang minh có liên quan Thánh khí, có lẽ liền có cơ hội tiếp cận tòa thành phiến khu."

Bởi vì chính mình lắng lại phẫn nộ, cho nên nói hiện tại Trương Ba ngược lại đầu dần dần rõ ràng bắt đầu.

Hắn nghĩ tới rất nhiều.

Nhất là liên quan tới Tôn Trí Nho vì cái gì có thể thành công, một bước lên trời kém nửa bước liền cùng Trương Tài Đông cùng một chỗ đặt song song là nhất đỉnh hai cái Lam Tinh nhân loại. Địa vị chi cao có thể nói là tại toàn bộ thành trấn phiến khu liền hai người bọn họ.

Nguyên nhân ngay tại ở cái này Tôn Trí Nho cống hiến cùng quang minh có liên quan cái kia Thánh khí về sau, nhận lấy Thẩm Mục thiên vị, sau đó mới có thể trở thành Phó tổng quản.

Mà làm cái gì Ngọn Đuốc tháp sẽ xuất hiện quang minh lực lượng, có lẽ vậy cùng lúc ấy Tôn Trí Nho cống hiến cái kia Thánh khí có quan hệ.

Dù sao cũng là Tôn Trí Nho chính miệng nói, hắn cống hiến cái kia Thánh khí là có được quang minh lực lượng, sau đó tại hắn cống hiến Thánh khí về sau, cái kia Ngọn Đuốc tháp mới có thể thành công thắp sáng, sau đó phóng xuất ra bây giờ một vòng một vòng phảng phất vĩnh viễn không ngừng nghỉ, phảng phất mặt trời đồng dạng ánh sáng.

"Sau đó ta cũng cảm thấy kia tòa thành phiến khu ở giữa có được tự nhiên khí tức, mà Mộc Tinh Linh thôn trang ở giữa khẳng định cũng có được tương quan Mộc Tinh Linh Thánh khí, nếu như ta có thể đem Lục Diệp tập đoàn Mộc Tinh Linh Thánh khí cống hiến cho Thẩm Mục, có lẽ ta liền có cơ hội tiến vào tòa thành phiến khu ở giữa nghiêm tra hư thực, mà nếu như tại đây cái Thánh khí trên hơi sử dụng một chút tiểu thủ đoạn nho nhỏ, như vậy có lẽ liền có thể trực tiếp đánh vào tòa thành phiến khu ở giữa."

Trương Ba lúc này nghĩ đến rất nhiều, kích động có chút không thể tự kiềm chế.

Mà lại hắn cũng cảm thấy biện pháp này thật là không tệ.

"Nhất định phải nhanh cùng Lục Diệp tập đoàn bên kia gặp mặt." Nghĩ tới đây Trương Ba phất tay cùng những cái kia trung tầng những người quản lý cáo biệt, sau đó còn nói vài câu về sau liền trở về mình thành trấn chỗ ở.

Sau đó viết xong mình mật tín, lại giao cho mình tín nhiệm nhất hai cái tiểu tinh quái, sau đó liền để bọn hắn hướng phía Dehrim bên ngoài đi đến.

Bởi vì Trương Ba rất rõ ràng, tại bên ngoài Dehrim phòng an toàn phụ cận, khẳng định cũng có Lục Diệp tập đoàn lưu lại Lam Tinh nhân loại đang chờ đợi tùy thời cùng gặp mặt hắn.

Chỉ cần mình có bất kỳ phát hiện, cái kia Lam Tinh nhân loại khẳng định liền sẽ lấy tốc độ nhanh nhất trở lại Lục Diệp tập đoàn, sau đó Lục Diệp tập đoàn bên kia cũng rất nhanh sẽ phái ra trọng lượng cấp nhân hòa hắn tiến hành giao lưu.

Rốt cuộc loại này gián điệp hành vi, bọn hắn đã tại Sài Du công ty uy áp phía dưới lục lọi ra tới một bộ tương đương trôi chảy chương trình.

Hiện tại dùng tại Dehrim cũng là thuận buồm xuôi gió..