Chương 233: Hoàn mỹ vô khuyết kế hoạch

Chương 233: Hoàn mỹ vô khuyết kế hoạch

Rất mau theo lấy Trương Ba để cho mình tiểu các tinh quái truyền đạt mình gặp mặt thỉnh cầu, tại Lục Diệp tập đoàn bên kia liền đã làm ra phản ứng.

Mặt trời chiều ngã về tây, Lục Diệp tập đoàn bên kia trực tiếp phái ra lấy Trương Tùng cầm đầu lại thêm 5 cái Lam Tinh nhân loại, cùng 15 tên Mộc Tinh Linh tinh nhuệ xạ thủ làm đại biểu đoàn đội, nhanh chóng đi tới Dehrim chung quanh một chỗ ẩn nấp phòng an toàn ở giữa.

Vẫn là cái kia chung cư ngọn nguồn thương cùng rậm rạp lùm cây cùng dải cây xanh.

Trương Ba cùng Trương Tùng gặp mặt.

"Chuyện gì xảy ra? Làm sao đột nhiên như vậy liền muốn gặp mặt?" Trương Tùng nhìn về phía Trương Ba, hắn rõ ràng chính mình cái này biểu huynh đệ nhất định không phải đại ý như vậy người, gấp gáp như vậy thỉnh cầu gặp mặt khẳng định là có vấn đề.

"Đúng thế." Trương Ba nghiêm túc nhìn về phía Trương Tùng nói: "Ta có cái kế hoạch, liền là muốn dùng kế hoạch này đến chui vào Dehrim tòa thành ở giữa."

Trương Ba đem kế hoạch của mình cùng Trương Tùng rõ ràng nói một lần, đồng thời tại trong lời nói cũng rất nghiêm túc nói ra muốn để Mộc Tinh Linh thôn trang, dùng thủ đoạn đặc thù chế tạo ra một cái tự nhiên khí tức nồng hậu dày đặc ẩn chứa sức mạnh tự nhiên Thánh khí loại đạo cụ ra.

Đồng thời cũng nói ra lực lượng ánh sáng loại hình đạo cụ cũng là có thể, tốt nhất là Thánh khí loại hình đồ vật.

Bất quá lời này để Trương Tùng đều nghe sửng sốt.

"Ta minh bạch ngươi ý tứ, thế nhưng là dùng có được tự nhiên năng lượng Thánh khí hoặc có được quang minh năng lượng Thánh khí xem như lễ gặp mặt, đưa cho Thẩm Mục lời nói, đây có phải hay không là có điểm giống bánh bao thịt đánh chó, vạn nhất hắn nhận chúng ta đưa cho hắn lễ vật, mà không cho ngươi tiến vào tòa thành phiến khu, cái này chẳng phải nói lời vô dụng sao?"

Đây cũng là Trương Tùng một cái sầu lo, rốt cuộc ẩn chứa tự nhiên năng lượng cùng quang minh năng lượng Thánh khí, Mộc Tinh Linh thôn trang làm Linh giới uy tín lâu năm thế lực Mộc Tinh Linh tộc tới nói, vẫn có một ít.

Muốn lấy ra cũng là có thể.

Nhưng liền cùng hắn nói đồng dạng, lấy ra đưa cho Thẩm Mục không có vấn đề, nhưng vấn đề là Trương Ba có thể hay không mượn cơ hội này, cho phép Thẩm Mục để hắn tiến vào tòa thành phiến khu dò xét tòa thành phiến khu hư thực, chính là đến là để hắn lưu tại tòa thành phiến khu hoặc cho phép hắn tự do xuất nhập tòa thành phiến khu.

Vẫn là một cái chuyện không xác định.

Vạn nhất lễ gặp mặt đưa ra ngoài, nhưng là Thẩm Mục căn bản không cho hắn tiến vào tòa thành bình thường thời cơ hoặc là nói chỉ cấp hắn một cơ hội, kia lại nên làm cái gì?

Trương Tùng vậy cùng Trương Ba nói minh bạch.

"Ta nghĩ đến điểm này, bởi vì ta bản thân liền là tiên đoán hệ pháp sư, sau đó ta có thể lấy cớ, ta tiên đoán đến tòa thành phiến khu bên trong tự nhiên khí tức cùng quang minh khí tức, đối ta thăng cấp có trợ giúp, sau đó thỉnh cầu Thẩm Mục có lẽ liền có thể tiến vào tòa thành phiến khu bên trong."

Trương Ba mở miệng.

"Là thế này phải không? Nếu như vậy, kế hoạch này đúng là không tệ." Trương Tùng nhẹ gật đầu.

"Mà lại tại tòa thành phiến khu bên trong cái kia quang minh Ngọn Đuốc tháp, ta có thể cảm nhận được bên trong ẩn chứa cường đại lực lượng ánh sáng, chỉ cần ta nói có thể làm cho kia lực lượng ánh sáng cùng ta bản thân liền có cái kia Thánh khí ma pháp thủy tinh cầu đem kết hợp, tại ta thời gian dài tại Ngọn Đuốc tháp ở giữa cảm ngộ lời nói, liền có khả năng mang đến rộng lớn hơn lực lượng ánh sáng. Có lẽ Thẩm Mục liền cho phép ta tiến vào kia quang minh Ngọn Đuốc tháp bên trong, thậm chí là thời gian dài tự do xuất nhập tòa thành phiến khu."

Trương Ba suy nghĩ rất nhiều, sau đó hắn đem chính mình cái này kế hoạch chi tiết, vậy cùng Trương Tùng nghiêm túc, rõ ràng, tỉ mỉ đều nói một lần.

"Xác thực là như vậy, ngươi tiên đoán hệ pháp sư thân phận dùng rất tốt, không ai sẽ coi nhẹ ngươi." Trương Tùng gật gật đầu.

Kế hoạch này hoàn toàn chính xác có thể thực hiện.

"Kia như vậy liền mời Tùng ca ngươi cùng Dương tổng nói một tiếng, nếu như có thể mượn nhờ thủ đoạn đặc thù, để chúng ta đưa cho Thẩm Mục Thánh khí mang theo một chút bạo tạc thủ đoạn lời nói, vậy thì càng tốt hơn."

Trương Ba lúc này tiếp tục mở miệng nói ra: "Nếu như chúng ta có thể mượn nhờ cái này Thánh khí, trực tiếp đem Thẩm Mục cho nổ chết lời nói, vậy liền một lần vất vả suốt đời nhàn nhã."

Nói Trương Ba trong mắt cũng nổi lên một chút tàn khốc: "Chỉ cần có thể diệt trừ Thẩm Mục, như vậy còn lại những này nhân tộc thế lực liền không thành vấn đề, thậm chí là có khả năng, ta liên thủ với Trương Tài Đông đem Tôn Trí Nho cho xử lý, đem còn lại Lam Tinh nhân loại toàn bộ nắm tại trong tay của mình, sau đó cùng người kia tộc thế lực người sau lưng tộc đế quốc đàm phán, trở thành bọn hắn tại Lam Tinh thế giới neo điểm, thu hoạch được nhân tộc kia đế quốc truyền thừa, cũng là có khả năng."

"Không muốn như vậy dễ dàng như vậy xảy ra chuyện, rốt cuộc Thẩm Mục phía sau nhân tộc kia đế quốc vẫn là có được chúng ta đều không cách nào biết được một chút nội tình, nếu như ngươi đem có thể tự bạo Thánh khí phóng tới Thẩm Mục trong tay, nếu như bị hắn phát hiện lời nói, đối ngươi như vậy cũng là một cái chuyện nguy hiểm." Trương Tùng trực tiếp cự tuyệt loại nguy hiểm này tiền đồng dạng ý nghĩ.

Rốt cuộc hắn tiếp xúc Mộc Tinh Linh trưởng lão cũng là tương đối nhiều, cũng từng đi theo Dương Đê từng tiến vào Mộc Tinh Linh bộ lạc chỗ cái kia Tinh Giới vị diện.

Thẳng đến những cái kia có được siêu phàm lực lượng chủng tộc cùng nhân tộc đều có đặc thù cảm ứng.

Một khi phát giác được cái này đưa qua Thánh khí có thể tự bạo, bọn hắn liền có thể biết là dùng cái gì lực lượng tiến hành tự bạo, cho dù là bọn hắn không tra được, thế nhưng là làm đưa qua Thánh khí Trương Ba, cũng sẽ bị liệt là trọng điểm hoài nghi đối tượng.

Huống hồ còn có nặng nhất một điểm.

Kia ngay tại lúc này siêu phàm lực lượng, hoàn toàn không đủ để ủng hộ cường hãn nguyên tố bạo tạc.

Rốt cuộc để nguyên tố ở giữa sinh ra xung đột, tiếp theo phát sinh bạo tạc lực lượng, đó cũng không phải là tùy tiện liền có thể chế ra, cũng không giống là Lam Tinh thế giới còn không có bị Linh giới quy tắc cùng Tử Linh quy tắc xâm lấn trước, dùng tương đối thấp cấp thủ đoạn liền có thể sinh ra hóa học bạo tạc đơn giản như vậy.

Nguyên tố ở giữa bạo tạc, đây chính là khá đặc thù, mà lại là tương đối cao cấp một loại phương thức.

Rốt cuộc nguyên tố bạo tạc mà sinh ra lực phá hoại đã là làm trung cấp trở lên pháp thuật.

Cũng đủ để có thể chứng minh nguyên tố bạo tạc loại chuyện này phi thường cao cấp.

Chí ít không phải bọn hắn hiện tại trình độ, cùng bây giờ Lam Tinh thế giới có năng lượng nồng độ có thể hình thành.

"Làm một cái bạo tạc trang bị ở giữa khó khăn như thế sao?" Trương Ba lúc này cũng nhíu mày, hắn rốt cuộc cùng Mộc Tinh Linh bên kia liên hệ cũng không nhiều, lúc này nghe được Trương Tùng cùng lời hắn nói, cũng là có chút điểm không dám tin.

"Đích thật là dạng này." Trương Tùng gật gật đầu: "Trên thực tế liền xem như tạo một cái truyền tống môn đều so bạo tạc muốn dễ dàng." Bất quá nói lên cái này Trương Tùng đột nhiên sắc mặt ngạc nhiên bắt đầu: "Chờ một chút? Chế tạo một cái truyền tống môn? Như vậy thật đúng là có khả năng, rốt cuộc hiện tại Lam Tinh thế giới nguyên tố lực lượng cũng không cường đại, nhưng là quy tắc lực lượng ngược lại tương đương nhỏ yếu."

"Không sai không sai, Tùng ca, ngươi cái này mạch suy nghĩ đúng là so ý nghĩ của ta còn tốt hơn." Trương Ba cũng đột nhiên ngẩn người, nhìn xem Trương Tùng lập tức cũng mở to hai mắt nhìn nói: "Ngươi nói đúng là không sai, Tùng ca, tại Linh giới lời nói, bởi vì quy tắc lực lượng thật sự là quá cường đại, cho nên mở một cái truyền tống môn mở ra không gian hạn chế là rất khó, nhưng là Linh giới nồng độ nguyên tố phi thường cao, nguyên tố ba động cũng vô cùng đơn giản, cho nên nói chỉ cần là trung cấp người thi pháp liền có thể thả ra ra."

Trương Ba nói thời điểm cũng đang dùng lực huy động mình tay: "Thế nhưng là tại Lam Tinh thế giới liền không đồng dạng, Lam Tinh thế giới nồng độ nguyên tố phi thường thấp, nhưng là quy tắc phương diện lực lượng lại phi thường yếu, bởi vì Linh giới cùng Tử Linh quy tắc ăn mòn, Lam Tinh quy tắc bản thân liền đã ở vào cực yếu yếu thế địa vị, bởi vậy tại không gian phương diện phảng phất như là một khối đậu hũ, mà Linh giới không gian quy tắc thì là một khối to lớn thép tấm."

"Đúng vậy, mở ra Lam Tinh thế giới truyền tống môn kỳ thật tiêu hao không được quá lớn năng lượng, ngược lại là như thế nào phá mở không gian, mới là một cái mấu chốt điểm, thế nhưng là phá vỡ không gian cũng không khó." Trương Tùng nhìn về phía Trương Ba, cũng nói thẳng: "Nếu như nhớ không lầm, ngươi có cái kia ma pháp thủy tinh cầu tựa hồ liền có phá vỡ không gian năng lực."

"Không sai, ta cái kia ma pháp thủy tinh cầu trên thực tế liền là một cái có được Thâm Uyên quy tắc đặc thù môi giới, có thể mở ra một cái Không Gian Chi Môn, sau đó để Thâm Uyên ác ma xâm lấn đến thế gian này."

Trương Ba nghiêm túc gật đầu nói: "Cái này vốn là Thâm Uyên ác ma chế tác được đưa lên đến Linh giới một loại chiến tranh tín tiêu, thế nhưng là căn cứ kiểm soát của ta, tại không có kích phát Thâm Uyên ác ma lực lượng lúc, đây chính là một cái phổ phổ thông thông, tựa hồ là có thể cảm ứng chung quanh nguyên tố ba động cùng năng lượng ba động phổ thông trinh sát loại thánh vật. Đương nhiên đây cũng là Thâm Uyên ác ma tạo vật một loại ngụy trang thủ đoạn, vì phòng ngừa quang minh thế lực phát hiện."

"Tiếp tục, ngươi nói tiếp." Trương Tùng gật đầu.

Đối với ma pháp loại tương quan sự tình, hắn ngược lại không bằng Trương Ba hiểu rõ càng nhiều, nhất là liên quan tới cái này quy tắc lực lượng cùng ẩn chứa trong đó đặc thù lực lượng, thật sự là hắn cần Trương Ba để giải thích.

"Nếu có hiểu được như thế nào mở không gian hình thành truyền tống môn cường hãn người thi pháp, như vậy thì có thể sử dụng trong tay của ta ma pháp này thủy tinh cầu đem nó cải tạo thành một cái truyền tống môn môi giới." Trương Ba nói: "Ma pháp này thủy tinh cầu thì tương đương với một cái duy nhất một lần truyền tống môn pháp thuật."

"Vậy có thể hay không trực tiếp triệu hoán Thâm Uyên ác ma lực lượng, để những cái kia Thâm Uyên ác ma bộ đội từ cái này thủy tinh cầu ở giữa xuất hiện lần nữa đâu?" Trương Tùng thì là nghĩ đến ma pháp này thủy tinh cầu bản chất nhất sử dụng phương thức.

"Không được, bởi vì cái này ma pháp thủy tinh cầu đối với ác ma quân đội tới nói chỉ là một cái môi giới, cũng chính là chiến tranh neo điểm. Là dùng đến cho đại quân ác ma định vị, sau đó lại thông qua bọn hắn bên kia thi triển vị diện truyền tống pháp thuật, triệu hồi ra vực sâu khe hở giáng lâm hạ bọn hắn ác ma quân đoàn. Sau đó bọn hắn triệu hoán đi ra vực sâu khe hở trên thực tế cũng khoảng cách ma pháp này thủy tinh cầu khá xa, có khả năng sai lầm còn sẽ có ba bốn cây số, thậm chí là mười mấy cây số khoảng cách."

Trương Ba giải thích nói: "Cái này cùng sử dụng ma pháp này thủy tinh cầu mở ra truyền tống môn, trực tiếp định vị truyền tống, có bản chất khác biệt."

"Nguyên lai là dạng này." Trương Tùng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

"Cho nên ta ý tứ chính là chúng ta trực tiếp sử dụng ma pháp này thủy tinh cầu xem như môi giới, triệu hoán một cái truyền tống môn, nếu như có thể mà nói, để chúng ta Mộc Tinh Linh thôn trang ở giữa tinh nhuệ Mộc Tinh Linh, trực tiếp thoáng hiện đến Dehrim tòa thành phiến khu bên trong, trung tâm nở hoa, từ bên trong giết hắn một trở tay không kịp." Trương Ba nói.

"Đích thật là có thể, mà lại cũng có thể làm được điểm này, Dương tổng cùng ta nói qua." Trương Tùng nhẹ gật đầu, đối với Trương Ba kế hoạch cũng là phi thường đồng ý.

"Mà lại nếu có thể, sử dụng ta ma pháp thủy tinh cầu, lại từ Mộc Tinh Linh trong thôn trang tìm một chút có tự nhiên năng lượng cùng quang minh năng lượng Thánh khí, một khối cải tiến thành ba cái truyền tống môi giới. Lấy ma pháp thủy tinh cầu truyền tống năng lực là trung tâm tự nhiên năng lượng cung cấp năng lượng đến xé rách không gian, như vậy có thể triệu hoán bộ đội cũng nhiều hơn."

Trương Ba lúc này càng nghĩ càng là hưng phấn, mà lại hắn cảm thấy kế hoạch này cơ hồ thiên y vô phùng.

"Ừm, hoàn toàn chính xác cực kỳ tốt." Trương Tùng lúc này cũng hưng phấn lên.

Hiện tại Dehrim phát triển thật sự là quá nhanh, bọn hắn đã không còn dám tiếp tục chờ chờ đợi, bản thân đối với phát triển cực kì nhanh chóng Dehrim trong lòng liền cực độ lo lắng.

Nhưng liền là nghĩ không ra biện pháp gì đến có thể nhất cử đem Dehrim cho thời cơ, cho nên nói nội tâm đừng đề cập đến cỡ nào nén giận.

Nhưng là bây giờ Trương Ba nói ra kế hoạch này đích thật là xâm nhập nội tâm của hắn, cảm giác thật có thể thành.

"Đến lúc đó ta tại thành trấn phiến khu bên trong, lại cổ động những cái kia trung tầng người quản lý cùng cao tầng người quản lý nội đấu bắt đầu kích động lên phản loạn, sau đó để không rõ ràng cho lắm bọn hắn bốn phía châm ngòi thổi gió." Trương Ba lúc này nói càng ngày càng hưng phấn: "Chỉ cần đem sự tình làm cho loạn, đem nước làm cho hỗn, đến lúc đó kiến tạo thành Lam Tinh nhân loại muốn tạo phản, gây nên bên ngoài đóng giữ những này nhân tộc binh sĩ cùng Lam Tinh nhân loại xung đột, càng có thể cho chúng ta thời cơ lợi dụng!"

"Cực kỳ tốt, phi thường tốt, cái này thật sự là quá tốt." Trương Tùng gật đầu, hắn nhìn xem Trương Ba rất là công nhận nói: "Vậy ta đây liền trở về hồi báo cho Dương tổng, đến lúc đó sự tình thành công về sau ta liền lại phái Nhân Liên hệ ngươi."

"Được rồi Tùng ca, ta tùy thời chờ đợi." Trương Ba gật đầu.

Trương Tùng không do dự, lúc này liền lựa chọn ly khai.

Mà Trương Ba cũng trở về đến mình thành trấn chỗ ở bên trong.

Hai người kia đều vì kế hoạch này mà cảm giác được hưng phấn, bởi vì bọn hắn đều cảm thấy kế hoạch này đúng là có thể được.

Nếu là có thể được, như vậy thì nhất định phải tranh thủ thời gian hành động.

Bọn hắn đều không muốn chờ chờ đợi.

. . .

Rất nhanh, Trương Tùng về tới Lục Diệp tập đoàn.

Bên ngoài um tùm thụ tường ở giữa xuất hiện ẩn nấp cửa thành, Trương Tùng nhanh chóng đi tới đi, sau đó cửa thành đóng, lần nữa lại hóa thành rậm rạp thụ tường.

Mà liền tại bên trong, Dương Đê đã xách trước chờ ở nơi đó.

"Thế nào? Tiểu Ba nói cái gì?" Dương Đê hỏi thăm.

"Là như vậy, Dương tổng, Trương Ba nói một cái kế hoạch, mà lại kế hoạch này thật là rất có thể được." Trương Tùng lúc này trên mặt tương đương kích động, sau đó nghiêm túc đem Trương Ba kế hoạch đều cẩn thận nói một lần.

"Tê tê tê!" Dương Đê lúc này đều hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn xem Trương Tùng, trên mặt đều lộ ra thần sắc mừng rỡ: "Ông trời của ta, kế hoạch này thật là có điểm khiến ta giật mình."

Hắn chỉ là hơi nghĩ nghĩ liền phát hiện Trương Ba kế hoạch này đúng là có thể được, mà lại là tương đương có thể thực hiện, nếu như có thể mà nói, hắn đều có thể trong nháy mắt đem đức hách thụy bác phá hủy.

Đồng thời bởi vì Dương Đê biết đến càng nhiều, hắn là biết rõ Dehrim ở giữa là không có cùng Tiết Chí Cương như thế, đã đạt đến trung cấp Man Hoang chiến sĩ trình độ cực mạnh cá nhân chiến đấu lực Chức Nghiệp giả.

Rốt cuộc trước đó thời điểm Tiết Chí Cương có cá thể thực lực, thế nhưng là ngay cả Mộc Tinh Linh trưởng lão cũng một mực tại khuyến cáo hắn cẩn thận..