Chương 234: Tinh Giới ở giữa vị diện

Chương 234: Tinh Giới ở giữa vị diện

Dương Đê rất nhanh liền một lần nữa thu thập một chút tâm tình của mình, để tâm tình của mình trở nên bình tĩnh trở lại.

Lúc này hắn lại lần nữa biến thành cái này Lục Diệp tập đoàn giám đốc.

"Tiếp xuống ta cần muốn đi một chuyến Tinh Giới, tiến về Mộc Tinh Linh vị diện cùng vị kia, quyền cao chức trọng Mộc Tinh Linh trưởng lão thương lượng một chút chuyện này nên làm cái gì."

Dương Đê lúc này mở miệng nói ra: "Trước đó thời điểm cái này Mộc Tinh Linh trưởng lão cũng đã nói, thời gian đã không còn kịp rồi, nhất định phải càng nhiều đến góp nhặt dưới tay mình những cái kia nhân loại đến thu hoạch bọn hắn cho chúng ta cung cấp tâm linh năng lượng, hiện tại đã có cái cơ hội tốt này  ta muốn trưng cầu một chút ý kiến của hắn, nếu như có thể mà nói, ta cũng nghĩ thu hoạch được cái kia bên cạnh một chút trợ giúp."

"Ta minh bạch, Dương tổng." Trương Tùng gật đầu.

Huống hồ liên quan tới cải tạo ma pháp vật phẩm kỹ thuật bên trên, cũng cần trưng cầu những cái kia Mộc Tinh Linh trưởng lão đồng ý, rốt cuộc chỉ có bọn hắn mới có được loại năng lực này.

Liền xem như Dương Đê, vị này Dương tổng cũng cần tiến về Tinh Giới tìm tới vị kia Mộc Tinh Linh trưởng lão, thông qua hắn tới cân đối Mộc Tinh Linh vị diện ở giữa những người làm phép kia, mới có thể sáng tạo ra phù hợp bọn hắn yêu cầu ma pháp vật phẩm.

Rốt cuộc bọn hắn cũng không có có loại kỹ thuật này.

Sau đó Dương Đê lại giao phó Trương Tùng vài câu, để hắn lần nữa tuần tra một chút Mộc Tinh Linh thôn trang xây dựng mảnh này thụ tường.

Mình thì là hướng phía hắn thôn trang trưởng lão chi phòng đi đến.

Ngay tại mảnh này Mộc Tinh Linh thôn trang tối vị trí trung tâm, là một gốc từng tại mảnh này Thấp Địa công viên ở giữa nổi tiếng lâu đời mấy trăm năm cổ thụ.

Xanh um tươi tốt bộ dáng, dọc theo người ra ngoài tán cây phảng phất như là một cái to lớn cây dù.

Che khuất bầu trời bao phủ vài trăm mét khu vực.

Bất quá ngay tại cái này cổ thụ tán cây bên trong, lúc này lại có một cái cùng loại với dựng thẳng xiên uốn lượn mà tự nhiên hình thành phòng ốc bộ dáng.

Đại khái 200 m² tả hữu, có ba tầng.

Mặt trên còn có rất nhiều dựng thẳng bậc thang cùng dùng chạc cây dọc theo người ra ngoài cùng loại ban công đồng dạng kết cấu.

Lúc này còn có không ít dáng người mảnh khảnh Mộc Tinh Linh đứng ở phía trên, hoặc là trốn ở cây lá rậm rạp đằng sau, phảng phất đem cái này khỏa cổ thụ xem như một cái cây hình lô cốt tháp lâu như thế.

Mà trên thực tế cũng hoàn toàn chính xác có loại công năng này.

Cái này khỏa cổ thụ hình thành Mộc Tinh Linh thôn trang trưởng lão chi phòng, có thể dung nạp 500 tên Mộc Tinh Linh trú đóng ở bên trong, đồng thời có thể hướng phía bốn phương tám hướng tiến hành bắn tên, chỉ cần có bất cứ địch nhân nào đi tới cái này khỏa dưới cây cổ thụ liền sẽ trở thành sống sờ sờ bia ngắm.

Đây cũng là cái này Mộc Tinh Linh thôn trang bên ngoài thụ tường bị đột phá về sau, bọn hắn có thể tụ lại ở chỗ này tiến hành cuối cùng chống cự địa phương.

Nơi này bản thân liền là một cái cứ điểm điểm tựa.

"Trưởng lão." "Trưởng lão." "Trưởng lão."

Theo Dương Đê thuận nhà trên cây hình đinh ốc cầu thang hướng phía nhà trên cây ở giữa đi đến, hai bên những Mộc Tinh Linh kia gặp được hắn về sau đều nhao nhao cung kính cúi đầu cúi chào.

"Ừm." Dương Đê cũng nhất nhất đối bọn hắn gật đầu đáp lại.

Sau đó trở lại nhà trên cây bên trong.

Đệ nhất tầng là phòng họp, thứ 2 tầng là phòng khách, thứ 3 tầng thì là phòng ngủ của hắn cùng minh tưởng chi phòng.

Dương Đê cần tiến vào liền là minh tưởng chi phòng, cũng là hắn giáng lâm đại sảnh.

Đi tới trước cửa này.

Cổng có 10 tên mặc thép chế hạng nhẹ mỏng giáp Mộc Tinh Linh múa kiếm người, đang tay cầm ưu mỹ mà hoa lệ vũ khí ở nơi đó đóng giữ.

Gặp được Dương Đê, đồng dạng là cung kính cúi đầu gửi lời chào nói: "Trưởng lão."

Bởi vì Dương Đê liền là cái này Mộc Tinh Linh thôn trang trưởng lão.

Quyền cao chức trọng đệ nhất nhân.

"Ừm, ta cần sử dụng giáng lâm trước đại sảnh hướng Tinh Giới bên trong, đi gặp bộ lạc trưởng lão, đến trưng cầu ý kiến một chút liên quan tới thôn trang phát triển sự tình." Dương Đê mở miệng.

"Được rồi, trưởng lão." Cái này mắt sáng Tinh Linh múa kiếm người lui về phía sau một bước, rất cung kính đưa tay làm một cái mời động tác, đem cửa phòng mở ra để Dương Đê đi vào.

Giáng lâm trong đại sảnh liên quan đến lấy Mộc Tinh Linh bản nguyên lực lượng, mặc dù Dương Đê là thôn trang trưởng lão, thế nhưng là bởi vì cùng Mộc Tinh Linh vùng đất bản nguyên Tinh Giới bên kia liên hệ phi thường trọng yếu, cho nên nói cái này 10 tên Mộc Tinh Linh múa kiếm người thủ tại chỗ này cũng có chút nghe điều không nghe tuyên ý tứ.

Đương nhiên Dương Đê cũng tỏ ra là đã hiểu.

Bởi vì hắn biết rõ cái này giáng lâm đại sảnh bên trong bản nguyên lực lượng đại biểu đến tột cùng là cái gì.

"Lãnh chúa ấn ký hạch tâm." Dương Đê nhìn xem bên trong kia lóe ra lục sắc quang mang lơ lửng tại chính giữa cái kia phảng phất thủy tinh đồng dạng hạch tâm, trên mặt cũng mang theo một chút vẻ cảm khái.

Chính mình là ngay lúc đó thời điểm thu được cái này lãnh chúa kinh tế hạch tâm, mới có được trở thành cái này Mộc Tinh Linh thôn trang trưởng lão tư cách.

Mới có thể che chở ngay lúc đó Lục Diệp tập đoàn bên trong những nhân viên kia, trở thành bây giờ Mộc Tinh Linh trong thôn trang hạch tâm thành viên.

Tại lúc ấy cái kia nguy hiểm từng tầng Tử Linh quy tắc ăn mòn hạ tận thế hoàn cảnh ở giữa sống đến nay.

"Ta tuyệt đối không cho phép ta Lục Diệp tập đoàn hủy diệt mất, ta cũng tuyệt đối không cho phép người khác nuốt mất ta Lục Diệp tập đoàn, đây là ta cả đời tâm huyết, đây cũng là ta suốt đời phải vì thế mà phấn đấu cơ nghiệp." Dương Đê nhìn xem cái này lãnh chúa ấn ký hạch tâm, cũng là theo bản năng nỉ non tự nói.

Trên mặt biểu lộ cũng đột nhiên mang theo một chút thần sắc kiên nghị.

Sau đó đưa tay liền đặt ở cái này phảng phất nước biếc tinh đồng dạng Linh giới ấn ký hạch tâm phía trên, nhắm mắt lại, tư duy trao đổi trong đó thời không chi lực.

Ông

Sau đó lãnh chúa này ấn ký hạch tâm đột nhiên liền có chút run rẩy lên, xuất hiện một cỗ cường hãn năng lượng đem hắn bao khỏa.

Tiếp lấy Dương Đê toàn thân liền cảm giác được mình phảng phất ngồi lên hỏa tiễn đồng dạng, hướng phía bầu trời phóng đi.

Đợi thêm hắn mở to mắt liền phát hiện mình đã đi tới đen kịt một màu Tinh Giới bên trong, vô số tinh quang ở trong đó lấp lánh, thế nhưng là tràn ngập tại đây một ít tinh quang ở giữa còn có kia phảng phất bóng tối vô cùng vô tận.

Những cái kia hắc ám liền là Tử Linh quy tắc hình thành phụ năng lượng tập hợp thể.

Liền xem như tại Tinh Giới ở giữa những này Tử Linh quy tắc hình thành phụ năng lượng tập hợp thể cũng tại ăn mòn, những cái kia tạo thành từng mảnh từng mảnh phảng phất đảo hoang đồng dạng vị diện.

Từng cái chủng tộc dựa vào sống sót cùng sống tạm vị diện mảnh vỡ.

Mà lúc này, Dương Đê trong lòng cũng bởi vì có một cái neo điểm làm dẫn đạo, để hắn hóa thành một đạo màu xanh lá sao băng, nhanh chóng hướng phía cái nào đó khu vực bên trong, cực tốc bay vọt mà đi.

Cuối cùng đi tới kia lóe ra mang lục sắc quang mang một điểm sáng bên trong, trực tiếp ngập vào.

Sau đó liền phát hiện kia điểm sáng càng lúc càng lớn, rất nhanh liền tạo thành một mảnh rậm rạp rừng rậm nguyên thủy.

Mà lại là lấy một tòa liên miên không dứt dãy núi làm chủ cực kì khu rừng rậm rạp.

So Long Thành thành phố còn muốn to lớn rừng rậm nguyên thủy cùng dãy núi.

Mà theo Dương Đê nhanh chóng rơi xuống, chờ hắn mở mắt lần nữa thời điểm, liền phát hiện mình đi tới dãy núi điểm cao nhất, một cái hình bầu dục vùng núi hẻo lánh bên trong, hơn nữa là một cái mô phỏng Phật Sơn phong đồng dạng siêu cấp to lớn cổ thụ phía trên, xây dựng liên miên không dứt tán cây trong cung điện.

Mà lúc này ngay tại tán cây trong cung điện, đã có mặc xa hoa mà xa xỉ, đồng thời tương đương tinh mỹ phục sức Mộc Tinh Linh người hầu đang đợi chính mình.

"Ngươi tốt, tôn kính Dương Đê trưởng lão, thật cao hứng ngài lại lần nữa đi tới chúng ta Mộc Tinh Linh cung điện, tôn kính đại trưởng lão còn đang chờ ngươi."

Những này Mộc Tinh Linh người hầu nhẹ nhàng cúi đầu, để diễn tả mình đối với Dương Đê kính ý.

"Được rồi." Dương Đê đồng dạng cũng là nhẹ nhàng thấp cúi đầu tới trả lời cái này kính ý, đồng thời nói: "Xin mang đường đi."

Sau đó hắn đi theo những này Mộc Tinh Linh người hầu, liền đi tới lớn sân thượng.

Một chỗ từ vô số cây gỗ nâng lên mái vòm phía trên sân thượng.

Xanh um tươi tốt hiện đầy vô số tinh xảo hoa cỏ cùng um tùm cây giống.

Nhìn qua tương đương tinh mỹ, mà lại lịch sự tao nhã.

Đồng thời Dương Đê cũng nhìn thấy, ngay tại lớn sân thượng thượng thủ, một cái thân cao ước chừng chừng hai mét đồng dạng mặc lộng lẫy phục sức lão giả chính cười nhìn mình, khi hắn nhìn mình đi tới lớn sân thượng thời điểm, còn chủ động vươn tay đối với hắn vẫy vẫy, vừa cười vừa nói: "Ta nhận được trước ngươi cho ta truyền tin vắn, một cái rất tốt kế hoạch, rất không tệ."

"Gặp qua ngài, tôn kính đại trưởng lão." Dương Đê bước nhanh đi về phía trước hai bước, cung kính đưa tay đối cái này đại trưởng lão xoa ngực hành lễ.

Bởi vì Dương Đê nhận biết lão giả này, hắn liền là cái này Mộc Tinh Linh vị diện thứ nhất đại trưởng lão.

Nắm giữ lấy cái này Mộc Tinh Linh bộ lạc tộc quần phồn diễn sinh sống tối cao chấp chính giả.

"Ừm, tới nói một chút ngươi kế hoạch sau này đi, ta thu được ngươi tin nhắn văn bản nói là tiếp xuống ngươi muốn cải tạo ma pháp vật phẩm đến hình thành truyền tống môn hiệu quả tốt, để bộ đội có thể thông qua truyền tống môn đến trực tiếp tiến vào địch nhân khu vực hạch tâm, đúng không?" Vị này đại trưởng lão mở miệng hỏi thăm.

"Đúng vậy, tôn kính đại trưởng lão." Dương Đê đem mình kế hoạch sau này đến nói một lần.

"Cái này cũng không khó." Vị này đại trưởng lão nhẹ gật đầu, cười đưa tay. Từ lớn sân thượng mặt đất ở giữa lập tức liền vươn một cây cây giống theo trong tay hắn xuất hiện lục sắc quang mang, rất nhanh liền tự động bện mà sinh trưởng thành hai cái cái ghế.

Cái này khiến Dương Đê nhìn xem là trợn mắt hốc mồm, mặc dù không phải hắn lần đầu tiên nhìn thấy, thế nhưng là mỗi lần nhìn thấy loại này tiện tay liền có thể thúc đẩy sinh trưởng ra một cái cây xanh, đồng thời để nó theo tâm ý của mình mà biến thành bất kỳ vật gì năng lực, vẫn như cũ để hắn tâm bên trong cực kì rung động.

"Đây là Druid lực lượng, ta trao đổi tự nhiên khí tức, sau đó liền có thể để tự nhiên ở giữa thực vật đến theo tâm ý của ta biến thành chỗ thứ cần thiết."

Vị này đại trưởng lão nhìn xem Dương Đê trợn mắt hốc mồm bộ dáng, cũng là cười đối với hắn duỗi duỗi tay nói: "Ngồi xuống đi, không muốn giật mình như vậy, ta trước đó liền khuyên qua ngươi cố gắng lĩnh ngộ một chút tự nhiên lực lượng, cũng có khả năng đạt được Druid truyền thừa, rốt cuộc ngươi phải biết Druid liền là tự nhiên hài tử, tự nhiên ý thức là cực kỳ yêu quý chúng ta."

"Có thể là ta phập phồng không yên, cho nên không có cách nào lĩnh ngộ tự nhiên lực lượng." Dương Đê lúc này cũng cười khổ một tiếng.

Bất quá hắn vẫn là ngồi ở cái này trên ghế.

Đại trưởng lão cũng ngồi xuống.

Hai người cũng trò chuyện lên chính sự.

"Ngươi nói là tại cái kia gọi Dehrim nhân tộc thế lực bên trong, cảm nhận được tự nhiên khí tức, đúng không?" Đại trưởng lão nhìn về phía hắn.

"Không sai, đây là thủ hạ của ta báo cáo mà đến, bất quá bên trong cái gọi là tự nhiên khí tức ta cũng không hiểu." Dương Đê sợ sợ bả vai trên mặt cũng rất bất đắc dĩ: "Ta rốt cuộc không phải Druid, cũng không có cách nào cảm ngộ đến quá nhiều sức mạnh tự nhiên."

"Không có gấp hay không, nhưng như là đã nói ra có tự nhiên lực lượng, như vậy nhân tộc kia thế lực ở giữa hẳn là có được tự nhiên ý thức mảnh vỡ."

Đại trưởng lão trên mặt nhiều một chút trầm tư: "Rốt cuộc ngay lúc đó thời điểm, toàn bộ thế giới đều đã vỡ nát tự nhiên hiện ý thức cũng bị xé nát thành vô số mảnh vỡ, mặc dù đại đa số mảnh vỡ không có tác dụng gì, thế nhưng là cũng có rất nhiều tinh yếu mảnh vỡ, chỉ cần chắp vá bắt đầu liền có thể lần nữa tạo thành tự nhiên hiện ý thức."

Dương Đê biết cái này kỳ thật cũng không phải là cùng mình nói, chỉ là cái này đại trưởng lão nói một mình, sau đó hắn ngay ở chỗ này nghiêm túc nghe.

Mà vị này đại trưởng lão cũng đích thật là đang lầm bầm lầu bầu.

"Như vậy tiến công cái này nhân tộc thế lực lời nói, cũng hoàn toàn chính xác có thể đem cái kia tinh vi tự nhiên ý thức mảnh vỡ cho thu thập trở về."

Đại trưởng lão như có điều suy nghĩ: "Hiện tại cái vị diện này ở giữa thu thập tự nhiên ý thức mảnh vỡ hẳn là có thể miễn cưỡng tạo ra một đạo tự nhiên ý thức tập hợp, chỉ cần có thể đem tự nhiên ý thức tập hợp cho thành công chắp vá bắt đầu, như vậy vị diện này ở giữa liền có thể hình thành hữu hiệu tự nhiên ý thức chi che chở, hoàn thành tự nhiên lưu chuyển."

Nghĩ tới đây vị này đại trưởng lão trong mắt, cũng có kim quang đang lóe lên, bởi vì hắn biết chỉ cần hoàn thành tự nhiên lưu chuyển, như vậy hắn liền có tư cách thành công đặt chân truyền kỳ cảnh giới.

Mặc dù trước kia truyền kỳ cảnh giới mặc dù lộ ra cực kỳ trân quý, thế nhưng là cũng có rất nhiều người có thể đạt tới.

Không tính là đỉnh tiêm chiến lực.

So với Bán Thần chính là đến là ngụy thần, quả thực tựa như sâu kiến đồng dạng.

Càng đừng đề cập vậy chân chính thần linh ở giữa, dù là yếu ớt thần lực thần linh, nhìn thấy cái gọi là truyền kỳ giai, tiện tay liền có thể trực tiếp đem nó mẫn diệt lực lượng kinh khủng.

Nhưng là hiện tại, truyền kỳ giai đã rất mạnh, đã là thuộc về đỉnh cấp chiến lực.

Rốt cuộc tại chung yên chi chiến về sau, toàn bộ hệ Tinh Bích đều triệt để sụp đổ ra, chỉ cần cùng quy tắc có liên hệ các thần linh toàn bộ đều biến mất không thấy gì nữa.

Như vậy còn lại nhưng không phải tương đương với truyền kỳ giai mạnh nhất sao?

Nếu như hắn có thể thành công tiến giai truyền kỳ giai, như vậy thì có thể dẫn đầu Mộc Tinh Linh cái này tộc đàn ở sau đó chiếm trước Lam Tinh thế giới mưu đồ bên trong, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Mà hắn cũng minh bạch, muốn thành công tấn cấp lời nói, mấu chốt nhất vẫn là thu thập tự nhiên ý thức mảnh vỡ.

Hắn đã tìm tòi một chút.

Bây giờ lại tại Lam Tinh thế giới ở giữa cũng gặp phải tự nhiên ý thức mảnh vỡ, đương nhiên không có khả năng buông tha.

"Cực kỳ tốt, ta ủng hộ ngươi kế hoạch." Vị này đại trưởng lão nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Dương Đê: "Lời kế tiếp, ngươi liền đem kế hoạch của ngươi ở giữa ma pháp vật phẩm cầm tới nơi này, ta sẽ để những cái kia Mộc Tinh Linh người thi pháp, phụ ma ở phía trên có thể triển khai truyền tống môn pháp thuật."

"Đây thật là quá cảm tạ, tôn kính đại trưởng lão." Dương Đê nghe được lời này cũng là kích động đứng lên, đối vị này đại trưởng lão xoay người cúi đầu.

"Còn có, ngươi nói là muốn liên hệ Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều?"

Vị này đại trưởng lão lúc này khẽ nhíu mày, cuối cùng vẫn hạ quyết tâm đồng dạng đối với hắn gật gật đầu: "Chuyện này ta cũng đồng ý, đây là cho ngươi lệnh bài, hắn nhìn thấy cái lệnh bài này liền sẽ rõ ràng, ta cùng hắn đã từng ước định có thể có hiệu lực."

Sau khi nói xong, vị này đại trưởng lão mở miệng trầm ngâm một lát vẫn là nói với hắn: "Dương Đê, ngươi là ta nhìn trúng một cái Lam Tinh nhân loại, mà ngươi bây giờ cũng đã tại linh hồn phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng, sắp biến thành một cái chân chính Mộc Tinh Linh, hi vọng ngươi không muốn cô phụ ta đối với ngươi kỳ vọng.".