Chương 235: Trưởng Lão Nghị Hội hội nghị

Chương 235: Trưởng Lão Nghị Hội hội nghị

"Ta minh bạch." Nghe được vị này đại trưởng lão lời nói, Dương Đê lập tức liền từ trên ghế đứng lên, rất cung kính thấp cúi đầu của mình.

Cái này biểu đạt chính là thái độ của hắn.

Sau đó Dương Đê mới vươn hai tay, nhận lấy vị này đại trưởng lão đưa cho hắn một khối có được thúy hào quang màu xanh lục, phảng phất bích ngọc đồng dạng lệnh bài.

"Khối này lệnh bài đại biểu cho chính là chúng ta Mộc Tinh Linh bộ tộc, nếu như ta vị kia đệ đệ thấy được, hắn liền sẽ rõ ràng, khối ngọc này lệnh bài giao cho ngươi, là đại biểu cho chúng ta Mộc Tinh Linh bộ tộc tiến hành một trận kế hoạch lớn bắt đầu."

Vị này đại trưởng lão sắc mặt nhiều một chút phức tạp, khe khẽ thở dài, nói với Dương Đê: "Hiện tại hắn còn có lưu một chút ký ức, cũng duy trì lý trí của hắn, đồng thời hắn cũng đồng ý Mộc Tinh Linh bộ tộc. Thừa dịp lý trí của hắn còn không có hoàn toàn đánh mất thời điểm, ta nghĩ hắn hẳn là minh bạch nên làm như thế nào."

"Đúng vậy, trước đó thời điểm ta tiếp xúc qua vị đại nhân kia, hắn đối với chúng ta phi thường thân mật." Dương Đê trả lời.

"Thân mật? Không, hắn đã không phải là Mộc Tinh Linh tộc tộc nhân, hắn cái gọi là thân mật chỉ là còn sót lại trong trí nhớ đối với Mộc Tinh Linh cái này bộ tộc còn sót lại tình cảm mà thôi, nếu như siêu phàm lực lượng ba động lần nữa tràn ngập Lam Tinh thế giới, Tử Linh quy tắc lực lượng lần nữa thu hoạch được tăng cường, như vậy loại này không cần thiết tình cảm ba động liền sẽ từ cái kia mục nát thân thể ở giữa bị đuổi ra ngoài, đến lúc đó liền không có bất kỳ cái gì tình cảm."

Đại trưởng lão mở miệng nói thời điểm, còn nghiêm túc nhìn về phía Dương Đê tiến hành cảnh cáo: "Đến lúc đó hắn cái gọi là thân mật liền sẽ biến thành còn sót lại chấp niệm, hắn khi đó đã không hiểu rõ thứ tình cảm này nguyên nhân là cái gì, sẽ chỉ bởi vì loại cảm tình này mà nhận Tử Linh quy tắc thúc đẩy, đối Mộc Tinh Linh bộ tộc triển khai tàn khốc hơn đả kích cùng xâm lược."

Nói thời điểm, vị này đại trưởng lão cũng mỏi mệt hướng về sau nằm ở trên ghế nhắm mắt lại, trên mặt cũng mang theo thống khổ: "Hắn đối Mộc Tinh Linh tình cảm càng sâu, cuối cùng nhận Tử Linh quy tắc thúc đẩy thời điểm, bạo phát đi ra tàn khốc cũng càng sâu."

"Thật có lỗi, ta cũng không hiểu rõ những thứ này." Dương Đê lúc này hơi sững sờ, vẫn là lần nữa thấp cúi đầu của mình, ngữ khí cũng mang theo áy náy: "Nếu như biết những này lời nói, ta sẽ không thỉnh cầu ngài cho ta lệnh bài, đến cùng Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều vị đại nhân kia tiến hành hợp tác."

Hợp tác càng sâu, tới chót nhất trả thù cũng liền càng tàn khốc, vậy đối với Dương Đê tới nói cái này chỉ là có chút bảo hổ lột da ý tứ.

"Không sao, không cần phải nói xin lỗi, đây vốn chính là Tử Linh quy tắc nguyên nhân, hết thảy đều là Tử Linh quy tắc tạo thành." Vị này đại trưởng lão thở dài, không có mở to mắt, chỉ là đối Dương Đê phất phất tay ra hiệu hắn có thể ly khai: "Chúng ta kỳ thật cùng nhân tộc cũng không có nhiều như vậy xung đột, chúng ta thậm chí chỉ có một cái địch nhân, đó chính là Tử Linh quy tắc, hiện đang vì cái gì sẽ sinh ra ma sát, chỉ là bởi vì muốn tích súc mình có thể chống cự Tử Linh quy tắc lực lượng. Hiện tại ma sát nhỏ xung đột nhỏ đều là có thể bỏ qua không tính, chờ sau này chúng ta vẫn là cần liên hợp lại cùng một chỗ đối kháng Tử Linh quy tắc, hi vọng điểm ấy ngươi có thể nhớ kỹ."

"Đúng vậy, ta nhớ kỹ, tôn kính đại trưởng lão." Dương Đê đứng dậy đem lệnh bài cẩn thận cất kỹ, sau đó lại lần nữa cúi đầu lui về ly khai lớn sân thượng.

...

...

Chờ Dương Đê ly khai lớn sân thượng về sau, vị này Mộc Tinh Linh đại trưởng lão, rốt cục mở mắt.

Mà lúc này hắn đưa tay ra, theo một đạo lục quang từ bên cạnh lấp lóe, lập tức liền tạo thành một cái ước chừng có bàn tay lớn lục sắc quang mang hình thành hồ điệp.

Chuẩn xác mà nói hẳn là một cái có hồ điệp cánh bàn tay lớn nho nhỏ tự nhiên năng lượng Tinh Linh.

Là thuộc về vị này Mộc Tinh Linh đại trưởng lão sáng tạo ra ma pháp sinh vật.

"Đại trưởng lão, xin hỏi ngươi có dặn dò gì?" Cái này hiển nhiên năng lượng Tinh Linh mở miệng hỏi thăm.

"Đi thông tri các bằng hữu của ta, đến lớn dưới sân thượng phòng hội nghị họp." Đại trưởng lão lúc này chậm rãi mở miệng, mang trên mặt phức tạp bộ dáng: "Mặc kệ bọn hắn có công việc gì, hiện tại lập tức dừng lại, liền xem như ta nói, cũng đồng dạng là ta cứng nhắc yêu cầu."

"Ta hiểu được." Cái này phảng phất hồ điệp đồng dạng nho nhỏ tự nhiên Tinh Linh lập tức liền chợt lóe mình cánh, hóa thành một đạo lục quang, nhanh chóng biến mất tại lớn trên sân thượng.

Nếu như nhìn kỹ lại lời nói, liền có thể phát hiện cái này nho nhỏ Tự Nhiên Tinh Linh, liền như là là lóe lên lóe lên tiến hành lấp lóe.

Tốc độ cực nhanh.

Bất quá ngắn ngủi nửa giờ bên trong, liền đã thông báo xong hắn lý giải hẳn là thông báo những cái được gọi là đại trưởng lão các bằng hữu.

Mà liền tại trong phòng hội nghị, những này đồng dạng đều mặc lộng lẫy phục sức Mộc Tinh Linh tộc cao tầng những người quản lý, đều đến nơi này.

Bọn hắn đều là Trưởng Lão Nghị Hội trưởng lão.

Tổng cộng có 12 người.

Phân biệt đều là cao siêu pháp sư, cung tiễn thủ còn có chiến sĩ.

Trên cơ bản đều đã mò tới Truyền Kỳ cấp ngưỡng cửa những người kia.

Đương nhiên chân chính cùng vị này đại trưởng lão đồng dạng, chỉ kém nửa bước liền có thể rảo bước tiến lên Truyền Kỳ cấp là không giống, bọn hắn mặc dù mò tới cánh cửa, thế nhưng là còn cần tiếp tục khổ tu cùng cảm ngộ, tự nhiên năng lượng mới có thể đạt tới vị này đại trưởng lão đồng dạng cấp bậc.

Đây cũng là vì cái gì bọn hắn đều là đỉnh cấp cường giả, thế nhưng lại vẫn như cũ đối vị này đại trưởng lão cực kì tôn trọng nguyên nhân.

Đầu tiên là bởi vì đại trưởng lão số tuổi là lớn nhất, thứ hai cũng là bởi vì thực lực.

Mà những này Trưởng Lão Nghị Hội các trưởng lão hiện tại toàn bộ đều tụ tập ở chỗ này, rất cung kính chờ lấy vị này đại trưởng lão tới.

Không ai xì xào bàn tán, cũng không ai châu đầu ghé tai.

Chỉ là tại nghiêm túc chờ đợi.

"Tốt, tất cả mọi người ngồi xuống đi." Mà lại vào lúc này, thuộc về đại trưởng lão vị trí bên trên, một đạo màu xanh lá quang ảnh lấp lóe, thân ảnh của hắn cũng xuất hiện ở nơi này.

Đại trưởng lão trong tay giơ hắn pháp trượng, sau đó nhẹ nhàng đưa tay ra hiệu tất cả mọi người ngồi xuống.

Đồng thời nhìn xem những này còn muốn đối tự mình tiến hành hành lễ các trưởng lão nói: "Không có nhiều như vậy lễ tiết, hiện tại là có chuyện rất trọng yếu muốn cùng các ngươi thương lượng, cái đầu tiên sự tình là liên quan tới Lam Tinh thế giới, mà thứ 2 cái sự tình thì là liên quan tới Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều."

"Chúng ta minh bạch, xin ngài nói, tôn kính đại trưởng lão." Những trưởng lão này nhao nhao ngồi ở vị trí của mỗi người, 12 cái vị trí vừa vặn cũng là vì bọn hắn để chuẩn bị.

"Vậy ta đã nói." Vị này đại trưởng lão đem chính mình hiểu rõ tình huống cùng bọn hắn nói một lần, cũng là Dương Đê đã nói với hắn kế hoạch cùng Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều bên kia sự tình các loại.

Chỉ là làm đại trưởng lão sau khi nói xong, đối với Dương Đê nói lên những cái kia kế hoạch, những trưởng lão này cũng không có bác bỏ hoặc nói thêm cái gì, bọn hắn từng cái liếc mắt nhìn nhau, cũng nhao nhao gật đầu cho rằng đây là một cái kế hoạch tốt.

Chỉ là đối với đằng sau Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều sự tình, sắc mặt của bọn hắn biến đổi.

Rõ ràng bọn hắn biết đến càng nhiều, thế nhưng là lúc này lại không dám nói gì nhiều, rốt cuộc bọn hắn cũng biết bây giờ chưởng khống Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều liền là trước mắt vị này đại trưởng lão thân đệ đệ.

Mà lại tại chung yên chi chiến thời điểm, bọn hắn Mộc Tinh Linh bộ tộc quân dự bị cũng không có hướng về phía trước đi, cứu vớt cái kia cam nguyện đoạn hậu dùng tính mạng của mình cùng toàn bộ Mộc Tinh Linh tinh nhuệ quân đoàn sinh mệnh, tới cho bọn hắn sáng tạo ra chạy trốn thời cơ cái kia thân đệ đệ.

Cho dù là nếu như bọn hắn xông đi lên lời nói, rất có thể có thể cứu viện thành công.

Cũng vẫn như cũ bị vị này đại trưởng lão bác bỏ.

Mặc dù tại trước đó thời điểm, bọn hắn giáng lâm hạ mình Mộc Tinh Linh thôn trang, đồng thời chọn trúng cái kia gọi Dương Đê Lam Tinh nhân loại trở thành Mộc Tinh Linh thôn trang trưởng lão, cũng cơ duyên xảo hợp phát hiện, Long Thành thành phố dưới mặt đất tồn tại Tử Vong Quân Đoàn lại là Mộc Tinh Linh tạo ra tử linh quân đoàn.

Song phương còn giữ vững tương đối hòa hợp quan hệ, mà lại vị này đại trưởng lão thân đệ đệ cũng hiểu được lúc ấy bọn hắn không có đi cứu viện nguyên nhân.

Thế nhưng là cái này không có nghĩa là bọn hắn những trưởng lão này có thể chen chân chuyện này.

Nhất là vị này đại trưởng lão vẫn tồn tại đồng thời còn chấp chưởng lấy toàn bộ Mộc Tinh Linh bộ tộc, cho nên nói bọn hắn cũng không thể nói gì nhiều.

Hết thảy đều từ vị này đại trưởng lão đến quyết định là được.

Mà vị này đại trưởng lão thấy được, bọn hắn rõ ràng là cảm thấy thời cơ, không muốn nói gì nhiều, bộ dáng cũng là thở dài chậm rãi mở miệng nói ra: "Các ngươi đều biết, tại chung yên chi chiến thời điểm Tử Linh quy tắc thật sự là quá cường đại. Chúng ta mặc dù tại lúc bắt đầu, đứng vững tử linh quân đoàn tiến công, đồng thời còn hướng tới phản công. Nhưng là bởi vì chưởng khống Tử Linh quy tắc tử vong thần linh dẫn nổ cuối cùng thần chiến, dẫn đến hệ Tinh Bích phá toái, từ đó để tử vong quy tắc triệt để biến thành vô cùng lớn, chúng ta không có cách nào, cũng chỉ có thể hi sinh trước mặt tinh nhuệ, mới có thể đổi lấy chúng ta chạy trốn."

"Đúng vậy, đây đều là tình hình thực tế." Cái này 12 vị Trưởng Lão Nghị Hội ở giữa các trưởng lão đều nhao nhao gật đầu, cái này xác thực cùng bọn hắn nói đồng dạng, đều là thực tế tình huống.

Mặc kệ là đổi ai, cuối cùng cũng chỉ có thể làm ra lựa chọn như vậy.

Bằng không mà nói để Mộc Tinh Linh cái chủng tộc này bồi tiếp chung yên chi chiến mà sinh ra hệ Tinh Bích phá toái kinh khủng năng lượng, cùng một chỗ hủy diệt tại kia hủy diệt vận mệnh ở giữa.

Vậy hắn chẳng khác nào là Mộc Tinh Linh cái chủng tộc này tội nhân.

Huống hồ ngay lúc đó thời điểm cũng là vị này đại trưởng lão thân đệ đệ, gật đầu đồng ý mình hi sinh  liên đới lấy những cái kia tinh nhuệ quân đoàn cũng cùng một chỗ gật đầu đồng ý dùng tính mạng của mình đến ngăn trở một lát kinh khủng năng lượng, sau đó mới có thể để cho bọn hắn chủ động chia ra hệ Tinh Bích ở giữa vị diện, đạt được cơ hội chạy trốn.

Giống những cái kia vì tư lợi gia hỏa, tại trận kia hệ Tinh Bích phá toái kinh khủng năng lượng bên trong, bởi vì không ai nguyện ý ngăn cản kia năng lượng kinh khủng.

Đến mức cho tới bây giờ, chủng tộc của bọn họ tràn ngập nguy hiểm, nếu như không phải phát hiện Lam Tinh thế giới, đoán chừng đã sớm triệt để hủy diệt.

Huống hồ liền xem như phát hiện Lam Tinh thế giới có thể tiến hành bố cục, để cho mình giáng lâm quá khứ, cũng bởi vì chính mình suy yếu nội tình, mà không cách nào thành công thu hoạch được càng nhiều lợi ích, chỉ có thể bị bọn hắn chậm rãi phảng phất dây dài câu cá đồng dạng sinh sinh lôi chết.

Đây chính là vì cái gì bây giờ Mộc Tinh Linh cái thế lực này, có thể rất bình tĩnh chậm rãi tại Lam Tinh thế giới ở giữa bố cục nguyên nhân.

Mà lại bọn hắn bố cục thôn trang cũng không chỉ là Dương Đê cái này một cái Mộc Tinh Linh thôn trang.

Còn có rất nhiều, ước chừng trên trăm cái.

Đều phân bố tại Lam Tinh thế giới ở giữa.

Chỉ là bởi vì Dương Đê cái này Mộc Tinh Linh thôn trang vừa vặn tại Long châu thành phố ở giữa phát hiện Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều, cũng chính là bị Tử Linh quy tắc triệt để cải tạo về sau đã từng Mộc Tinh Linh tinh nhuệ quân đoàn, cho nên mới lần thụ chú ý.

"Thế nhưng là ta muốn nói là, bởi vì Lam Tinh thế giới siêu phàm năng lượng cũng không nhiều, cho nên nói đệ đệ của ta còn có thể bảo trì lý trí của mình, chỉ khi nào chúng ta cùng hắn câu thông giao lưu trở nên nhiều hơn, chờ Lam Tinh thế giới siêu phàm lực lượng tăng trưởng về sau, như vậy hắn bị chế định quy tắc điều khiển, có lẽ liền sẽ cho chúng ta mang đến càng nhiều phiền phức."

"Các ngươi cũng biết, khi bọn hắn chết mất về sau nội tâm chấp niệm cùng đã từng ký ức đều sẽ biến thành một loại nhằm vào nguyên bản gia đình chủng tộc cùng thổ địa chấp niệm. Kia đã từng khi còn sống, muốn bảo hộ cùng bảo vệ đồ vật, cuối cùng đều bởi vì loại này chấp niệm mà vặn vẹo biến thành thành muốn đồ sát cùng thôn phệ hết tà ác lực lượng."

"Ta hiểu ta thân đệ đệ, hắn đối với Mộc Tinh Linh cùng cố hương của chúng ta cũng chính là mảnh này vị diện, tình cảm là độc nhất vô nhị, là phi thường khắc sâu, ta hiện tại sợ hãi chúng ta cùng hắn tiến hành càng nhiều giao lưu về sau chờ hắn đánh mất lý trí, triệt để biến thành tử linh khôi lỗi về sau, chúng ta liền muốn đối mặt hắn tàn khốc tiến công."

"Mà lại không chỉ là hắn, vẫn là kia đã từng thuộc về Mộc Tinh Linh cái chủng tộc này tụ họp lại các loại tinh nhuệ đám binh sĩ."

"Nếu như đến lúc đó bọn hắn phát động công kích lời nói, đối với chúng ta mà nói là một cái phi thường nghiêm túc sự tình."

Vị này Mộc Tinh Linh đại trưởng lão chậm rãi mở miệng.

Mà những này Trưởng Lão Nghị Hội các trưởng lão liếc mắt nhìn nhau, cũng nhìn thấy trong mắt đối phương vẻ mặt ngưng trọng.

Bọn hắn trước đó thời điểm liền biết chuyện này, bây giờ bị vị này Mộc Tinh Linh đại trưởng lão nói ra, bọn hắn càng là minh bạch chuyện khẩn cấp tính.

Thế nhưng là vừa rồi thời điểm, vị này đại lão cũng đã nói, đã đem lệnh bài cho Dương Đê, như vậy thì đại biểu Dương Đê tại Long Thành thành phố thôn trang sẽ cùng Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều tiến hành hợp tác, mà hiện tại bọn hắn cũng có thể cảm giác được, Lam Tinh thế giới ở giữa siêu phàm lực lượng tại dần dần tăng trưởng.

Như vậy đại biểu cũng không liền là Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều hiện tại mặc dù sẽ cùng Long Thành thành phố Mộc Tinh Linh thôn trang tiến hành hợp tác, nhưng là về sau khẳng định cũng sẽ sinh ra mãnh liệt hơn xung đột sao?

Mà phải biết vì cái gì bọn hắn bây giờ đối với Mộc Tinh Linh thôn trang sẽ coi trọng như vậy, mà lại đối cái này Long Thành thành phố Mộc Tinh Linh thôn trang sẽ như thế coi trọng mấy phần.

Nguyên nhân ngay tại ở Long Thành thành phố ở giữa là có thần linh lưu lại bí mật.

Liền xem như bọn hắn cũng muốn có được bí mật.

Nếu như một khi cái này Long Thành thành phố Mộc Tinh Linh thôn trang bị phá hủy, vậy thì đồng nghĩa với bọn hắn trọng yếu nhất một nước cờ, đoán chừng muốn xảy ra vấn đề.

Mặc dù sẽ không thương cân động cốt, thế nhưng là giai đoạn trước đầu nhập và đầu tư cũng không nhỏ, cũng sẽ để bọn hắn cảm giác được có chút đau lòng.

"Tôn kính như vậy đại trưởng lão, chúng ta nên làm cái gì bây giờ?" Những này Mộc Tinh Linh các trưởng lão cuối cùng đem ánh mắt đặt ở trên người Đại trưởng lão.

"Ta sáng tạo ra một cái pháp thuật, liền là sử dụng tự nhiên năng lượng đến sáng tạo ra tự nhiên tiểu Tinh Linh." Vị này đại trưởng lão chậm rãi đưa tay, theo lòng bàn tay của hắn ở giữa có hào quang màu xanh lục lấp lóe, kia phảng phất hồ điệp lớn nhỏ tự nhiên năng lượng tiểu Tinh Linh xuất hiện lần nữa tại trong lòng bàn tay của hắn.

Nhẹ nhàng diêu động hồ điệp cánh, xinh đẹp tinh xảo, mà lại tương đương thú vị.

Những trưởng lão này hai mặt nhìn nhau, cũng không minh bạch vị này đại trưởng lão ý tứ.

"Ai." Cái này đại trưởng lão thở dài, hắn hiểu được là bởi vì hệ Tinh Bích sụp đổ mà để truyền thừa của bọn hắn cũng nhận cực lớn xung kích, cho nên nói những này Mộc Tinh Linh nhóm đã không biết hắn ý tứ.

Nhưng vị này đại trưởng lão vẫn là nói nghiêm túc: "Cụ thể như thế nào các ngươi liền không cần biết, mà các ngươi phải biết chính là, nếu như chúng ta có thể cứu vãn về những cái kia Mộc Tinh Linh còn sót lại linh hồn tiến hành tịnh hóa, là có cơ hội để bọn hắn biến thành loại này tự nhiên năng lượng tiểu Tinh Linh, như vậy liền sẽ không lại nhận Tử Linh quy tắc điều khiển, ngơ ngơ ngác ngác sinh hoạt, sẽ trở lại bên cạnh của chúng ta, trở thành bằng hữu của chúng ta cùng giúp đỡ."

Cuối cùng vị này đại trưởng lão nhìn xem bọn hắn nói nghiêm túc: "Mà lại các ngươi cũng biết chúng ta Mộc Tinh Linh bản thân liền là kia đã biến mất tại dòng sông lịch sử ở giữa Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] chi nhánh, mà Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] truyền thuyết cũng là năng lượng sinh vật.".