Chương 236: Tiến vào tàu điện ngầm đường hầm

Chương 236: Tiến vào tàu điện ngầm đường hầm

Dương Đê kết thúc mình tinh tế xuyên qua, về tới Mộc Tinh Linh thôn trang nhà trên cây bên trong, lần nữa mở mắt.

Chỉ là đối với lúc trước kia ngưng trọng bộ dáng, hắn lúc này trên mặt đã thêm ra nụ cười, 40 đến tuổi còn cực kì anh tuấn hắn, càng giống lúc trước kia hăng hái Lục Diệp tập đoàn lão Tổng.

Liền xem như ra về sau, những cái kia Lục Diệp tập đoàn Lam Tinh đám nhân loại thấy được hắn, đều nhao nhao cảm thấy một loại hăng hái bộ dáng.

Phảng phất như là chuyện tốt gần bộ dáng.

"Dương tổng, nhìn đến lần này đi Tinh Giới, tình huống rất không tệ." Trương Tùng nghe nói tin tức cũng tới đến phòng họp, vừa vặn thấy được Dương Đê chính cười uống vào hồng trà bộ dáng.

"Đúng vậy, rất không tệ, có thể nói là có đại thu hoạch." Dương Đê gật gật đầu, đối với lần này Tinh Giới hành trình vẫn là vô cùng hài lòng.

Rốt cuộc không riêng gì giải quyết kế hoạch vấn đề, hơn nữa còn thu được đến từ vị đại trưởng lão kia tán thành, còn đưa hắn cái này ẩn chứa Mộc Tinh Linh năng lượng lệnh bài, có thể cùng Long Thành thành phố lòng đất, chiếm cứ lấy tuyệt đại bộ phận khu vực hài cốt quân đoàn thủ lĩnh, Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều vị kia thủ lĩnh, đáp lời.

Thế là hắn cũng đối Trương Tùng trực tiếp an bài nói: "Ngươi có thể cùng Trương Ba nói, để hắn đem cái kia ma pháp thủy tinh cầu mang cho ngươi trở về, ta thống nhất an bài truyền tống đến Tinh Giới Mộc Tinh Linh vị diện ở giữa đi tiến hành cải tạo."

"Minh bạch." Trương Tùng gật đầu, bất quá lúc này hắn cũng nhìn xem Dương Đê hỏi: "Dương tổng như vậy cái khác quang minh Thánh khí cùng tự nhiên Thánh khí, Mộc Tinh Linh vị diện bên kia hẳn là cũng giải quyết a?"

"Đều giải quyết." Dương Đê cười gật đầu: "Vị đại trưởng lão kia đồng ý kế hoạch này, hết thảy cũng rất thuận lợi, cái này ngươi liền không cần lo lắng."

"Vậy cái này cũng quá tốt, hủy diệt Dehrim có thể nói là gần trong gang tấc." Trương Tùng đều dùng sức vung bỗng nhúc nhích mình tay, trên mặt càng ngày càng hưng phấn.

Hiện tại Trương Tùng chấp niệm có thể nói, liền là hủy diệt Dehrim.

Đến mức cái này chấp niệm đều thành tâm kết của hắn.

Nhất là tại biết Dehrim hiện tại phát triển tốc độ thật nhanh thời điểm, hắn càng là đã có một ít không thể chịu đựng được.

Rốt cuộc nếu như Dehrim phát triển tốc độ thật nhanh, như vậy rõ ràng, cuối cùng đối với Lục Diệp tập đoàn xung kích đem là phi thường lớn, có lẽ cái này Lục Diệp tập đoàn hắn đã từng khi còn bé đến lớn lên, thậm chí là tại chức nghiệp chỗ làm việc trên đều đã đem nó coi là mình trân quý nhất có thể so với quê quán địa phương.

Chỉ sợ cuối cùng cũng phải bị Dehrim cho chiếm đoạt.

Hắn cũng không muốn dạng này.

Nhất là Trương Tùng rất rõ ràng, cái này Lục Diệp tập đoàn chính là mình trước mặt cái này Dương tổng mình khi còn bé đến đại học một mực tại giúp đỡ mình quý nhân, sáng tạo tập đoàn.

Vậy thì càng không muốn để cho tập đoàn này bị gồm thâu hoặc hủy diệt.

"Đúng rồi, tại đi thông tri Trương Ba trước đó ngươi đi theo ta tự mình đến một chuyến Long Thành thành phố tàu điện ngầm." Dương Đê lúc này nhìn về phía Trương Tùng, đối với hắn tiến hành nói.

"Đi tàu điện ngầm." Trương Tùng lập tức nghĩ đến tàu điện ngầm ở giữa những cái kia Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều hài cốt quân đoàn, cũng đồng dạng minh bạch Dương Đê vì cái gì nói muốn cùng hắn cùng một chỗ tiến về tàu điện ngầm trong đường hầm mặt đi, trên mặt lập tức càng thêm hưng phấn lên: "Dương tổng, kia như vậy liền là Mộc Tinh Linh vị diện bên kia đã đồng ý, cùng những hài cốt này quân đoàn tiến hành hợp tác sao?"

"Không sai, đã đồng ý hợp tác." Dương Đê nhẹ gật đầu, trên mặt cũng mang theo nở nụ cười: "Cho nên nói lần này ta tự mình tiến về tàu điện ngầm bên kia cùng đen kiện tháp Đệ Thất vương triều thủ lĩnh tiến hành đàm phán."

"Quá tốt rồi, đây quả thật là quá tốt rồi." Trương Tùng lại một lần nữa dùng sức vung bỗng nhúc nhích cánh tay của mình, nụ cười trên mặt làm sao đều che không được: "Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều hài cốt quân đoàn có thể dẫn đầu phát động công kích, như vậy liền có thể hấp dẫn Dehrim binh lực, để bọn hắn không có cách nào đem chủ yếu binh lực đặt ở bên trong nhất. Rốt cuộc hắc tiễn tháp hài cốt quân đoàn hài cốt cung tiễn thủ cùng hài cốt chiến sĩ, số lượng thật là nhiều lắm, bọn hắn vì có thể ngăn cản những này hài cốt quân đoàn công kích, nhất định phải đem mình chủ yếu binh lực đặt ở trên tường thành, chỉ cần chúng ta có thể thành công mở ra truyền tống chi môn liền có thể trong nháy mắt tiến vào bọn hắn phòng ngự yếu nhất phần bụng, sau đó trung tâm nở hoa giết bọn hắn một trở tay không kịp."

"Không sai, đích thật là dạng này." Dương Đê cũng theo Trương Tùng mà lộ ra nụ cười, hắn có thể minh bạch, cái này chiến thuật nếu như thi triển thành công, đến cùng cường đại đến mức nào.

Mà lại chỉ cần đối phương phản ứng không kịp, hoặc là nói là hệ thống chỉ huy phát sinh rối loạn.

Trong thời gian cực ngắn, mình suất lĩnh những này Mộc Tinh Linh thôn trang ở giữa tinh nhuệ Lam Tinh nhân loại cùng Mộc Tinh Linh liền có thể dễ như trở bàn tay đem Dehrim chỉ huy tầng triệt để thanh trừ hết.

Mà đã mất đi chỉ huy tầng, như vậy Dehrim cuối cùng phảng phất như là dê đợi làm thịt đồng dạng mặc cho bọn hắn tùy ý mổ giết.

Rốt cuộc Dương Đê cũng minh bạch, tiếp xuống không riêng gì Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều cùng hắn Mộc Tinh Linh bản bộ sẽ phát động công kích.

Liền xem như Dehrim thành trấn phiến khu ở giữa những cái kia tựa hồ đã đầu nhập vào Dehrim Lam Tinh nhân loại, những cái kia cao tầng quản lý cùng trung tầng quản lý đến lúc đó cũng sẽ phát sinh phản loạn.

Liền xem như không phản loạn, cũng sẽ gây nên không cần thiết bạo động, nhiễu loạn Dehrim phòng thủ ánh mắt.

Rốt cuộc nói thẳng phản loạn những cái kia Lam Tinh nhân loại đoán chừng là không thể nào phát sinh phản loạn, rốt cuộc bọn hắn có rất nhiều người đều đã bị Thẩm Mục ân huệ, đều đã lựa chọn trung thành, nguyện ý chân thật tại Dehrim ở giữa tiến hành công việc cùng sinh sống.

Muốn để bọn hắn phản loạn là tương đối khó, liền xem như Trương Ba kích động bọn hắn tiến hành phán đoán, bọn hắn có một một số người khẳng định cũng sẽ bởi vì không muốn phá hư hiện tại cuộc sống tốt đẹp mà không ủng hộ Trương Ba, thậm chí là đối Trương Ba sử dụng bạo lực.

Thậm chí là đem Trương Ba bắt giữ bắt đầu, trực tiếp áp hướng Thẩm Mục trước mặt.

Mà đến lúc đó liền được không bù mất.

Bất quá Dương Đê cùng Trương Tùng cũng không sợ chuyện này, rốt cuộc bọn hắn minh bạch Trương Ba đến lúc đó chắc chắn sẽ không lấy phản loạn danh nghĩa đến kích động những cái kia Lam Tinh nhân loại, ngược lại sẽ dùng có người phản loạn cùng có người chế tạo rối loạn lấy cớ để trợ giúp, để rối loạn càng thêm phức tạp.

Chí ít trong thời gian ngắn, cuộc tao loạn này sẽ càn quét toàn bộ Lam Tinh nhân loại để bọn hắn không nghĩ ra, đồng thời kiềm chế lại một bộ phận lớn Dehrim quân coi giữ.

Mục đích đúng là đem nước triệt để đảo loạn quấy đục.

Để trong thời gian ngắn quản lý càng thêm mất đi hiệu lực, hệ thống chỉ huy càng thêm hỗn loạn.

Thuận tiện bọn hắn trực tiếp mượn nhờ tình huống này đến đối Thẩm Mục tiến hành thủ lĩnh ám sát, sau đó triệt để đem chiến cuộc vững chắc tại bọn hắn bên này.

Đây chính là bọn họ kế hoạch.

Đây cũng là vì cái gì Trương Tùng hiện tại vô cùng hưng phấn nguyên nhân.

Nếu như chỉ dựa vào chính bọn hắn lời nói, mà không có Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều hài cốt quân đoàn.

Mặc dù trong khoảng thời gian ngắn cũng có thể gây nên Dehrim nội bộ rối loạn, cũng có thể thành công tiến hành chui vào đi vào thủ lĩnh ám sát.

Mà lại cũng có rất lớn có thể sẽ thành công.

Nhưng là đến lúc đó bởi vì không có ngoại bộ uy hiếp, phân bố binh lực tương đối đều đều Dehrim cũng khẳng định sẽ binh lực phòng thủ cùng lượn vòng binh lực.

Đến lúc đó bọn hắn thành công còn tốt, một khi không thành công liền sẽ bị lâm vào đoàn đoàn bao vây hoàn cảnh, cuối cùng toàn viên hủy diệt tại Dehrim ở giữa.

Hiện tại bọn hắn chỉ cần có thể liên hệ với Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều hài cốt quân đoàn, để bọn hắn ở phía ngoài tiến hành phối hợp tác chiến kiềm chế lại Dehrim tuyệt đại bộ phận binh lực, như vậy bọn hắn không chỉ có thể đủ thành công, mà lại tại sau khi thành công cũng có thể nhanh chóng trở về.

Thậm chí là không cần trở về, ở trung tâm trực tiếp nở hoa, phối hợp Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều hài cốt quân đoàn đến giáp công Dehrim trên tường thành thủ vệ những cái kia binh lực, đưa chúng nó toàn bộ tiêu diệt sạch sẽ đều là có khả năng.

Đây chính là vì cái gì Trương Tùng sẽ hưng phấn như thế nguyên nhân.

"Tốt, chuẩn bị một chút chúng ta đi thôi, nhớ kỹ mang lên chúng ta hộ vệ đội kia 10 người loại huynh đệ, cùng 100 tên tinh nhuệ nhất Mộc Tinh Linh cung tiễn xạ thủ." Dương Đê làm ra an bài.

"Minh bạch, chính ta đi làm." Trương Tùng nhẹ gật đầu, lập tức liền dựa theo Dương Đê an bài đi thông tri nhân loại huynh đệ cùng Mộc Tinh Linh tùy tùng.

Không có bao nhiêu thời gian liền đã toàn bộ an bài hoàn tất.

"Cực kỳ tốt, chúng ta đi." Dương Đê nhìn xem đã xếp hàng hoàn tất kia 10 người loại huynh đệ cùng 100 tên tinh nhuệ nhất còn mặc mỏng giáp, đồng thời không riêng gì trang bị cung tiễn, còn có Tinh Linh dài nhỏ kiếm Mộc Tinh Linh cung tiễn xạ thủ, phi thường hài lòng.

Mang theo bọn hắn liền hướng phía bên ngoài đi đến.

Xuyên qua thụ tường.

Tại Mộc Tinh Linh thôn trang phía trước cách đó không xa quảng trường bên trên liền có một cái trạm tàu điện ngầm miệng, mà phía dưới liền trực tiếp có thể đi vào Long Thành thành phố tàu điện ngầm đường hầm.

Cũng chính là Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều đã chiếm cứ lấy tuyệt đối khu vực hạch tâm.

Cũng là tràn ngập Tử Linh quy tắc cực kỳ nồng nặc Tử Vong Chi Địa.

Bất quá lúc này tất cả mọi người ở đây đều không có bất kỳ cái gì e ngại cảm xúc.

Lấy Dương Đê cầm đầu, nhìn xem trước mặt kia trạm tàu điện ngầm miệng, trực tiếp đưa tay từ trong túi sách của mình móc ra cái kia lóe ra lục sắc quang mang lệnh bài, nắm chặt tại lòng bàn tay của mình, trực tiếp liền hướng phía kia trạm tàu điện ngầm miệng đi tới.

"Dương tổng vẫn là cẩn thận một chút đi." Trương Tùng lúc này quay đầu đối sau lưng vài cái nhân loại huynh đệ phất phất tay ra hiệu bọn hắn đều dựa vào tới.

Rốt cuộc Dương tổng thế nhưng là đường đường chính chính thủ lĩnh.

Lúc này nếu như Dương tổng tại bọn hắn bảo hộ phía dưới xuất hiện vấn đề gì, như vậy tuyệt đối là không được cho phép.

Phải biết lần này bọn hắn đập tới Mộc Tinh Linh tinh nhuệ đều là Mộc Tinh Linh thôn trang ở giữa người nổi bật.

Bao quát những này Lam Tinh nhân loại đều là đã hoàn thành linh hồn phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng, chính là vậy đã nắm giữ Mộc Tinh Linh nghề nghiệp người thừa kế một chút cường giả.

Tại chiến đấu lực phương diện những này Lam Tinh nhân loại đã không thua gì những cái kia Mộc Tinh Linh.

Hơn nữa còn bởi vì riêng phần mình nắm giữ mạnh hơn kiếm thuật cùng cung tiễn tài bắn súng, tại đối kháng phương diện những này Mộc Tinh Linh bởi vì tư tưởng trên xơ cứng, ngược lại còn không bằng những này Lam Tinh nhân loại càng hiểu được phối hợp cùng là có một ít quái chiêu.

Trên thực tế, Lam Tinh nhân loại tại nắm giữ Linh giới một chút truyền thừa về sau, tấn thăng tốc độ muốn so phổ thông Linh giới sinh vật tới còn muốn càng nhanh, nguyên nhân ngay tại ở Lam Tinh nhân loại tư tưởng càng thêm hoạt bát.

Có thể suy một ra ba liên tưởng đến rất nhiều.

Nếu như đi trên con đường của mình xuống dưới, như vậy thành tựu tuyệt đối phải so với cái kia Linh giới sinh vật còn muốn càng mạnh.

Rốt cuộc Linh giới những cái kia từng cái chủng tộc tư tưởng đều phi thường xơ cứng.

Nhất là trải qua tín ngưỡng thời đại, không cho phép có dư thừa tư tưởng, mà sinh ra một loại tâm lý trên tâm linh phương diện ước thúc.

Chỉ cho phép đem tín ngưỡng của mình dâng hiến cho chúng thần.

Cái gọi là lực lượng cường đại cũng không phải là nhất định.

Cho nên tại chúng thần biến mất về sau những kinh nghiệm này qua tín ngưỡng thời đại đã đem tâm linh của mình cùng tín ngưỡng quá chú tâm dâng hiến cho chúng thần Linh giới chủng tộc, là so ra kém những kinh nghiệm này qua nước mất nhà tan, trải qua tử vong uy hiếp, một lòng muốn mạnh lên Lam Tinh nhân loại.

Đây là bản chất khác nhau.

Rốt cuộc sự thật rất rõ ràng, nếu như Lam Tinh nhân loại không thể mạnh lên lời nói, như vậy bọn hắn liền sẽ mình hiểu rõ vô cùng, sớm muộn cũng có một ngày sẽ chết tại Tử Linh quy tắc uy hiếp phía dưới.

Vì không muốn chết, như vậy bọn hắn liền sẽ liều mạng học tập, đồng thời còn mượn nhờ mình hoạt bát tư tưởng đến suy một ra ba, đến khắc sâu hơn lĩnh ngộ truyền thừa ở giữa các loại lực lượng.

Sau đó bọn hắn liền có thể nhanh chóng đạt được tấn thăng.

Thậm chí là đến bây giờ, Tử Linh quy tắc xâm lấn thứ 3 năm, bọn hắn đã có rất nhiều người từ ban đầu hoàn toàn không bằng những cái kia Linh giới tùy tùng đến bây giờ, đã vượt qua những cái kia Linh giới tùy tùng.

Đều là chuyện đương nhiên.

Đều là bọn hắn nên làm được.

Đây là vì cái gì, Dương Đê dự định tiến về trạm tàu điện ngầm miệng phía dưới tàu điện ngầm đường hầm lúc, đầu tiên nghĩ đến chính là những này mình tương đương tín nhiệm Lam Tinh nhân loại.

Bởi vì hiện tại hắn nắm giữ những này Lam Tinh nhân loại hoàn toàn chính xác muốn so những cái kia Mộc Tinh Linh mạnh hơn.

Đương nhiên, những cái kia Mộc Tinh Linh tùy tùng mặc dù tại Lam Tinh thế giới ở giữa cũng không mạnh, thế nhưng là tại Mộc Tinh Linh vị diện ở giữa xác thực rất mạnh.

Rốt cuộc hai thế giới siêu phàm lực lượng nồng độ không giống.

Bất quá chỉ cần cho những này Lam Tinh nhân loại một chút thời gian, như vậy bọn hắn sớm tối cũng sẽ trưởng thành là có thể so với Linh giới chủng tộc cường giả đồng dạng cường giả.

Chỉ là bởi vì thời gian không kịp mà thôi, rốt cuộc bây giờ suy nghĩ một chút liền có thể minh bạch, phải biết hiện tại mới chỉ là thứ 3 năm thời gian, những này Lam Tinh nhân loại liền đã so ra mà vượt những cái kia Linh giới chủng tộc.

Nếu như lại cho bọn hắn một chút thời gian hoặc là nói đầy đủ thời gian, như vậy Lam Tinh nhân loại vượt qua những cái kia Linh giới chủng tộc cường giả, sớm tối cũng là vấn đề thời gian.

"Chúng ta đi thôi."

Dương Đê lúc này nhìn xem bên cạnh bảo hộ tới Lam Tinh nhân loại nhẹ gật đầu, sau đó mình cũng cầm lên bên hông mình cái kia thanh tế kiếm, chìm xuống tâm thần hướng phía trạm tàu điện ngầm trong miệng đi xuống.

Đồng thời ngay tại bên cạnh những cái kia Lam Tinh nhân loại cùng theo tới Mộc Tinh Linh tùy tùng trong tay, cũng nhao nhao giơ lên điểm dấy lên tới giản dị bó đuốc.

Theo hỏa diễm bốc lên, ánh lửa chiếu xạ.

Toàn bộ trạm tàu điện ngầm bên trong cũng xuất hiện một cỗ ánh sáng, đem trước mặt hắc ám cùng sương mù xám đều cho xua tán đi ra.

Bất quá đúng vào lúc này, theo từng tiếng răng rắc răng rắc, phảng phất là xương cốt đánh ở trên mặt đất thanh âm vang lên.

Trước mặt sương mù xám rút đi lúc, mắt của bọn hắn bên trong cũng xuất hiện từng cái trong hốc mắt lóe ra màu u lam linh hồn chi hỏa, toàn thân đều là tản ra đen nhánh phảng phất kim loại sáng bóng hài cốt chiến sĩ.

Bất quá những này hài cốt chiến sĩ lại phảng phất là đã nhận ra cái gì, cũng không có trực tiếp phát động công kích.

Trừng mắt kia màu u lam linh hồn chi hỏa.

Từng cái đem kia kinh khủng đầu lâu sọ toàn bộ nhắm ngay đi ở trước nhất, đồng thời đã từ trong ngực móc ra kia lóe ra hào quang màu xanh lục lệnh bài Dương Đê.

Mà đúng lúc này đợi, những này hài cốt chiến sĩ vậy mà toàn bộ đều rủ xuống trong tay mình giơ lên vũ khí, từng cái chật vật xoay người nửa quỳ xuống.

Vậy mà cúi đầu xuống, đối Dương Đê đi lên nửa quỳ lễ..