Chương 237: Hài cốt quân đoàn thủ lĩnh

Chương 237: Hài cốt quân đoàn thủ lĩnh

Mà nhìn thấy những này hài cốt binh sĩ toàn bộ đối với mình đơn quỳ xuống, cúi đầu phảng phất tại quỳ lạy làm lễ bộ dáng, Dương Đê liền biết, mình lần này xem như làm đúng.

Mà lúc này hắn cũng giơ cao lên kia lóe ra hào quang màu xanh lục lệnh bài, nhìn xem chung quanh bắt đầu như là nhận cái gì kích thích đồng dạng quay cuồng lên màu xám sương mù.

Dương Đê hắng giọng một cái, sau đó mở miệng lớn tiếng nói:

"Ta đại biểu tôn kính đại trưởng lão, tới tiến hành trò chuyện, nếu như có thể mà nói, xin cho phép ta cùng các ngươi tiến hành giao lưu, ta biết các ngươi có thể nghe hiểu ta, cũng biết các ngươi là có thể cùng ta tiến hành giao lưu!"

Tại trước đó thời điểm, Dương Đê cùng thủ hạ của hắn tại dò xét Zoro thành thị chỗ sâu thời điểm, bởi vì các loại nguyên nhân bị ép tiến vào tàu điện ngầm đường hầm bên trong, liền nhận được một cái Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều thủ lĩnh, tự xưng là đã từng Mộc Tinh Linh chuyển hóa tới vong linh thủ lĩnh, buông tha bọn hắn một ngựa, đồng thời còn biểu đạt sung túc thiện ý.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Dương Đê cùng ngay lúc đó cái kia Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều vong linh thủ lĩnh xem như tại trên miệng ký kết minh ước, còn cáo tri chính hắn Mộc Tinh Linh thôn trang vị trí, để tránh bị hài cốt quân đoàn tập kích.

Thậm chí là tại Sài Du công ty ngay lúc đó thời điểm đến tiến công bọn hắn Mộc Tinh Linh thôn trang thời điểm, cũng bởi vì những này tàu điện ngầm đường hầm ở giữa hài cốt quân đoàn đối Sài Du công ty tiến hành cảnh cáo, cho nên mới tránh khỏi Mộc Tinh Linh thôn trang hủy diệt khả năng.

Cho nên nói Dương Đê rất rõ ràng những vong linh này hài cốt quân đoàn là có thể tiến hành giao lưu.

Mà quả nhiên, liền theo Dương Đê lời vừa dứt vừa rơi xuống, chung quanh sương mù xám lăn lộn càng phát kịch liệt bắt đầu.

"Thật là không nghĩ tới, đại trưởng lão vậy mà lại phái ngươi qua đây cầm tượng trưng cho Mộc Tinh Linh Trưởng Lão Nghị Hội thánh thụ lệnh bài."

Sương mù xám một người trong đó mang theo khàn khàn phảng phất là tảng đá tại lẫn nhau ma sát mà lên tiếng quái dị giọng điệu, liền chậm rãi ở bên trong vang lên.

Đồng thời theo sương mù xám hướng phía hai bên trái phải tán đi, một cái cao gầy thân ảnh cũng từ bên trong xuất hiện.

Một cái toàn thân đồng dạng là hiện ra kim loại sáng bóng màu đen cao gầy hài cốt ở bên trong xuất hiện, trong tay còn cầm một thanh màu xám đen cung tiễn, không có nửa phần huyết nhục xương sọ bên trong, màu u lam linh hồn chi hỏa đang lóe lên, đồng thời tại linh hồn chi hỏa chỗ sâu còn có thể lờ mờ phân biệt ra được có hào quang màu xanh lục ở trong đó chập chờn.

Đây chính là Dương Đê trước đó gặp phải cái kia từ Mộc Tinh Linh cái chủng tộc này chuyển hóa mà đến tử linh sinh vật, đồng dạng cũng là cái này Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều thủ lĩnh.

Chuẩn xác mà nói hẳn là Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều điều động đến nơi đây tiền trạm quân thủ lĩnh.

"Ngươi tốt, tôn kính Mộc Tinh Linh tiền bối." Dương Đê lúc này còn giơ kia thuộc về Mộc Tinh Linh nghị hội thánh thụ lệnh bài.

Thế nhưng là ngữ khí của hắn lại tương đương tôn trọng.

Sở dĩ không để xuống kia Mộc Tinh Linh nghị hội thánh thụ lệnh bài, nguyên nhân liền là hắn sợ hãi những này tử linh sinh vật sẽ đối với hắn sinh ra bất lợi cử động. Vì để tránh cho phiền phức, hắn quyết định vẫn là giơ cái này thánh thụ lệnh bài.

"Tốt, đem thánh thụ lệnh bài để xuống đi, ở chỗ này tất cả hài cốt trên thực tế đều là đã từng Mộc tinh linh nghị hội địa bàn quản lý Mộc Tinh Linh quân đoàn thành viên."

Mà đi ra cái này Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều, tiền trạm quân thủ lĩnh cũng là dùng hoài niệm ánh mắt nhìn cái này thánh thụ lệnh bài, trong giọng nói nhiều một chút cảm khái: "Ta liền biết lúc ấy đi tới cùng ngươi gặp mặt là đúng, ngươi cái này Mộc Tinh Linh thôn trang cũng là đại trưởng lão an bài ở chỗ này một cái trọng yếu bố cục, cùng ta đoán không lầm."

"Đúng vậy, lần này đến cùng ngài tiến hành gặp mặt cũng là đại trưởng lão gật đầu đồng ý, hắn nói cho ta cái lệnh bài này ngài thấy được về sau liền sẽ rõ ràng hết thảy." Dương Đê như nói rõ thật.

"Đương nhiên là như vậy, rốt cuộc đại trưởng lão là ca ca của ta." Cái này Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều tiền trạm quân thủ lĩnh đi về phía trước hai bước, toàn thân của hắn tràn ngập sương mù màu đen còn có màu đen vầng sáng, liền xem như đi tới những này Mộc Tinh Linh trong tay giơ bó đuốc chỗ chiếu rọi ánh sáng ở giữa cũng vẫn không có nửa điểm đối ảnh hưởng của hắn.

Ngược lại là khi hắn đi về phía trước hai bước về sau, trong cơ thể hắn tràn ngập sương mù màu đen cùng màu đen vầng sáng, phảng phất như là xuất hiện đặc thù ba động. Sau đó theo tâm ý của hắn bắt đầu bám vào tại hắn khung xương bên trên.

Chậm rãi cái này khung xương trên liền xuất hiện từng mảnh nhỏ cơ bắp cùng gân lạc, đồng thời còn tạo thành làn da tại ngắn ngủi hai ba cái hô hấp bên trong liền để cái này khung xương trên thêm ra phảng phất nhục thể đồng dạng tính chất.

Liền như là là huyết nhục khôi phục như thế, để cái này nguyên bản chỉ có kinh khủng bộ xương khô Mộc Tinh Linh hài cốt, liền một lần nữa biến thành chân chính huyết nhục chi khu.

Hoặc là nói mô phỏng ra huyết nhục chi khu.

Chờ hai ba cái hô hấp kết thúc về sau, cái này khung xương trên xuất hiện liền là một cái làn da có chút hơi đen Mộc Tinh Linh kinh điển hình tượng, dáng người cao gầy cường tráng mà lại khuôn mặt khỏe đẹp cân đối.

Đồng thời tại mặc trên người cũng là lộng lẫy trường bào, chỉ bất quá so sánh Mộc Tinh Linh vị diện ở giữa những cái kia mặc màu xanh lá hoặc kim sắc hoặc ngân sắc hoa cỏ phục sức Mộc Tinh Linh các trưởng lão, hiện tại hắn xuyên phục sức ngược lại là toàn thân màu xám cùng màu đen tạo thành.

Cùng những cái kia Mộc Tinh Linh vị diện ở giữa trang phục có bản chất khác nhau, đương nhiên nhìn màu da cũng hoàn toàn chính xác có thể biết, đây là một cái rất giống Mộc Tinh Linh đặc thù Tinh Linh.

Nhưng là so sánh làn da lóe ra óng ánh sáng long lanh, như là ánh trăng đồng dạng màu đen Hắc ám tinh linh.

Cái này Mộc Tinh Linh ngược lại mang theo một chút tà ác yêu dị sắc thái.

"Không cần khẩn trương như vậy, đây chỉ là ta vận dụng Tử Linh quy tắc sáng tạo ra một cái đặc thù gương mặt, chí ít so với kia xấu xí khô lâu bộ dáng, hiện tại ta bộ dáng càng phù hợp sinh vật định nghĩa." Cái này đã hoàn thành ngụy trang tiền trạm quân thủ lĩnh lộ ra một cái nụ cười, chỉ là nụ cười này tương đương cứng ngắc.

Nhưng là hắn cũng đối với cái này lại tiến hành giải thích: "Rất xin lỗi, ta đã thật lâu không cười qua, ngẫm lại có lẽ đã qua mấy ngàn năm vài vạn năm cũng khó nói, rốt cuộc tại giáng lâm tại Lam Tinh thế giới trước đó, theo hệ Tinh Bích sụp đổ, thời gian cùng không gian đều đã không lưu động, ta bị nhốt ở trong đó đã không biết thời gian đến cùng là qua bao lâu. Đương nhiên đối với khi đó bị phong bế trạng thái chúng ta tới nói, thời gian cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì."

"Đương nhiên đương nhiên." Dương Đê đối với cái này không có bất kỳ cái gì muốn nói, hắn chỉ là khiêm tốn lần nữa cúi đầu, thế nhưng là trong tay giơ kia thánh thụ lệnh bài vẫn là tại giơ phóng thích ra hào quang màu xanh lục.

"Tốt, ngươi cũng không cần dạng này giơ, cảm thấy mệt, thấy buồn." Đối với cái này cái này tiền trạm quân thủ lĩnh vẫn là lộ ra cứng ngắc nụ cười: "Như vậy đi, ngươi vẫn là hô tên của ta đi, ngươi có thể xưng hô ta là Ludwig."

"Minh bạch, tôn kính tiên sinh Ludwig." Dương Đê mặc dù nói như thế, thế nhưng là hắn vẫn là không dám đem trong tay mình giơ giải phẫu lệnh bài đem thả xuống dưới, vẫn là đặt ở đỉnh đầu của mình để hắn lóe ra lục sắc quang mang lệnh bài, chiếu sáng không gian chung quanh, lóe ra thuộc về tự nhiên khí tức.

"A a a a ha ha." Cái này Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều tiền trạm quân thủ lĩnh Ludwig nụ cười trên mặt càng thêm cảm thấy một chút thuần thục.

Chỉ là nụ cười của hắn vẫn là tương đối cứng ngắc.

Bất quá theo nụ cười của hắn xuất hiện, hắn cũng đi về phía trước hai bước đi tới kia tràn ngập tự nhiên khí tức thánh thụ lệnh bài trước mặt, sau đó ngay tại Dương Đê ánh mắt kinh ngạc bên trong, đưa tay đặt ở kia lệnh bài màu xanh lục bên trên, sau đó liền từ Dương Đê trong tay cho cầm tới.

"Đây là đây là đây là." Dương Đê cả người đều bị chấn kinh, hắn là không nghĩ tới trong tay mình nguyên bản cầm thánh thụ lệnh bài lại còn sẽ bị cái này tử linh quái vật cho cướp đi.

Đương nhiên cũng không phải cướp đi, mà là ở trong tay của hắn dễ dàng lấy đi kia thánh thụ lệnh bài căn bản cũng không có nửa điểm phản kháng ba động, thậm chí là ẩn chứa trong đó tự nhiên khí tức, cũng không có nửa điểm phản kháng ý nghĩ.

Cứ như vậy dễ dàng bị cái này ngụy trang thành bình thường sinh vật tử linh quái vật cho lấy vào tay bên trong.

Cái này Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều tiền trạm quân thủ lĩnh Ludwig cầm trong tay, thậm chí còn cúi đầu nhìn xem cái này tinh mỹ lệnh bài, trong mắt nổi lên hoài niệm thần sắc.

"Thật sự là không nghĩ tới ta còn có lần nữa cầm tới cái này thánh thụ lệnh bài một ngày, ta cũng thật không nghĩ tới, ta còn có thể cảm nhận được tự nhiên khí tức ngày đó, ta cũng thật không nghĩ tới ca ca của ta lại còn sẽ đem thánh thụ lệnh bài cho ta." Cái này tự xưng là Ludwig tiền trạm quân thủ lĩnh, trong mắt nổi lên cảm khái, chi sắc càng ngày càng sâu, đến mức hai con mắt của hắn ở giữa vốn chỉ là con mắt màu đen, lúc này lại có phảng phất linh hồn chi hỏa đồng dạng ánh sáng bắt đầu chập chờn.

Mang theo u hào quang màu xanh lam cùng chỗ sâu lục sắc quang mang, để mặt mũi của hắn trở nên cực kỳ quỷ dị cùng xinh đẹp.

"Ludwig đại nhân ngài còn tốt chứ?" Dương Đê lúc này theo bản năng nuốt nước bọt, nhìn xem trước mặt cái này Ludwig cả người đều có chút nói không ra lời, bởi vì bây giờ nhìn lấy cái kia trên mặt xuất hiện quỷ dị thần sắc, tâm tình của hắn đều phảng phất là nâng lên cổ họng.

"A, đương nhiên, ta cực kỳ tốt." Ludwig lúc này trên mặt biểu lộ cực kì vặn vẹo, lộ ra một loại phảng phất là muốn cười lại phảng phất là khóc, còn mang theo vài phần hoài niệm cùng hối hận, còn có phẫn nộ các loại cảm xúc tập hợp.

Căn bản cũng không giống hắn nói như vậy, hắn rất tốt bộ dáng.

Đến mức trước mặt Dương Đê cùng sau lưng Trương Tùng, còn có những cái kia Lam Tinh nhân loại cùng Mộc Tinh Linh tùy tùng, lúc này đều theo bản năng nắm chặt riêng phần mình vũ khí trong tay.

Tâm tình đều giống như Dương Đê, đều đem trái tim cho nâng lên cổ họng, mà lại tim đập cực nhanh, liền phảng phất bồn chồn đồng dạng rung động.

Thậm chí là bọn hắn nhìn nhau một chút, đều thấy được trong mắt đối phương hoảng sợ vẻ bất an.

Hiện tại bọn hắn đã xâm nhập trạm tàu điện ngầm miệng, bên trong nếu như cái này Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều tiền trạm quân thủ lĩnh đối bọn hắn phát động công kích, hoặc là nói trực tiếp hiệu lệnh chung quanh những hài cốt này quân đoàn đối bọn hắn phát động công kích, mặc dù bọn hắn có thể cưỡng ép chống đỡ chạy ra cái này trạm tàu điện ngầm miệng, thế nhưng là đến lúc đó nhất định sẽ tổn thất nặng nề.

Nhưng mà này còn là kết quả tốt nhất.

Nếu như là không kết quả tốt lời nói, bọn hắn đoán chừng liền sẽ bị nhiều như vậy Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều hài cốt quân đoàn, cho sinh sinh mài chết tại đây cái tàu điện ngầm đường hầm bên trong, triệt triệt để để hóa thành một đống vô dụng hài cốt.

Chỉ có đi vào tử vong cái này một cái kết cục.

"Ngươi tựa hồ là vô cùng sợ hãi." Chỉ là Ludwig lại chậm rãi mở miệng, mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt: "Không cần sợ hãi, bởi vì cái này thánh thụ lệnh bài ở giữa ẩn chứa tự nhiên vĩ lực có thể cho ta cứu rỗi."

"Cái gì cứu rỗi?" Dương Đê lúc này sắc mặt phi thường kinh ngạc, hô hấp đều có chút dồn dập, nhìn xem Ludwig nói không ra lời.

Hắn cũng không biết nên nói cái gì.

Ông

Thế nhưng là đúng vào lúc này, một đạo hào quang màu xanh lục đột nhiên ngay tại kia thánh thụ lệnh bài ở giữa bắt đầu xuất hiện, đồng thời còn phóng xuất ra từng đạo, phảng phất là nhỏ bé sao băng đồng dạng đồ vật, hướng thẳng đến Ludwig trong thân thể ngập vào.

Nhất là Ludwig trước mắt cùng đầu óc khu vực, kia điểm sáng màu xanh lục hóa thành sao băng chui vào số lượng càng nhiều.

Bất quá là ngắn ngủi một lát liền toàn bộ tràn vào Ludwig trong óc.

Mà kia nguyên bản tại thánh thụ trên lệnh bài còn thả ra lục sắc quang mang cũng bắt đầu biến mất, cuối cùng cái này lệnh bài màu xanh lục cũng chỉ là hóa thành một cái mắt mèo ngọc lục bảo chỗ tạo hình hình thành phổ thông lệnh bài.

Bên trong tự nhiên khí tức đã biến mất.

Thế nhưng là Ludwig trên thân kia nguyên bản còn hiện ra hào quang màu đen, lúc này đột nhiên cũng bởi vì kia vô số chui vào trong điểm sáng màu xanh lục mà đạt được một loại tịnh hóa.

Bao quát Ludwig hai mắt ở giữa kia lóe ra linh hồn chi hỏa nhan sắc, cũng từ nguyên bản màu u lam dần dần biến thành hoàn toàn màu xanh lá.

Để Ludwig khuôn mặt đều bình hòa xuống tới.

Sau đó loại này bình hòa bộ dáng liền lấp lóe qua toàn thân của hắn, từ ban sơ kia từ hào quang màu đen dần dần hóa thành một loại bình thường sinh vật nên có hào quang màu trắng.

Hoặc là nói trực tiếp liền để Ludwig thoát khỏi trước đó cái kia quỷ dị bộ dáng, hóa thành bình thường sinh vật ứng nên có màu da.

"Ca ngợi tự nhiên, ca ngợi ngươi, ca ngợi tự nhiên vĩ lực." Mà lúc này Ludwig chậm rãi mở miệng nói ra ca ngợi điếu văn, hai mắt của hắn bên trong phóng xuất ra hào quang màu xanh lục, chỉ có tại đôi mắt chỗ sâu sâu nhất vị trí mới xuất hiện hắc sắc quang mang.

Hắn phảng phất là đạt được tịnh hóa, lại hoặc là nói một lần nữa về tới kia thuộc về Mộc Tinh Linh huyết nhục trạng thái ở giữa.

"Đây là phục sinh sao?" Dương Đê sau lưng Trương Tùng, đột nhiên kinh ngạc mở miệng.

"Không, đây không phải phục sinh, đây chỉ là uy lực tự nhiên, để cho ta tạm thời thoát khỏi Tử Linh quy tắc ăn mòn."

Ludwig nhìn xem bọn hắn nụ cười trên mặt, đột nhiên cũng tự nhiên rất nhiều. Chậm rãi thở dài, hắn lắc đầu nói: "Nếu như tự nhiên ý thức lần nữa chiếm cứ toàn bộ thế giới, như vậy ta liền có khả năng phục sinh, nhưng là bây giờ chỉ là vĩ đại tự nhiên chi lực để cho ta một lần nữa về tới huyết nhục chi khu trạng thái ở giữa mà thôi, thế nhưng là đây không phải phục sinh, chỉ là tự nhiên lực lượng, tạm thời cho ta một chút ban ân."

"Nguyên lai là dạng này." Dương Đê cùng Trương Tùng liếc mắt nhìn nhau, cũng là lộ ra một chút không biết nên nói cái gì biểu lộ.

Bọn hắn cũng hoàn toàn chính xác không biết nên nói cái gì.

"Tốt, kế hoạch của ngươi ta đã biết, ta vị kia ca ca tại đây cái thánh thụ lệnh bài ở giữa cũng đã nói rõ với ta, các ngươi yên tâm đi, ta tùy thời chờ đợi chỉ huy của các ngươi, chỉ cần các ngươi chuẩn bị kỹ càng, ta chỗ này cũng sẽ tùy thời chuẩn bị kỹ càng."

Ludwig trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nhìn xem chung quanh kia tàu điện ngầm sân ga trên hài cốt các chiến sĩ, trong mắt cũng nổi lên một chút bi ai: "Rốt cuộc chúng ta đã không có hi vọng, mà hi vọng duy nhất liền là hi vọng Lam Tinh thế giới, một lần nữa trở thành vĩ đại tự nhiên ý thức vật dẫn, đây là hi vọng duy nhất.".