Chương 238: Thẩm Mục công việc thường ngày

Chương 238: Thẩm Mục công việc thường ngày

Bát Lý Hà đường đi.

Dehrim

Không biết vì cái gì, mới vừa từ trên giường tỉnh lại Thẩm Mục từ nội tâm bên trong, đột nhiên có một chút rung động.

"Luôn cảm giác có chuyện gì đó không hay muốn phát sinh, cũng không biết là vì cái gì." Thẩm Mục trên giường ngồi xuống, vuốt vuốt còn lơ lỏng mắt buồn ngủ, cả người cảm giác vẫn có chút chưa tỉnh ngủ.

Nhưng lại không biết vì cái gì ngủ ngủ đột nhiên liền không buồn ngủ, ngồi ở trên giường đưa tay chào hỏi một chút ngoài cửa: "Mời cho ta đến chén nước."

"Minh bạch." Tiếp lấy ngay tại phòng ngủ kia khép hờ ngoài cửa phòng liền truyền đến một tiếng hùng hậu tiếng nói, không có mấy phút thời gian, một tên Thánh Thụ kỵ sĩ liền bưng một cái bình gốm đi đến.

Tự mình cho Thẩm Mục rót một chén thanh triệt nước hồ, sau đó ngồi xổm ở trong ly thủy tinh, hai tay đưa cho Thẩm Mục: "Xin ngài hưởng dụng, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

"Ừm, tốt, phi thường cảm tạ."

Thẩm Mục nhận lấy, sau đó từng ngụm từng ngụm trực tiếp uống vào.

Theo một chén này thanh tịnh lạnh lẽo nước hồ tiến vào trong bụng, Thẩm Mục cảm thấy tương đương sảng khoái.

Đồng thời ngay tại hắn trong đầu tinh thần cũng dần dần thanh tỉnh bắt đầu.

"Nếu như ngươi có bất kỳ cần có thể tùy thời kêu chúng ta, hôm nay là chúng ta tại trị ban." Tên này Thánh Thụ kỵ sĩ nhìn thấy Thẩm Mục nếu không có chuyện gì khác, thế là liền xoay người hành lễ, rất cung kính nói xong những lời này liền xoay người lần nữa ly khai phòng ngủ.

Đối với bọn hắn tới nói, cái này bản thân liền là một loại phục vụ. Mà xem như thiếp thân cận vệ, cái này cũng là bọn hắn cần làm chức trách.

Thẩm Mục cũng minh bạch điểm ấy, đối với hắn gật gật đầu, sau đó liền phất tay để hắn ly khai phòng ngủ.

Rốt cuộc cái này mình đơn độc một người phòng ngủ, chính là vậy tư nhân không gian, Thẩm Mục vẫn là quen thuộc tự mình một người.

Bất quá coi như Thánh Thụ kỵ sĩ ly khai gian phòng này về sau, Thẩm Mục cũng từ trên giường đi xuống, nhìn xem phía bên ngoài cửa sổ kia ánh mặt trời sáng rỡ đã thăng lên, dùng sức vuốt vuốt mặt mình, trên mặt nhưng vẫn là mang theo một chút không hiểu thấu quái dị thần sắc.

Cũng không phải nói là không hiểu thấu, bởi vì liền trong lòng của hắn luôn cảm giác bịch bịch nhảy, có chuyện gì sắp sắp xảy ra.

Cho Thẩm Mục một loại bất an.

"Đây có phải hay không là Mount and Blade hệ thống tại đối ta tiến hành cảnh báo?" Thẩm Mục lúc này nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ kia màu xanh thẳm bầu trời, lại nhìn một chút ngoài cửa sổ kia lít nha lít nhít thành trấn kiến trúc.

Nhưng lại không biết đến cùng là vì cái gì, trong lòng mới của mình sẽ bất an như vậy, thế nhưng là liền xem như đem cái này quy kết làm Mount and Blade hệ thống cảnh báo, nhưng chân chính cảnh báo còn chưa tới đến.

Rốt cuộc nếu quả như thật là cảnh báo lời nói, như vậy Mount and Blade hệ thống trực tiếp sẽ cho hắn một cái lâm thời nhiệm vụ tới làm ra chỉ rõ.

Nhưng là bây giờ cũng không có cái gì lâm thời nhiệm vụ xuất hiện, cũng không có để hắn gây nên cảnh giác khung chat, như vậy liền đại biểu cho mặc dù sắp có cái gì bất an đồ vật muốn xuất hiện, thế nhưng là đối với Mount and Blade hệ thống tới nói, cái này có lẽ còn là thuộc về có thể khống chế phạm vi bên trong.

Bởi vậy liền không có trực tiếp cho hắn chỉ rõ.

"Có lẽ là như vậy, nhưng cũng hi vọng sẽ không xuất hiện sự tình gì, hết thảy đều an an ổn ổn tốt nhất." Thẩm Mục lúc này nhíu mày, nhịn không được cũng là thở dài.

Bất quá đã Mount and Blade hệ thống không có trực tiếp bắn ra khung chat đối với hắn tiến hành chỉ rõ, như vậy thì nói rõ tạm thời an toàn, có thể không cần lo lắng cái này.

Chí ít Thẩm Mục hay là vô cùng tin tưởng Mount and Blade hệ thống.

Thế là liền đi tới phòng ngủ ở giữa phòng vệ sinh trước tiến hành rửa mặt, sau đó lại xoa xoa thân thể, đơn giản sửa sang lại một chút mình dung nhan.

Xác định không có vấn đề về sau, liền đổi lại một kiện mới quý tộc trường bào, đẩy ra cửa phòng ngủ, hướng phía quý tộc dinh thự tầng 1 đi đến.

Mà liền tại đẩy cửa phòng ngủ ra thời điểm, ở bên ngoài tiểu phòng khách ở giữa còn ngồi 20 tên Thánh Thụ kỵ sĩ.

Nhìn thấy hắn về sau liền nhao nhao đều đứng dậy đi theo phía sau hắn.

Đồng dạng đi tới tầng 1.

Bọn hắn là buổi sáng hôm nay vừa mới tiếp ban, trao đổi xong chức trách Thánh Thụ kỵ sĩ, hiện tại là do bọn hắn đến tự mình bảo hộ Thẩm Mục.

Thẩm Mục đi tới tầng 1 phòng ăn, lúc này ngay tại bên cạnh phòng bếp, đã có Halfling chờ đợi tại cổng, thấy được Thẩm Mục từ thang lầu kia vừa đi tới, vội vàng hướng trước bước nhanh đi vài bước, rất cung kính hỏi thăm: "Thẩm Mục đại nhân, hiện tại có phải hay không muốn hưởng dụng bữa ăn sáng?"

"Đúng thế." Thẩm Mục nhẹ gật đầu, sau đó phất tay liền để cái này Halfling tiến đến chuẩn bị.

Rất nhanh, phòng bếp ở giữa Halfling liền đem đã sớm chuẩn bị xong đồ ăn đã bưng lên.

Đun nhừ cực kỳ bánh nát con cừu nhỏ thịt, còn có sắc qua thịt thăn cùng trứng tráng cùng nướng bên ngoài bánh trong mềm bánh mì trắng, phối hợp đậu gà cùng bí đỏ chế tác thành tương liệu.

Cộng thêm một phần dùng canh thịt đặt cơ sở, còn tăng thêm lúa mì cùng đậu đun nhừ mềm nát cháo lúa mạch.

Đương nhiên bên trong còn thả muối cùng hương liệu.

Tại Thẩm Mục bắt đầu ăn cảm giác bên trên, cảm giác tư vị tương đương không tệ.

"Cực kỳ tốt, cực kỳ cảm tạ các ngươi bữa sáng." Thẩm Mục đối bọn hắn gật gật đầu, sau đó cầm lên khăn mặt lau miệng liền rời đi phòng ăn, tiếp xuống những này Halfling đầu bếp cũng sẽ đem phòng ăn cho thu thập sạch sẽ.

Chí ít không cần hắn tới tự mình động thủ.

Rốt cuộc hắn còn có rất nhiều công việc phải bận rộn.

Tỷ như hắn còn cần tiếp nhận tín ngưỡng chi lực, còn cần dùng những này tín ngưỡng chi lực tiếp tục tăng tốc hai chi thương đội đi tới đi lui Calradia đại lục cùng Trung Thổ Ma Giới đại lục.

Bao quát sử dụng tín ngưỡng chi lực đến tăng tốc ngoài thành những cái kia đã khai khẩn ra đồng ruộng bên trong, những cái kia mọc ra lúa mì cùng các loại rau quả, nhanh chóng trưởng thành sau đó đạt được thu hoạch, cuối cùng chứa đựng đến mình nhà kho ở giữa đến thỏa mãn thông thường tiêu hao.

Đây đều là mỗi ngày hắn đều nhất định muốn làm công việc.

Đương nhiên, còn bao gồm mỗi ngày 20 tên tấn thăng Thập phu trưởng sắc phong công việc.

Chờ Thẩm Mục hoàn thành Thượng Đế đi tới đi lui, lại tăng nhanh 100 mẫu đất lúa mì sinh trưởng, thuận tiện thêm nhanh hơn một chút cây cải bắp cùng hành tây loại hình rau quả sinh trưởng, xác định có thể thỏa mãn hôm nay một ngày này tiêu hao về sau mới hơi nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó phất tay cũng ra hiệu cổng Thánh Thụ kỵ sĩ đem đã sớm chờ đợi tại quý tộc dinh thự cổng Trương Ba cùng kia 20 cái trung tầng nhân viên quản lý đều hô tiến đến.

"Tất cả vào đi, nhìn thấy Thẩm Mục đại nhân đều cung kính một chút, không cần làm ra cái gì quá kịch liệt cử động, chúng ta sẽ thời khắc nhìn chằm chằm các ngươi." Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm dẫn đầu Trương Ba cùng kia 20 tên trung tầng người quản lý đều đi vào quý tộc dinh thự phòng tiếp khách.

Mà lại tại dẫn đầu bọn hắn lúc tiến vào, còn hung tợn nhắc nhở vài câu, đồng thời dùng tương đương nghiêm túc ánh mắt nhìn kỹ bọn hắn.

Khiến cái này vốn là đối quý tộc dinh thự bên trong Thẩm Mục, mang theo lòng kính sợ Lam Tinh đám nhân loại, trong lòng càng là có chút phát run.

Bọn hắn thật tương đương kích động mà lại tương đương kính sợ.

Rốt cuộc tại trước đó thời điểm, bọn hắn chỉ là một đám phổ thông nam tính, nhân loại cũng chưa có tiếp xúc qua Linh giới người chỉ huy, loại này có thể dẫn đầu Linh giới tùy tùng ra ngoài tác chiến, chống cự tà ác truyền thừa.

Mặc dù bọn hắn trước đó thời điểm cũng đã gặp những này Linh giới người chỉ huy, cũng đã gặp qua về gặp qua so với chính bọn hắn cũng có thể được truyền thừa, trở thành chân chính Linh giới người chỉ huy còn là không giống nhau.

Đương nhiên, mỗi cái chỉ cần lại tới đây trung tầng người quản lý, trên thực tế đều là tương đương kích động những người kia.

Bọn hắn đến nơi này trở thành Linh giới người chỉ huy, chẳng khác nào nói là đạt được tán thành, đạt được mạnh lên đường tắt.

Làm sao lại không kích động?

Lúc này nghe được Thánh Thụ kỵ sĩ đối cảnh cáo của bọn hắn, bọn hắn đương nhiên từng cái đều an an phân phân gật đầu, liền phảng phất chim cút đồng dạng ngoan ngoãn đứng vững, song song lấy hướng phía quý tộc dinh thự bên trong đi tới, đồng thời tại những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ giám thị phía dưới, không có nửa điểm oán trách.

Chỉ là thành thành thật thật đứng thành một hàng, cuối cùng đi tới Thẩm Mục quý tộc dinh thự phòng tiếp khách bên ngoài, lần lượt đứng vững.

Liền xem như Trương Ba đi ở trước nhất cũng là ngoan ngoãn lần lượt đứng vững bộ dáng, không có nửa điểm do dự.

Bình tĩnh trên mặt phảng phất là nhìn lắm thành quen.

Đầy đủ thể hiện Trương Ba làm một tiên đoán hệ pháp sư trấn định.

Chỉ là tại Trương Ba trong lòng, đối với hiện tại hách Orem cùng Thẩm Mục cảm xúc lại là tương đương phấn khởi, bởi vì kế hoạch của hắn đang tiến hành ngày hôm qua thời điểm, tại tới gần chạng vạng tối, cũng có đến từ Lục Diệp tập đoàn người, tự mình đem tin tức này nói cho hắn.

Đồng thời còn để Trương Ba vào hôm nay dẫn đầu cái này 20 cái Lam Tinh nhân loại hoàn thành 10 phu trưởng sắc phong về sau, liền mang theo mình ma pháp thủy tinh cầu ra ngoài một chuyến tiến về Lục Diệp tập đoàn.

Vì chính là đưa nó ma pháp thủy tinh cầu tiến hành cải tạo, đem tự nhiên lực lượng rót vào trong đó, sau đó có thể tại đây cái Lam Tinh thế giới ở giữa mở ra truyền tống môn, đến lúc đó trở thành chém đầu chiến thuật mấu chốt lối đi.

Mà lại tại cái kia đưa cho hắn truyền tin Mộc Tinh Linh trong miệng, hắn cũng đã biết, Mộc Tinh Linh vị diện cũng vì kế hoạch này, chuẩn bị cho hắn Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều viện quân, còn có liên quan tới Quang Minh Hệ cùng Tự Nhiên hệ hai tầng thánh vật.

Hết thảy đều vì kế hoạch của hắn có thể thuận lợi tiến hành.

"Liền xem như hiện tại ta hèn mọn một chút lại có thể thế nào? Đến lúc đó Dehrim khẳng định sẽ bị phá hủy, mà ta Trương Ba khẳng định liền là phá hủy Dehrim công thần lớn nhất, đến lúc đó Dương tổng cũng sẽ cảm tạ ta, mà ta Tùng ca cũng sẽ đối ta khích lệ." Trương Ba lúc này khóe miệng nụ cười cơ hồ đều chi viện không được, nhưng là không ai. Biết hắn vì sao lại vui vẻ như vậy, phảng phất như là hắn bởi vì sắp nhìn thấy Thẩm Mục mà cảm giác được phấn khởi đồng dạng vui vẻ.

Hắn ngụy trang phi thường tốt.

"Đương nhiên những này Lam Tinh nhân loại cùng Trương Ba pháp sư đều đã đến." Phía trước cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ hồi báo xong, dẫn đầu bọn hắn tiến đến quá trình.

"Cực kỳ tốt, để bọn hắn tiến phòng họp đi." Mà Thẩm Mục thanh âm cũng đã truyền ra.

"Minh bạch." Sau đó cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ rất cung kính từ bên trong đi cong bên trong lui ra, sau đó nhìn Trương Ba cùng những này Lam Tinh nhân loại, phất phất tay đối bọn hắn ra hiệu có thể tiến vào, đồng thời còn nhắc nhở đến: "Nhớ kỹ ta nói tiến vào về sau không cần loạn coi thường hạ đầu của các ngươi, sau đó bảo trì đối Thẩm Mục đại nhân cung kính. Điểm trọng yếu nhất không cần làm ra bất luận cái gì phản ứng quá kích động, bằng không mà nói chúng ta tuyệt đối sẽ đối với các ngươi không khách khí."

"Đúng vậy, chúng ta đều hiểu." Những này Lam Tinh nhân loại từng cái cúi đầu, sau đó ngay tại cái này Thánh Thụ kỵ sĩ phất tay phía dưới, lấy Trương Ba cầm đầu dẫn theo bọn hắn đi vào.

"Gặp qua ngài, tôn kính Thẩm Mục đại nhân."

Mà khi bọn hắn tiến vào về sau, lấy Trương Ba cầm đầu, lập tức liền khom người mở miệng đối Thẩm Mục rất cung kính cúi đầu xoay người, xoa ngực hành lễ.

"Gặp qua ngài tôn kính Thẩm Mục đại nhân." Mà liền tại Trương Bác sau lưng, kia 20 tên chuẩn bị được sắc phong làm Thập phu trưởng Lam Tinh nhân loại vậy. Từng cái cùng trượng phu động tác đồng dạng, rất cung kính cúi đầu xoay người xoa ngực hành lễ.

"Ừm, cực kỳ tốt, đều đứng lên đi." Thẩm Mục ngồi tại trên vị trí của mình nhìn xem những này Lam Tinh nhân loại chỉ là hắn đưa tay ra hiệu bọn hắn đều đứng thẳng lưng lên.

Sau đó Thẩm Mục nhìn xem trước mặt Trương Ba, hắn cảm thấy Trương Ba nụ cười trên mặt, nhưng là không biết vì cái gì Trương Ba hôm nay trạng thái tựa hồ là tương đương cao hứng. Hắn cũng không muốn hỏi những chuyện này, chỉ là nói với hắn: "Đây chính là hôm nay 20 cái danh ngạch, chuẩn bị trở thành Linh giới người chỉ huy Lam Tinh nhân loại sao?"

"Đúng vậy, tôn kính Thẩm Mục đại nhân, đây chính là hôm nay cái này 20 cái muốn trở thành Linh giới người chỉ huy người." Trương Ba rất cung kính gật đầu: "Bọn hắn đối với ngài sùng kính chi tình là không có gì sánh kịp, đây cũng là ta tự mình chọn lựa ra, nguyện ý vì ngài mà hiệu trung trung tầng người chỉ huy."

"Ừm, vậy là tốt rồi." Thẩm Mục lần này gật gật đầu, đồng thời hắn nhìn qua những này trên mặt rõ ràng mang theo kích động cùng phấn khởi đồng thời đối với hắn tương đương sùng kính Lam Tinh nhân loại, ánh mắt lóe lên một cái.

Bởi vì hắn cũng phát hiện những này Lam Tinh nhân loại vậy mà đều đã thành hiện tín đồ, mà không phải ngụy tín đồ.

Đồng thời khi bọn hắn đi tới quý tộc dinh thự, gặp được mình đã đứng ở hội nghị này phòng ở giữa thời điểm, hắn còn có thể mơ hồ cảm giác được bọn hắn đối với mình cái chủng loại kia sùng kính chi tình càng ngày càng sâu, cũng chính là tượng trưng cho tín ngưỡng chi lực càng ngày càng cường đại.

Đây là một tin tức tốt.

Thẩm Mục tương đương hài lòng.

Sau đó hắn liền giơ tay lên, trực tiếp trao đổi hệ thống, đem một cỗ màu trắng dòng số liệu hiện ra đến, bắt đầu đem cái này 20 cái trung tầng người quản lý tiến hành Thập phu trưởng sắc phong.

Rất nhanh sắc phong liền đã hoàn thành.

Những này 10 các phu trưởng toàn bộ đều biến thành Swadia tân binh mô bản, trong tay cũng nhiều cán dài liêm đao cùng cũ tấm chắn.

Lúc này trong cơ thể của bọn hắn cũng đã hoàn thành Mount and Blade quy tắc quán chú, đã nắm giữ quy tắc lực lượng, có thể hữu hiệu chống cự Tử Linh quy tắc ăn mòn cùng tử linh quái vật tập kích.

Những này trung tầng những người quản lý cũng có thể phát giác được đi ra, mà bọn hắn hiện tại từng cái đều tương đương hưng phấn.

Bất quá đối với trước đó Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm nhắc nhở bọn hắn, đừng có quá nhiều hơn kích phản ứng nhắc nhở vẫn nhớ, cho nên bọn họ đều là vô cùng hưng phấn lần nữa cúi đầu, đối Thẩm Mục rất cung kính xoa ngực xoay người hành lễ.

Sau đó ngay tại Thẩm Mục phất tay ra hiệu bọn hắn có thể rời đi động tác hạ, lần nữa hành lễ về sau, liền lui lại lấy ly khai cái này quý tộc dinh thự.

Đương nhiên liền tại bọn hắn ly khai quý tộc dinh thự thời điểm, còn có 200 tên Swadia bình dân ở bên cạnh cũng bị an bài cho bọn hắn.

Mỗi người an bài 10 tên Swadia bình dân.

Sau đó liền là để chính bọn hắn đi luyện cấp loại hình sự tình.

Dù sao những này trung tầng người quản lý sẽ có trước đó những cái kia đã hoàn thành chuyển hóa trung tầng người quản lý cùng cao tầng người quản lý mang theo cùng một chỗ luyện cấp.

Tình huống cụ thể đều sẽ có người khác đến dạy bảo bọn hắn, điểm này Thẩm Mục cũng không cần lo lắng.

Bất quá ngay tại Trương Ba cũng quay người chuẩn bị rời đi thời điểm, Thẩm Mục lại đưa tay gọi lại Trương Ba: "Trương Ba pháp sư, ngươi ma pháp thủy tinh cầu gần nhất thế nào?".