Chương 239: Đến từ Trương Ba giải thích

Chương 239: Đến từ Trương Ba giải thích

Thẩm Mục còn nhớ rõ Trương Ba ma pháp thủy tinh cầu là có thể thám tử chung quanh tình huống.

"Úc, là như vậy Thẩm Mục đại nhân, ta ma pháp thủy tinh cầu còn tại tích góp ma lực của hắn." Trương Ba hơi sững sờ, đứng ngay tại chỗ, trên mặt không có biến hóa chút nào, vẫn là mang theo nụ cười đối Thẩm Mục xoay người hành lễ về sau, hồi đáp: "Mà lại hiện tại hắn đã hoàn thành một chút ngưng tụ ma pháp, có lẽ không dùng đến hai ba ngày liền có thể sơ bộ khôi phục hắn một chút chức năng."

"Đã có thể khôi phục một chút chức năng sao? Cái này thật sự chính là không sai, ta chờ mong nó hoàn toàn khôi phục công năng về sau có thể mang tới trợ giúp." Thẩm Mục có chút ngạc nhiên cùng kinh hỉ.

Rốt cuộc ma pháp của hắn thủy tinh cầu nguyên bản là cần đại lượng Linh giới ấn ký mảnh vỡ đến tiến hành khôi phục, mà Thẩm Mục gần nhất mặc dù cũng tìm được một chút Linh giới ấn ký mảnh vỡ, nhưng là cũng không có toàn bộ đều cho Trương Ba, để hắn tới sửa chữa ma pháp này thủy tinh cầu.

Bây giờ nghĩ không đến, Trương Ba nói đã hội tụ một chút ma pháp, có thể khôi phục một chút chức năng, đây đúng là niềm vui ngoài ý muốn.

"Thẩm Mục đại nhân, thế nhưng là nếu như muốn khôi phục hoàn toàn công năng, hiện tại còn là không thể nào làm được, hắn chỉ là khôi phục một chút cơ sở nhất công năng, tỷ như cảm ứng một chút ma pháp ba động, hơn nữa còn là tương đương khoảng cách gần cảm ứng, cũng không thể cùng trước đó đồng dạng tại mấy cây số bên trong đều có thể cảm ứng được cực kỳ nhỏ ma pháp ba động." Trương Ba vẫn là giải thích.

"Vậy cũng không sai, rất tốt." Thẩm Mục thì là nhẹ gật đầu, đối với cái này biểu thị tán thành, rốt cuộc hiện tại thời gian cũng không có quá nhiều thời gian dài, liền đã có thể lần nữa bắt đầu cảm ứng.

Nếu như thời gian tại chuyển dời, để ma pháp này thủy tinh cầu hấp thu càng nhiều Linh giới, ấn ký mảnh vỡ khôi phục càng nhiều công năng, như vậy rõ ràng liền có thể để công năng lần nữa khôi phục đến bộ dáng lúc trước.

Hắn nhưng là rõ ràng biết ngay lúc đó thời điểm Sài Du công ty mượn nhờ ma pháp này thủy tinh cầu trinh sát công năng, thu được lớn cỡ nào lợi nhuận.

Phải biết ngay lúc đó thời điểm tại Long Thành thành phố bất kỳ một cái nào khu vực ở giữa chỉ cần có Linh giới ấn ký mảnh vỡ nhỏ bé ba động xuất hiện, như vậy thì sẽ dẫn tới Sài Du công ty nhân viên.

Vì cái gì mình tiền thân sẽ biệt khuất tự sát, cũng là bởi vì ngay lúc đó thời điểm hắn thu được một cái hoàn chỉnh Linh giới ấn ký truyền thừa.

Thế nhưng là còn không có hấp thu, vừa mới đến nơi nào thời điểm, vừa vặn liền bị Sài Du công ty người cho ngăn ở bên trong.

Nếu như mình tiền thân thu được cái kia hoàn chỉnh Linh giới ấn ký truyền thừa, rất có thể liền sẽ trở thành Linh giới người chỉ huy.

Liền có thể thoát khỏi Lam Tinh nhân loại thân phận.

Cái này là một chuyện tốt, phải biết đối với hiện tại đám người tới nói là một cái nam tính nhân loại, vậy thì đồng nghĩa với nói là tại tầng dưới chót nhất. Là nhận Tử Linh quy tắc trực tiếp uy hiếp cùng chèn ép tầng dưới chót nhất, phảng phất như là cái gì cũng không có năng lực phản kháng cừu non.

Mà Tử Linh quy tắc phía dưới những cái kia tử linh quái vật, thế nhưng là từng đầu hàng thật giá thật kinh khủng nhất quái vật.

Hơi không cẩn thận liền sẽ bị xé rách phá thành mảnh nhỏ.

Hạ tràng cực kì bi thảm.

Đây cũng là vì cái gì Thẩm Mục tiền thân sẽ biệt khuất tự sát nguyên nhân, bởi vì khi thấy hi vọng cũng bắt lấy cây cỏ cứu mạng, lại không nghĩ rằng trực tiếp bị Sài Du công ty một lần nữa bị đánh rớt tại tầng dưới chót nhất, tùy thời gặp phải nguy hiểm tính mạng không biết lúc nào liền sẽ tử vong thật đáng buồn kết cục, còn không bằng trực tiếp tự sát, miễn cho lần nữa nhận cái gì khí trận tra tấn đâu.

Hiện tại Thẩm Mục ngẫm lại cũng có thể lý giải, nếu như không có mình xuyên qua tới không có thức tỉnh Mount and Blade thế giới lời nói, như vậy trên thế giới này sinh hoạt đúng là tương đương bi thảm.

Nhưng là cũng không quan trọng, rốt cuộc Sài Du công ty đã bị hắn dập tắt, cũng tương đương nói là bị mình tiền thân mà đưa tới mình cho hủy diệt.

Cũng tương đương nói hai người bọn họ hùn vốn đem Sài Du công ty cho xử lý.

"Thẩm Mục đại nhân? Nếu như nếu là không có cái gì những chuyện khác lời nói, liền xin cho phép ta ly khai đi." Trương Ba lúc này nhìn xem có chút ngây người Thẩm Mục, vẫn còn cung kính đi một cái lễ mở miệng muốn để thỉnh cầu ly khai.

"Tốt a, ngươi cũng có thể ly khai." Thẩm Mục gật gật đầu cũng là hồi phục thần trí, đối Trương Ba cười một cái nói: "Gần nhất nhìn đến thật là quá bận rộn, vậy mà thỉnh thoảng liền thích ngẩn ra."

"Ngài trách nhiệm trọng đại, tôn kính Thẩm Mục đại nhân, đây là vì chúng ta mà suy nghĩ." Trương Ba lấy lòng một câu, sau đó trên mặt nụ cười xoay người hành lễ về sau quay người liền rời khỏi nơi này.

Chỉ là rời đi cái này quý tộc dinh thự về sau, Trương Ba trên mặt nụ cười kia lập tức liền thu liễm, một lần nữa hóa thành trước đó xụ mặt mặt không thay đổi bộ dáng.

Mà liền tại bên ngoài những cái kia trung tầng người quản lý, hắn mang tới kia 20 cái Lam Tinh nhân loại chính ở chỗ này chờ đợi hắn ra.

Nhìn thấy Trương Ba ra cũng lập tức vây quanh xúm lại.

"Trương Ba đại ca ra, Trương Ba đại ca ra."

"Quá cảm tạ Trương Ba đại ca, chúng ta đều đã trở thành Linh giới người chỉ huy, cũng đều có mình Linh giới tùy tùng, thật sự là phi thường cảm tạ Trương Ba đại ca cho chúng ta cơ hội này."

"Đúng vậy, phi thường cảm tạ Trương Ba đại ca, chúng ta thật không nghĩ tới chúng ta vậy mà cũng có một ngày có thể trở thành Linh giới người chỉ huy."

"Trương Ba đại ca, về sau ngài nói gì gì đó, có việc trực tiếp cho chúng ta một cái bắt chuyện là được, chúng ta nguyện ý vì ngươi cái gì đều nguyện ý làm."

"Đúng thế, Trương Ba đại ca, ngươi chính là chúng ta tái sinh phụ mẫu! Là ân nhân của chúng ta, chúng ta thật là quá cảm kích ngươi."

"Không sai, Trương Ba đại ca ngươi chính là chúng ta tái sinh phụ mẫu! Là ân nhân của chúng ta!"

Những này Lam Tinh đám nhân loại từng cái nhìn xem Trương Ba ánh mắt cực kì cuồng nhiệt, mà lại tương đương ước mơ.

Rốt cuộc trước đó thời điểm, bọn hắn cũng không có cho là mình có thể được tuyển chọn, rốt cuộc đây là Trương Ba trực tiếp điểm tên để bọn hắn tiến hành tham gia, đây là cho thấy bọn hắn trên thực tế đều là Trương Ba tới làm ra quyết định, để bọn hắn trở thành Linh giới người chỉ huy.

Bọn hắn đều rất rõ ràng trong này đại biểu là cái gì, mặc dù để bọn hắn trở thành Linh giới người chỉ huy, đây là Thẩm Mục đến tiến hành thao tác.

Nhưng là Thẩm Mục thật là cao cao tại thượng, đối bọn hắn tới nói là tầng chót nhất tuyệt đối người điều khiển.

Cũng bởi vì cao cao tại thượng, cách bọn họ thật sự là quá xa, cho nên nói bọn hắn biết Thẩm Mục căn bản không quan tâm ai đến trở thành Linh giới người chỉ huy.

Chỉ cần là xuất hiện ở trước mặt hắn Lam Tinh nhân loại, như vậy thì sẽ bị hắn ban ân thành Linh giới người chỉ huy.

Thế nhưng là trước mặt Trương Ba liền không đồng dạng.

Chính là bởi vì Trương Ba lựa chọn, sau đó mới có thể để cho bọn hắn trở thành Linh giới người chỉ huy, đây là một cái tuyệt đối có thể bị bọn hắn tiếp xúc đến tương đối lớn quyền lực.

Mà lại thật chính là bọn hắn ân nhân.

Rốt cuộc Trương Ba có thể lựa chọn người khác, nhưng là không có lựa chọn người khác, trực tiếp liền lựa chọn bọn hắn liền là bọn hắn lúc bình thường cùng Trương Ba tương đương quan hệ tốt, mà lại tại Trương Ba trước mặt cũng lăn lộn quen mặt, cho nên nói mới có thể tại mấy trăm tên trung tầng người quản lý ở giữa lựa chọn bọn hắn.

Nếu như không thể cảm tạ Trương Ba lời nói, như vậy còn có thể cảm tạ ai đây?

Nếu như đổi một cái cùng quan hệ bọn hắn không tốt cao tầng người quản lý tới chọn trung tầng người quản lý tấn thăng Lam Tinh nhân loại lời nói, khẳng định như vậy liền sẽ không lựa chọn bọn hắn. Những này trung tầng người quản lý là cái gì có thể trở thành trung tầng người quản lý, điểm này bọn hắn nhìn tương đối rõ ràng.

Bọn hắn đều là có mài luyện ra được năng lực suy tính.

Mà lại có thể nhìn thấu chuyện bản chất.

Cho nên nói hiện tại bọn hắn từng cái đi tới Trương Ba trước mặt, không ngừng mở miệng. Lấy lòng cũng là bởi vì bọn hắn biết mình trở thành Linh giới người chỉ huy, về sau liền cần đứng tại Trương Ba bên người đến hỗn cái tốt hơn quen mặt.

Rốt cuộc người nào không biết Trương Ba cùng Trương Tài Đông cái này Lam Tinh nhân loại tổng quản quan hệ cực kì tốt, trên cơ bản thì tương đương với là một cái khác Phó tổng quản.

Mà trên thực tế Trương Ba quyền lực muốn so lên chân chính Phó tổng quản Tôn Trí Nho tới nói còn muốn lớn hơn một chút.

Nhìn xem hiện tại bọn hắn trở thành Linh giới người chỉ huy, cũng là bởi vì Trương Ba đề cử.

Mà Trương Ba hiện tại liền nắm giữ lấy để ai có thể trở thành Linh giới người chỉ huy lớn nhất quyền lợi.

Quyền lực này cũng không bình thường.

"Tốt, đừng bảo là những thứ này, các ngươi có thể trở thành Linh giới người chỉ huy, đều là các ngươi mình ưu tú, ta ở chỗ này liền không cần nói thêm cái gì, các ngươi tiếp xuống liền đi tìm Trương Tài Đông, hắn sẽ an bài cho các ngươi tương ứng công việc, đến lúc đó mang theo các ngươi Linh giới tùy tùng, nhanh chóng thoát khỏi hiện tại bình dân thân phận, để bọn hắn trở thành Linh giới tân binh, như vậy, các ngươi liền có cao hơn sức chiến đấu."

Trương Ba thì là không có bao nhiêu biểu lộ vẫn là nhàn nhạt, phi thường khiêm tốn đem công lao toàn bộ đẩy lên Trương Tài Đông trên thân.

Phảng phất như là Trương Tài Đông thúc đẩy những này trung tầng quản lý trở thành Linh giới người chỉ huy.

Mà lại thái độ cũng tương đối tốt.

Dạng này càng là đưa tới những này trung tầng những người quản lý từng cái tương đương cuồng nhiệt ủng hộ, nhìn xem Trương Ba ánh mắt cũng là tương đương cảm kích.

"Tốt liền đến nơi này đi, các ngươi đi tìm Trương Tài Đông tổng quản đi." Trương Ba cười cười, phất tay để bọn hắn ly khai: "Ta còn có cái khác công tác phải bận rộn liền không tiếp tục cùng các ngươi tiến hành trao đổi, Trương Tài Đông sẽ mang các ngươi có tốt hơn phát triển tiền đồ."

"Minh bạch minh bạch, cảm tạ Trương Ba đại ca." Sau đó những này Lam Tinh đám nhân loại nhao nhao cảm kích hành lễ, thế là liền kết bạn rời khỏi nơi này.

Mà Trương Ba đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi về sau, quay người liền hướng phía mình thành trấn phòng ốc đi đến.

Thật sự là hắn có công việc phải bận rộn.

Mà công tác của hắn liền là hủy diệt Dehrim.

Đi vào mình thành trấn phòng ốc, những cái kia đã trước đó đạt được hắn thụ ý tiểu tinh quái, đã đem ma pháp thủy tinh cầu dùng cái bọc cho bao khỏa tốt, để cạnh nhau tại một cái trong túi xách.

Nhìn thấy Trương Ba đi tới, vội vàng rất cung kính duỗi ra hai tay, đem cái này ba lô đưa cho Trương Ba.

"Đều đã chuẩn bị xong chưa?" Trương Ba hỏi thăm, sau đó hắn cầm túi sách tay cũng là cảm thấy nặng nề.

"Đều chuẩn bị xong, đều chuẩn bị xong, tôn kính pháp sư đại nhân." Những này tiểu tinh quái khàn khàn bén nhọn cuống họng trả lời.

"Cực kỳ tốt." Trương Ba bọc sách trên lưng, sau đó liền xoay người ly khai cái này thành trấn phòng ốc.

"Pháp sư đại nhân còn cần chúng ta đi theo ngươi sao?" Những cái kia tiểu tinh quái hỏi thăm.

"Không cần, các ngươi thành thành thật thật ở chỗ này giữ nhà liền tốt." Trương Ba đương nhiên sẽ không mang lên những này tiểu tinh quái, rốt cuộc mang lên những này tiểu tinh quái lời nói, mục tiêu cũng quá lớn, mà lại với hắn mà nói cái này tiểu tinh quái cũng không có gì có thể để giúp trợ tác dụng của hắn, chỉ là lúc bình thường có thể cho hắn tiến hành thông thường phục vụ, nhưng là tại điều tra cùng chiến đấu phương diện, bao quát vận chuyển phương diện đều yếu nhược.

Mang theo bọn hắn còn không bằng ở chỗ này chờ hắn đâu.

Thế là Trương Ba liền một mình ly khai thành trấn phòng ốc, cũng ly khai Dehrim, bất quá ngay tại ly khai Dehrim cửa thành thời điểm hắn cũng phát hiện cái kia gọi Manid Linh giới nhân tộc ngay tại khảo sát lấy phía ngoài khu vực.

Chung quanh còn đi theo rất nhiều Linh giới binh sĩ phảng phất như là tại cùng hắn tiến hành nghiên cứu thảo luận lấy cái gì, mà lại trong tay còn cầm bút lông ngỗng tại quyển da cừu trên tô tô vẽ vẽ.

Bất quá liền xem như Trương Ba trong lòng nghi hoặc, nhưng hắn cũng không qua được dò xét.

Bởi vì hắn cùng cái kia gọi Manid Linh giới nhân tộc căn bản liền sẽ không phản ứng bọn hắn những này Lam Tinh nhân loại, mà lại liền xem như làm tổng quản Trương Tài Đông, cùng Linh giới nhân tộc ở giữa tướng lĩnh cùng quan viên cũng căn bản dựng không lên lời nói.

Phảng phất như là phân biệt rõ ràng hai loại vận doanh hệ thống.

Lẫn nhau ở giữa căn bản là lẫn nhau không để ý.

Cho nên nói hiện tại Trương Ba cũng sẽ không đi tìm cái kia không được tự nhiên, rốt cuộc hắn có thể tưởng tượng đến, nếu như mình muốn đến gần lời nói, những cái kia Linh giới binh sĩ trực tiếp liền sẽ giơ lên vũ khí để hắn lui ra phía sau, căn bản không cho phép hắn đến gần cơ hội. Huống hồ liền xem như cái kia Manid cũng chỉ sẽ bỏ hắn một chút, sau đó căn bản không nói chuyện với hắn.

Để cho mình không thoải mái sự tình, Trương Ba là không biết làm.

Huống hồ Dehrim lập tức liền muốn dựa theo kế hoạch của hắn đến hủy diệt, đến lúc đó liền xem như những này Linh giới nhân tộc kiêu căng vô cùng, thế nhưng là với hắn mà nói, sẽ phải chiến tử về sau biến thành thi thể kết quả bi thảm, liền xem như bọn hắn hiện tại cuồng ngạo, lại có thể như thế nào đây?

Sớm tối đều phải chết.

Trương Ba cũng không muốn cùng người chết có cái gì quá nhiều dây dưa.

Thế là hắn liền đi tới cách đó không xa một mảnh lầu trọ bên trong, đồng thời cũng tới đến chung cư ngọn nguồn thương cái kia phòng an toàn bên trong.

Trong này đã có hai cái Lam Tinh nhân loại, chính là vậy Mộc Tinh Linh thôn trang Linh giới người chỉ huy chờ ở nơi đó.

"Ba ca." Hai người bọn họ nhìn thấy Trương Ba tới, cũng là rất cung kính đối Trương Ba vấn an.

"Ừm, các ngươi hai cái đến ta an tâm, các ngươi hai cái làm việc nhất là cơ linh cùng an tâm." Trương Ba nhẹ gật đầu, sau đó đem ba lô của mình đưa cho trong đó một người, đồng thời còn dặn dò: "Ba ngày nhất định phải đem ma pháp này thủy tinh cầu cho hoàn thành cải tạo, bằng không, ta sợ Dehrim bên kia sẽ phát hiện mánh khóe, dạng này sẽ không tốt."

"Minh bạch Ba ca, chúng ta bây giờ liền đi." Hai cái này nghênh đón người chỉ huy gật gật đầu, lập tức cầm lên ba lô, liền mang theo mình những cái kia Mộc Tinh Linh những người theo đuổi rời khỏi nơi này.

Chính như bọn hắn nói như vậy, đi nhanh về nhanh, mau chóng đem sự tình xong xuôi.

Rốt cuộc bọn hắn cũng minh bạch, nếu như mình có thể nhanh lên đem những công việc này đều làm xong, đối với đám bọn hắn như vậy tới nói cũng là một chuyện tốt.

Mộc Tinh Linh thôn trang hủy diệt toàn bộ Dehrim, trọng yếu nhất liền là tập kích.

Bọn hắn đều là đi theo Dương tổng bên người thân tín.

Cho nên bọn hắn hiểu rất rõ thời gian tầm quan trọng.

Chỉ cần đánh Dehrim một trở tay không kịp, như vậy Bát Lý Hà đường đi liền có thể chỉ còn lại bọn hắn Lục Diệp tập đoàn, đến lúc đó hấp thu rất nhiều Lam Tinh nhân loại tâm linh năng lượng, về sau bọn hắn Mộc Tinh Linh thôn trang, bọn hắn Lục Diệp tập đoàn liền sẽ phát triển được càng nhanh càng thêm lớn mạnh.

Mà xem như thân tín bọn hắn, cũng có thể thu hoạch được tốt hơn đãi ngộ.

Cho nên nói bọn hắn thật cực kỳ ngóng trông kế hoạch tranh thủ thời gian tiến hành, sau đó bọn hắn cũng có thể đi theo Dương tổng ăn một miếng thịt mỡ, uống một ngụm canh thịt..