Chương 240: Càng thêm lo nghĩ Trương Ba

Chương 240: Càng thêm lo nghĩ Trương Ba

Sau đó thời gian lại qua hai ngày, mà liền tại cái này hai ngày thời gian bên trong, càng nhiều cao tầng quản lý đều đã mang theo bọn hắn Mount and Blade binh sĩ hoàn thành thăng cấp.

Tăng thêm Trương Tài Đông cùng Tôn Trí Nho cùng với khác 15 vị cao tầng người quản lý, bọn hắn đều đã toàn bộ tấn thăng thành Swadia bộ binh hạng nhẹ.

Mà bọn hắn Mount and Blade binh sĩ cũng đã toàn bộ đều tấn thăng thành Swadia dân binh.

Có thể nói bọn hắn đều đã có được đơn độc tạo thành bộ đội năng lực.

Đồng thời còn tăng thêm hơn 140 tên trung tầng người quản lý, còn có bọn hắn tiếp cận 1400 tên Mount and Blade binh sĩ đều đã trở thành Swadia dân binh mô bản cùng Swadia tân binh.

Lực chiến đấu của bọn hắn đã tổ chức.

Mà lại ngay tại lúc buổi tối, ngoại vi công việc tuần tra đã không cần Mount and Blade binh sĩ đến tiến hành. Những này Lam Tinh đám nhân loại mang theo binh lính của mình liền đã tự động tổ chức, trở thành mới đội tuần tra.

Không sai, tại bên ngoài Dehrim vây khu vực bên trong, ngoại trừ ngẫu nhiên có Baheshtur mang theo Thảo Nguyên bọn cướp đường còn tại tuần tra.

Còn lại liền là những này Lam Tinh nhân loại mang theo mình Mount and Blade binh sĩ đang tiến hành tuần tra.

Nói là tuần tra, kỳ thật cũng là tại mang theo binh lính của mình, mượn Mount and Blade quy tắc cùng Tử Linh quy tắc biên giới tuyến tiến hành luyện binh.

Bọn hắn luyện binh trên thực tế chính là cho những này Mount and Blade binh sĩ đến thăng cấp, rốt cuộc Mount and Blade các binh sĩ chỉ cần đạt được sung túc kinh nghiệm chiến đấu, như vậy thì có thể hoàn thành tấn thăng, chỉ cần hoàn thành tấn thăng, như vậy đối với những này Lam Tinh nhân loại tới nói liền là đề cao mình sức chiến đấu biểu hiện.

Bọn hắn đã từng gặp qua, đã trở thành Swadia bộ binh hạng nhẹ những cái kia cao tầng người quản lý, còn có bọn hắn có Swadia dân binh.

Đều là tương đương lực chiến đấu mạnh mẽ.

Mà lại theo nhân số gia tăng, tụ họp lại, sức chiến đấu cũng là tăng gấp bội.

Tối thiểu nhất so với vừa lúc bắt đầu, bọn hắn đối mặt hắc ám ở giữa những cái kia tử linh quái vật cùng tại gần nhất lại xuất hiện hài cốt binh sĩ, có chút chống đỡ không được tình huống phía dưới.

Bọn hắn hiện tại sức chiến đấu càng ngày càng mạnh.

Rốt cuộc đã thăng cấp thành Swadia dân binh, hơn nữa còn là Swadia tân binh tụ họp lại về sau hình thành trường mâu phương trận, để những cái kia rải rác tử linh quái vật, liền xem như lại thế nào xung kích bọn hắn trận hình cũng khó có thể vọt thẳng mở.

Liền xem như những cái kia thực lực khá mạnh Thực Thi Quỷ hoặc là hài cốt chiến sĩ cho dù là hài cốt cung tiễn thủ.

Bọn hắn đều có thể dựa vào Swadia. Á binh sĩ giơ lên tấm chắn cùng trong tay trường mâu cùng cán dài liêm đao hình thành thuẫn tường cùng trường mâu phương trận an an ổn ổn đứng tại chỗ, chờ chính bọn hắn tới gần về sau, sau đó lại đem bọn hắn tiến hành giết chết.

Có thể nói hiện tại những này Lam Tinh đám nhân loại theo bọn hắn luyện binh đẳng cấp càng ngày càng cao, bọn hắn đối với Thẩm Mục có cái này nhân tộc đế quốc định vị liền càng chuẩn xác.

"Đây tuyệt đối là một cái tại Linh giới ở giữa có thể xưng thế lực cao cấp nhân tộc đế quốc thực lực!"

Tất cả mọi người là nghĩ như vậy.

Trên thực tế liền xem như Trương Ba cũng nghĩ như vậy, dù là hắn đã đem cùng Lữ Mông tin tức đều hồi báo cho Mộc Tinh Linh vị diện. Thế nhưng là tại Mộc Tinh Linh vị diện ở giữa truyền đến ngược lại là hoàn toàn không biết gì cả tin tức, là căn bản không rõ cái này Dehrim cùng Thẩm Mục phía sau có nhân tộc đế quốc đến cùng là tình huống như thế nào.

Mộc Tinh Linh vị diện cũng không biết Dehrim cùng Thẩm Mục có nhân tộc đế quốc tại Linh giới ở giữa tin tức, cái này còn có thể không nói rõ cái này nhân tộc đế quốc nấp rất kỹ, đồng thời khống chế năng lực phi thường cường đại sao?

Về phần Mộc Tinh Linh vị diện, tại Linh giới thời điểm cũng chỉ là trốn ở một mảng lớn rừng rậm nguyên thủy bên trong, tận lực không ra ngoài rừng rậm, dẫn đến tình báo truyền lại cũng không chuẩn xác có lẽ cũng có quan hệ rất lớn.

Nhưng là cái này cũng không đại biểu bọn hắn đối với ngoại giới hoàn toàn không biết gì cả, thế nhưng là Mộc Tinh Linh cái chủng tộc này cũng không biết bên ngoài có được Thẩm Mục truyền thừa cái này nhân tộc đế quốc tin tức, vậy cũng đầy đủ nói rõ bọn hắn cách xa nhau đủ xa.

Mà lại cũng nói Thẩm Mục có nhân tộc kia đế quốc giấu giếm rất sâu, đồng thời một mực đem khống lấy mình quốc thổ.

Đến mức để rất nhiều tương đương với nhà mạo hiểm gia hỏa không có cách nào đi vào, sau đó lại đem tin tức cho truyền ra ngoài.

Về phần cấp độ càng sâu nguyên nhân. Tỷ như cái này nhân tộc đế quốc căn bản cũng không phải là Linh giới ở giữa đế quốc, bọn hắn cũng căn bản không có nghĩ nhiều như vậy.

Thậm chí là Thẩm Mục có quy tắc, nhưng thật ra là Mount and Blade quy tắc cùng bọn hắn Linh giới quy tắc đều hoàn toàn khác biệt.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới.

Rốt cuộc đối với bọn hắn những này đã vào trước là chủ, đem tư duy cùng khái niệm hoàn toàn xem như Linh giới quy tắc phía dưới nhân tộc đế quốc để suy nghĩ, đương nhiên liền sẽ không nghĩ tới Thẩm Mục có nhưng thật ra là Mount and Blade quy tắc, mà cái này cái gọi là Dehrim cùng sau lưng của hắn Swadia vương quốc, còn có kia cường đại hơn Calradia đế quốc, cái này nhân tộc đế quốc, căn bản cũng không có nửa điểm Linh giới quy tắc cùng Linh giới quan hệ.

Căn bản là không có nghĩ nhiều như vậy.

Huống hồ bọn hắn cũng không quan tâm, rốt cuộc Thẩm Mục đã cho bọn hắn sung túc sức chiến đấu, mà lại cũng cho bọn hắn quy tắc lực lượng, cho nên nói bọn hắn đối với cái này tương đương tán thành.

Đối với Thẩm Mục bọn hắn càng là kính sợ đan xen.

Nhất là những này Lam Tinh nhân loại lần nữa tiến hành thăng cấp, từ Swadia tân binh thăng cấp thành Swadia dân binh, thu được càng nhiều quy tắc chi lực, mà lại cũng phát hiện cũng không cần mình trầm tư suy nghĩ, liền có thể đạt được linh hồn phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng, đạt được mạnh hơn quy tắc che chở về sau, đối với Thẩm Mục kia càng là vô cùng sùng kính.

Đến mức để Trương Ba thấy được loại tình huống này về sau, càng là có chút tức đến nổ phổi, trong lòng của hắn càng là đối với cái này có chút vô cùng lo nghĩ.

Bởi vì hắn đưa ra ngoài ma pháp thủy tinh cầu còn không có đưa trở về, bao quát lúc trước hắn dự thiết nguyên bản định hiến cho Thẩm Mục xem như lễ vật quang minh Thánh khí cùng tự nhiên Thánh khí cũng không có tin tức.

Đương nhiên hắn là biết đến, Mộc Tinh Linh vị diện bên kia khẳng định bởi vì hắn kế hoạch này mà tiến hành lấy phụ ma cùng cải tạo những cái này ma pháp Thánh khí.

Khẳng định là cần thời gian.

"Nhưng là thời gian có chút không còn kịp rồi, hiện tại Thẩm Mục bên này tựa hồ còn tiến hành một cái động tác lớn." Trương Ba lúc này vô cùng lo nghĩ, nhất là nhìn xem những này nhân tộc binh sĩ bồi bạn nhân tộc tướng lĩnh bắt đầu ở cửa Đông cùng cửa Tây bên kia ra ra vào vào còn đo đạc lấy cái gì, đồng thời đã nhanh đo đạc hoàn tất, tựa hồ là đang quy hoạch lấy muốn kiến tạo thứ gì tràng cảnh, nội tâm ở giữa lo nghĩ đều có chút phát hỏa.

Nếu như Dehrim lại bắt đầu một vòng mới kiến tạo, đối với hắn như vậy tới nói tuyệt đối không phải một tin tức tốt, hắn luôn cảm giác có một trận biến hóa mới, lại muốn tại Dehrim ở giữa xuất hiện.

Xuất hiện về sau có lẽ đối kế hoạch của hắn ngược lại có thể trở thành một cái ảnh hưởng trọng đại, đến lúc đó đồng thời sinh ra ảnh hưởng xấu, để kế hoạch của hắn thất bại trong gang tấc, cái này nhưng sẽ không tốt.

Đương nhiên cụ thể là cái gì đồ vật hắn khẳng định là không biết.

Hắn cũng là không có quyền lợi biết đến.

Liền xem như hắn còn thăm dò tính hỏi qua Trương Tài Đông, nơi này chuẩn bị có phải hay không muốn kiến tạo thứ gì, nhất là Dehrim cửa Đông cùng cửa Tây bên này.

Mà đối với cái này Trương Tài Đông cho câu trả lời của hắn cũng là hoàn toàn không biết gì cả.

Rốt cuộc Trương Tài Đông phụ trách chỉ là Lam Tinh nhân loại, mặc dù mang theo những này Lam Tinh nhân loại ở tại Dehrim thành trấn phiến khu bên trong, thế nhưng là liên quan tới thành trấn kiến tạo chính là đến là công việc tuần tra, đều cùng bọn hắn không có bất cứ quan hệ nào.

Có thể nói là trên danh nghĩa thành trấn phiến khu đã bị thuộc vì những này Lam Tinh nhân loại mình tự chế nơi chốn, thế nhưng là tự trị về tự trị, nhưng là thành trấn phiến khu ở giữa tuần tra cùng đứng gác cùng phòng thủ công việc vẫn là những này nhân tộc binh sĩ.

Đương nhiên cái này cũng không có gì không tốt, nhất là đối với những cái kia nam tính nhân loại tới nói, mình có thể sinh hoạt tại thành trấn phiến khu, cho dù là tại thành trấn phiến khu trên đường phố ngả ra đất nghỉ, cũng tương đối an toàn.

Không, tuyệt đối không nên nói là tương đối an toàn, phải nói là tương đương an toàn.

Rốt cuộc bọn hắn sinh hoạt ở nơi này về sau liền không có nhận qua những cái kia tử linh quái vật tập kích cùng quấy rối bọn hắn ở chỗ này đều an an ổn ổn ngủ lớn cảm giác đều an an ổn ổn ăn mỹ vị đồ ăn, đồng thời còn có thể ăn no, bọn hắn đều tương đương thỏa mãn cuộc sống bây giờ.

Nếu là ở bên ngoài, mỗi khi trời tối về sau, hắc ám giáng lâm, Tử Linh quy tắc cũng theo đó giáng lâm, bọn hắn đều muốn lo lắng cho mình có thể hay không sống qua cùng ngày ban đêm, đều muốn thận trọng không dám đi ngủ, chỉ có tại ban ngày mới dám híp mắt một hồi.

Loại kia ăn bữa hôm lo bữa mai sinh hoạt, đối với bọn hắn tới nói quả thực tựa như là lớn nhất thống khổ đồng dạng, khó mà chịu đựng.

Hiện tại bọn hắn sinh hoạt tại an toàn Dehrim ở giữa những này nhân tộc binh sĩ đến tuần tra đến đứng gác, hơn nữa còn tại trên tường thành tạo thành một đạo vững chắc phòng tuyến.

Chẳng khác nào nói là miễn phí đến vì bọn họ tiến hành binh lính bảo vệ.

Bọn hắn lại có cái gì không cao hứng đây này? Lại có cái gì không đồng ý đây này? Lại có cái gì không nguyện ý đây này?

Bọn hắn cao hứng phi thường đồng ý cùng nguyện ý.

Thậm chí là vì thế đều sinh ra một loại cảm kích cảm xúc.

Phải biết chính là bởi vì có Thẩm Mục hạ lệnh tiến hành tuần tra, hạ lệnh tiến hành đứng gác hạ lệnh tại trên tường thành, cho dù là ban đêm đều không triệt hạ những binh lính kia mới có thể để cho bọn hắn an an toàn toàn tại lúc buổi tối đều có thể hưởng thụ được an toàn không khí.

Ngẫm lại trước kia mình trải qua loại kia kinh khủng cảm xúc, ngẫm lại trước kia mình kinh lịch cái chủng loại kia ăn bữa hôm lo bữa mai, ngẫm lại trước kia mình kinh lịch những cái kia sinh tử tồn vong thời điểm.

Cuộc sống bây giờ quả thực tựa như là tại thiên đường, giống như là tại giống như nằm mơ.

Mấu chốt nhất là nếu như bọn hắn biểu hiện tốt đẹp lời nói, đều có thể bị chọn lựa ra đăng ký trong danh sách trở thành trung tầng người quản lý một viên.

Nếu như biểu hiện tốt lời nói, sẽ còn trực tiếp được mệnh danh là tầng dưới người quản lý.

Mà chỉ cần trung tầng người quản lý đủ quân số, về sau nghĩ như vậy muốn lần nữa tiến hành Linh giới truyền thừa lời nói, như vậy thì sẽ tìm bọn hắn những này cấp thấp người quản lý đến tiến hành.

Mà đến lúc đó, bọn hắn những này cấp thấp người quản lý đã từng bình thường nhất nhân loại cũng có thể trở thành Linh giới người chỉ huy, có được chính mình Linh giới binh sĩ tùy tùng.

Cho nên nói bọn hắn thật cực kỳ cảm tạ cuộc sống bây giờ.

"Tuyệt đối không thể dạng này, tuyệt đối không thể dạng này, tuyệt đối không thể dạng này." Trương Ba lúc này ly khai mình thành trấn chỗ ở, tại toàn bộ Dehrim thành trấn phiến khu bên trong, nhẹ nhàng giống như là tản bộ đồng dạng đi tới.

Trong lòng càng thêm lo âu, nhất là nhìn xem chung quanh những cái kia tràn đầy vui sướng nụ cười cùng hài lòng khuôn mặt, nó càng là có chút tương đương phẫn nộ.

Nếu như những này Lam Tinh nhân loại toàn bộ đều công nhận Dehrim, như vậy coi như mình đánh bại Dehrim về sau, có lẽ những này Lam Tinh nhân loại đối Lục Diệp tập đoàn cảm xúc cũng sẽ không quá cao.

Mà phải biết nếu như cảm xúc không quá cao lời nói, như vậy sinh ra tâm linh năng lượng liền sẽ không quá nhiều, đối với Lục Diệp tập đoàn tới nói chẳng khác nào nói là gân gà.

Rốt cuộc bây giờ những này Linh giới các lãnh chúa vì cái gì nguyện ý thu lưu những này mình đã từng nhân loại đồng bào, cũng là bởi vì những cái này nhân loại  đồng bào có thể thông qua minh tưởng cùng cầu nguyện đến là Linh giới các lãnh chúa dâng lên trân quý tâm linh năng lượng.

Mà cái này loại tâm lý năng lượng liền có thể là những này Linh giới các lãnh chúa mang đến càng nhiều Linh giới tạo vật, Linh giới vật tư, cùng Linh giới tùy tùng.

Có thể nói là, những cái này nhân loại  đồng bào sinh ra tâm linh năng lượng, chẳng khác nào nói là những này Linh giới các lãnh chúa cần nhất vật tư cùng năng nguyên.

Mà một khi bởi vì bọn hắn trước đó thời điểm đối với Dehrim quá sùng bái quá khó mà dứt bỏ, cho nên nói liền xem như Lục Diệp tập đoàn đem Dehrim cho công phá, bắt được những này nam tính, nhân loại thành vì năng lượng của mình nơi phát ra về sau cũng bởi vì bọn hắn trong lòng loại kia lưu luyến không rời cùng đối đã từng hoài niệm, mà đối Lục Diệp tập đoàn có rất nhiều kháng cự.

Đang cầu khẩn thời điểm, tại minh tưởng thời điểm cũng sẽ không nghiêm túc cầu nguyện cùng nghiêm túc minh tưởng, cũng sẽ không sản xuất quá nhiều sức mạnh tâm linh, trừ phi là vượt qua thật lâu thời gian, để bọn hắn cũng cảm nhận được Dehrim đồng dạng cảm giác an toàn cùng sung túc vật tư, cho nên mới sẽ công nhận Lục Diệp tập đoàn, cho nên mới sẽ sinh ra càng nhiều tâm lý năng lượng.

Nếu như là Thẩm Mục tại nơi này, hắn liền sẽ biết cái này kỳ thật không phải cái gì tâm lý năng lượng, mà là tín ngưỡng chi lực.

Rốt cuộc tín ngưỡng chi lực nơi phát ra cũng là muốn điểm tín đồ đẳng cấp.

Ngụy tín đồ cùng cạn tín đồ, vậy căn bản chẳng khác nào nói là sinh ra cực ít tín ngưỡng chi lực mà thôi, cơ hồ có thể không cần tính.

Một khi trở thành thật tín đồ hoặc thâm tín đồ, kia sinh ra tín ngưỡng chi lực liền sẽ càng ngày càng nhiều.

Mà lại căn cứ Thẩm Mục hiểu rõ, những này thành tín đồ cùng thâm tín đồ liền xem như đã một vị tín ngưỡng thần linh vẫn lạc, cũng bởi vì đã từng kiên cố tín ngưỡng mà sẽ không dễ dàng chuyển ném cái khác thần linh.

Như vậy cũng tốt so với bọn hắn đối Dehrim thật sâu tán thành, sau đó liền xem như Dehrim bị phá hủy, bọn hắn cũng sẽ không dễ dàng lại đi tín ngưỡng Lục Diệp tập đoàn.

Trừ phi là Lục Diệp tập đoàn có thể mang cho bọn hắn càng nhiều kỳ tích, để bọn hắn có nhiều hơn phong phú sinh hoạt, bọn hắn mới sẽ từ từ bắt đầu chuyển biến.

Liền giống với hiện tại Dehrim vì cái gì có thể dễ dàng thay đổi những cái kia từ Sài Du công ty bên trong tiếp thu hơn 3 vạn Lam Tinh nhân loại tư tưởng, đồng thời còn lại thu nạp hơn 1 vạn Lam Tinh nhân loại nguyên nhân.

Bởi vì hiện tại Thẩm Mục cùng Dehrim có thể cho những cái kia Lam Tinh nhân loại mang đến sung túc đồ ăn cùng tuyệt đối an toàn.

Mà lại những thức ăn này ở giữa còn có rất nhiều đều là có quy tắc chi lực đồ ăn.

Cho dù là bình thường nhất Lam Tinh bình dân đều có thể tại mỗi bữa cơm ở giữa thu hoạch được một ít quy tắc loại hình che chở, để thân thể của bọn hắn trở nên càng ngày càng khỏe mạnh.

Chớ nói chi là Thẩm Mục còn cho bọn hắn trở thành Linh giới người chỉ huy cơ hội.

Muốn biết rõ trở thành Linh giới người chỉ huy, liền xem như Sài Du công ty đều không như vậy khẳng khái, có thể làm cho bọn hắn trở thành Linh giới người chỉ huy, có được chính mình Linh giới tùy tùng.

Mà bây giờ Thẩm Mục liền cho bọn hắn một cơ hội như vậy.

Làm sao có thể đối Thẩm Mục cùng Dehrim không thành thật kính ngưỡng đâu?

Đây cũng là vì cái gì Trương Ba sẽ như thế lo nghĩ nguyên nhân.

Thời gian thật không còn kịp rồi..