Chương 241: Thành bại mấu chốt chuẩn bị

Chương 241: Thành bại mấu chốt chuẩn bị

Bất quá khi Trương Ba đi tới chung cư ngọn nguồn trên phòng an toàn lúc, lại phát hiện đã có người xách trước đến đây.

"Ba ca ngươi qua đây rồi?" Ngay tại phòng an toàn ở giữa đã có một cái Mộc Tinh Linh tại chỗ này chờ đợi, mà lại cái này Mộc Tinh Linh là Lam Tinh nhân loại, hoàn thành Mộc Tinh Linh cùng nhiều lần cộng hưởng Lam Tinh nhân loại.

"Ừm, ta đến đây." Trương Ba nhẹ gật đầu nhìn xem cái này Lam Tinh nhân loại cũng là quen mặt khuôn mặt, biết trước đó thời điểm cùng mình đã từng thấy mặt, thế là ngữ khí cũng buông lỏng không ít: "Đồ vật đều mang tới sao?"

"Đều mang tới." Cái này Lam Tinh nhân loại đưa tay hướng phía phía sau lên tiếng chào hỏi, mà liền tại bên cạnh rậm rạp lùm cây bên trong, lập tức lại chui ra ngoài hai cái Mộc Tinh Linh.

Đây là Linh giới Mộc Tinh Linh, cũng là hắn Mộc Tinh Linh tùy tùng.

Trong tay đều mang theo hai cái ba lô.

Thấy được cái này Lam Tinh nhân loại chào hỏi, sau đó liền bước nhanh tới, đem ba lô đặt ở bên cạnh hắn.

"Ba ca ngươi kiểm tra một chút, đây là ngươi ma pháp thủy tinh cầu." Cái này Lam Tinh nhân loại đưa tay trước đem một cái lớn một chút ba lô đưa cho Trương Ba.

"Ừm, không sai, đích thật là ta ma pháp thủy tinh cầu, thật sự là cường đại, ta có thể cảm nhận được bên trong xuất hiện dư thừa ma pháp năng lượng, nhìn đến Mộc Tinh Linh vị diện bên kia đã đem ma pháp này thủy tinh cầu cho chữa trị một bộ phận."

Trương Ba tiếp nhận về sau, đưa tay đặt ở kia quen thuộc ma pháp thủy tinh cầu bên trên, phảng phất là thủy tinh đồng dạng hình cầu bên trên, sau đó nhắm mắt lại nhẹ nhàng cảm ngộ một chút, sau đó mở mắt ra hài lòng gật đầu: "Nếu như không phải trước đó biết trong này đã được cải tạo, như vậy ta đều không thể biết được trong này trên thực tế đã bị phụ ma trận pháp truyền tống lực lượng."

"Đương nhiên, đây là Mộc Tinh Linh vị diện ở giữa những trưởng lão kia chế tác." Cái này phụ trách mang đồ vật những cái kia nhân loại nhẹ gật đầu.

Sau đó lại đem mặt khác cái xách tay kia đưa cho Trương Ba, đồng thời nói: "Dựa theo Ba ca ngươi ý tứ, đây là Mộc Tinh Linh vị diện bên kia tìm tới nội tình, chính là vậy có lực lượng ánh sáng ma pháp vật phẩm cùng có tự nhiên khí tức ma pháp vật phẩm, tương đương trân quý, đồng thời cũng đã trải qua truyền tống môn cải tạo."

"Cực kỳ tốt, phi thường tốt." Trương Ba lần nữa nhận lấy cái kia ba lô, nhìn xem trong này xuất hiện nồng đậm quang minh khí tức cùng tự nhiên khí tức, trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

Kế hoạch của hắn dạng này liền xem như hoàn thành một nửa.

Bất quá vào lúc này, Trương Ba vẫn là thu hồi nụ cười, nhìn về phía cái này Lam Tinh nhân loại chăm chú hỏi: "Ngươi xác định trong này không có nửa điểm sai lầm sao? Đều đã đem truyền tống môn ma pháp đều phụ ma ở phía trên sao?"

Trương Ba nhất định phải đạt được xác định, rốt cuộc cái này liên quan đến hắn cuối cùng kế hoạch thành bại, tuyệt đối không thể thư giãn.

"Đương nhiên Ba ca yên tâm đi, đây đều là Trương Tùng đại ca căn dặn ta, mà lại Dương tổng còn tại bên cạnh, cũng đã xác nhận qua." Cái này Lam Tinh nhân loại nghiêm túc gật đầu, rốt cuộc có thể tuyển hắn ra đưa vật trọng yếu như vậy, cũng là đại biểu cho hắn tương đương cơ linh, mà lại tương đương cơ cảnh, làm việc còn tương đương nghiêm túc.

Bản thân liền đại biểu cho đối công nhận của hắn.

"Ừm, vậy là tốt rồi." Trương Ba lúc này mới yên lòng lại, sau đó lại cùng cái này Lam Tinh nhân loại tiếp tục nói chuyện với nhau một chút liên quan tới kế hoạch trên chi tiết vấn đề, thế là xác định không có vấn đề về sau liền xoay người rời khỏi nơi này.

Đương nhiên hắn cũng không phải là hướng phía Dehrim lần nữa trở về, ngược lại là hướng phía chung cư chỗ sâu, cũng chính là Bát Lý Hà đường đi còn lại mấy cái bên kia còn không có bị Mount and Blade quy tắc nơi bao bọc cư xá đơn nguyên lâu hoặc lầu trọ khu vực đi đến.

Trương Ba cần dùng một chút đặc thù hành động đến yểm hộ mình hành vi.

Rốt cuộc hắn không có khả năng vô duyên vô cớ liền thu được có lực lượng ánh sáng ma pháp vật phẩm cùng có sức mạnh tự nhiên ma pháp vật phẩm, hắn cần tìm một cái lấy cớ. Mà ra ngoài tiến về những cái kia còn không có bị thăm dò qua, còn không có bị khai phát qua Bát Lý Hà đường đi chung cư cùng cư xá liền là một cái rất tốt hành vi.

Rốt cuộc những cái kia chung cư cùng cư xá, liền xem như Trương Tài Đông cùng những cái kia cao tầng người quản lý cùng trung tầng những người quản lý tạo thành Linh giới người chỉ huy đội ngũ, đều không có tiến vào trong đó, còn chưa mở phát đến bên kia.

Cho nên nói hắn quá khứ mạo hiểm lời nói, liền rất có thể đạt được một chút không tưởng tượng được thu hoạch, đây cũng là một cái rất tốt lấy cớ.

Rốt cuộc ai cũng không nghĩ đến, hắn đã trong bóng tối cùng Mộc Tinh Linh thế lực cho có liên lạc, mà lại Mộc Tinh Linh thế lực còn sẽ ma pháp của hắn vật phẩm cho cải tạo thành có thể tùy thời mở ra truyền tống môn đặc thù ma pháp vật phẩm.

Nhưng là Trương Ba nhất định phải có một cái tốt đẹp lấy cớ mới có thể che lấp mình, đột nhiên liền thu được hai cái này ma pháp vật phẩm nguyên nhân.

Nhìn xem hiện tại Trương Ba đã thành công chữa trị tốt ma pháp của hắn thủy tinh cầu, mà lại tại trước đó thời điểm, Trương Ba còn đã từng cùng Thẩm Mục nhắc qua mình ma pháp thủy tinh cầu vượt qua hai ba ngày liền có thể khôi phục một chút cơ sở công năng.

Hiện tại hai ba ngày đã qua, ma pháp của hắn thủy tinh cầu đương nhiên bắt đầu khôi phục một chút cơ sở chức năng, đây là chuyện đương nhiên, chuyện đương nhiên.

Hết thảy đều thuận nước đẩy thuyền.

Hết thảy đều nước chảy thành sông.

Thế là Trương Ba hiện tại liền hướng phía Bát Lý Hà đường đi một mảnh cư xá ở giữa đi vào, nhìn xem chung quanh kia đã người ở thưa thớt, trên cơ bản không nhìn thấy cái gì sinh cơ bộ dáng, sắc mặt cũng là nhiều một chút vui mừng.

Bên này hoàn cảnh rõ ràng là chung quanh không có người nào tới, cái này cực kỳ tốt, cực kỳ thích hợp hắn đánh yểm trợ.

Thế là Trương Ba không có chút gì do dự đi vào, đồng thời tìm được một cái cư xá đơn nguyên lâu bắt đầu cất bước đi tới, rất nhanh đã tìm được một cái cửa phòng mở ra lấy, đã bị vơ vét không còn gì phòng ốc.

Đây là trước đó thời điểm, những cái kia còn sót lại Lam Tinh nhân loại lại tới đây vơ vét qua dấu hiệu, rốt cuộc bọn hắn cũng cần tìm một chút vật tư.

Nếu không cũng không có cách nào sinh hoạt.

Đương nhiên những này cùng hiện tại Trương Ba tới nói căn bản cũng không có quan hệ thế nào, hắn rốt cuộc đã thoát khỏi ban sơ thời điểm, vậy cần lang thang đi vào chỗ vơ vét vật liệu thời kỳ. Hiện tại hắn tại Dehrim ở giữa sinh hoạt coi như không tệ, cũng cũng không cần vật tư đến phát sầu.

Mà lại liền xem như tiếp xuống Dehrim hủy diệt về sau, hắn về tới Lục Diệp tập đoàn, kia cũng không cần vì vật tư mà phát sầu.

Hắn cũng không phải loại kia không có người nào trợ giúp kẻ đáng thương.

Cho nên nói hiện tại Trương Ba tâm tình phi thường vui vẻ.

Nhất là nhìn thấy trong tay mình còn mang theo hai cái ba lô, tâm tình càng là khá cao hứng, rốt cuộc tiếp xuống hắn liền có thể chủ đạo Dehrim bị tiêu diệt toàn bộ quá trình, phảng phất như là một cái tổng đạo diễn rốt cục có thể khởi động máy quay chụp, rốt cục có thể để cho kế hoạch của mình bắt đầu tiến hành.

Ngồi tại gian phòng này vị trí gần cửa sổ, Trương Ba nhìn xem bên ngoài kia đã rách nát không chịu nổi Long Thành thành phố cảnh sắc.

Trong mắt cũng nổi lên một chút cảm khái.

Phải biết thời điểm trước kia Long Thành thành phố là phồn hoa như vậy, thế nhưng là tại ba năm trước đây theo Tử Linh quy tắc giáng lâm, Long Thành thành phố liền biến thành một cái đáng sợ quái vật di tích. Đã từng phồn hoa toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, đã từng cường thịnh cũng đã hóa thành bi ai mộ địa.

Hiện tại cái này Long Thành thành phố đại biểu không còn là nhân loại huy hoàng văn minh thành tựu, mà là quái vật nghỉ lại nhạc viên.

Hết thảy đều xây dựng ở Lam Tinh nhân loại cái kia đáng buồn hiện thực phía trên.

Chỉ có bọn hắn những này Lam Tinh nhân loại đang khổ cực sống tạm cầu sinh, cùng bước về phía cái kia không biết tiếp xuống sẽ như thế nào vô tri vận mệnh.

"Đương nhiên đây hết thảy cùng ta không có quan hệ gì, ta hiện tại cần phải làm là tiêu diệt Dehrim." Trương Ba hừ lạnh một tiếng, sau đó nhìn bên cạnh kia tràn đầy tro bụi ghế sô pha, nhẹ nhàng vươn tay, trong đầu nổi lên thuộc về Linh giới ma pháp ba động, trực tiếp liền quét ngang qua tràn đầy tro bụi ghế sô pha.

Một cỗ đặc thù lực lượng lập tức tại hắn thuộc tính ở giữa xuất hiện, sau đó cái này tràn đầy tro bụi trên ghế sa lon, kia vô số tro bụi lập tức liền chấn động lên, trực tiếp liền hướng phía bên cạnh giội đổ qua.

Lưu loát tại bên tường rơi xuống đầy đất, tạo thành một đống nhỏ tro bụi.

Thế nhưng là ngay tại cái này trên ghế sa lon đã hoàn toàn sạch sẽ, có thể làm cho Trương Ba ngồi tại phía trên, thậm chí là nằm ở phía trên thư thư phục phục đánh một cái chợp mắt.

Hiện tại Trương Ba nhẹ nới lỏng, thế là cũng rất mau tiến vào mộng đẹp.

Bất quá ngay tại tiến vào mộng đẹp thời điểm, hắn cũng đã tại nội tâm ở giữa có một chút tỉnh táo, hắn cũng cho mình thiết trí một cái ngủ kỳ hạn, tại ước chừng buổi chiều giai đoạn hắn sẽ tỉnh lại.

Đây đều là bây giờ Lam Tinh nhân loại đã có thể điều tiết khống chế đồng hồ sinh học.

Rốt cuộc không có cách nào điều tiết khống chế đồng hồ sinh học Lam Tinh nhân loại đều đã chết.

Ngẫm lại, nếu như ngủ quên mất rồi vậy coi như là đến đêm tối, nếu như không có diêm không có ánh sáng, không có dễ cháy vật, đến lúc đó hắc ám giáng lâm, Tử Linh quy tắc giáng lâm, vậy liền đại biểu cho tử vong quái vật cũng sẽ giáng lâm.

Liền xem như hắn làm Linh giới người chỉ huy, thế nhưng chỉ là một cái không có cái gì năng lực cận chiến tiên đoán hệ pháp sư.

Đến lúc đó cũng sẽ chết rất thê thảm.

Cho nên nói Trương Ba thật đều đã thành thói quen.

Thế là ngay tại hắn mê man ngủ thiếp đi, sau đó tại xế chiều ước chừng ba bốn giờ chuông thanh tỉnh lại về sau, hắn mờ mịt mở to mắt, khóe miệng mang theo nụ cười từ trên ghế salon ngồi dậy.

"Thật là thoải mái."

Trương Ba hung hăng duỗi lưng một cái, nhìn xem còn tại góc tường kia hai cái bao khỏa, không có vấn đề gì, tâm tình cũng càng thêm vui sướng ra.

Nhìn ngoài cửa sổ ánh nắng vẫn là hơi có chút tối nhạt, bất quá vẫn là sáng tỏ bộ dáng.

Rõ ràng là đến xuống buổi trưa.

Trương Ba vuốt vuốt bụng, bởi vì giữa trưa chưa ăn cơm, cho nên nói bụng của hắn hiện tại bụng đói kêu vang.

Thế là liền cầm lên kia hai cái ba lô, nhẹ nhàng hoạt động một chút, bởi vì giấc ngủ mà dẫn đến cứng ngắc xương cốt liền rời đi. Gian phòng này ly khai cái này lầu trọ, hướng phía Dehrim đi tới.

Xa xa hắn liền thấy Dehrim hình dáng, hơn nữa còn có thể nhìn thấy Dehrim tòa thành phiến khu bên trong, kia lóe ra ánh sáng màu trắng Ngọn Đuốc tháp.

"Mặc kệ là ở nơi nào nhìn thấy, cái gì thời gian đoạn nhìn thấy, đều có thể cảm nhận được kia Ngọn Đuốc tháp bên trong tràn ngập, đồng thời thả ra thuần túy lực lượng ánh sáng, là để người như thế hoảng sợ."

Trương Ba lúc này cũng là cảm khái vạn phần, trong mắt càng là mang theo phức tạp: "Bất quá cái này có lẽ cũng là ta xin tiến vào tòa thành phiến khu một cái chủ yếu lý do. Rốt cuộc có được cường đại như thế lực lượng ánh sáng, ta làm một tiên đoán hệ pháp sư, một cái người thi pháp nghĩ muốn vào xem một chút, cũng không khiến người ngoài ý, cũng là chuyện đương nhiên."

Liền là giống như hắn nói, hắn vì cái gì dám khẳng định mình có thể tiến vào tòa thành phiến khu, cũng là bởi vì kia Ngọn Đuốc tháp thật sự là quá mức cường đại, ở trong đó tràn ngập lực lượng ánh sáng thuộc về pháp sư lực lượng để hắn đều kinh hãi.

Hoặc là nói đối với bất kỳ một cái nào có được người thi pháp truyền thừa pháp sư tới nói, đều là khá giật mình, đều là muốn tiếp tục xem xem xét trong đó ma pháp kết cấu, ma pháp mạch kín, cùng liên quan tới ma pháp ảo diệu.

Cho nên nói lấy cớ này vô cùng đương nhiên, mà lại lấy cớ này cũng là phù hợp khác pháp sư cái thân phận này, dù là hắn là một cái tiên đoán hệ pháp sư, cũng là phù hợp cái khác thân phận, nghĩ muốn vào xem một chút học tập một chút, hoặc là nói đạt được một chút gợi mở.

Cũng chính là thông qua cái này lấy cớ này, Trương Ba có thể đem ma pháp này thủy tinh cầu mang vào cái kia Ngọn Đuốc tháp bên trong, sau đó đem cái này thủy tinh cầu đem thả vào thành lâu đài phiến khu bên trong.

Như vậy chỉ cần mở ra ma pháp này thủy tinh cầu trên truyền tống thôn trang xách trước dự bị binh sĩ, liền có thể thông qua ma pháp này thủy tinh cầu trực tiếp truyền tống đến tòa thành phiến khu bên trong.

Sau đó trực tiếp tới một cái nhanh chóng tập kích.

Đồng thời Trương Ba còn có kế hoạch của hắn, nói cách khác hắn muốn lấy cớ cái kia quang minh ma pháp đạo cụ cũng cần quang minh ma pháp ba động đến tiến hành kích hoạt, đến để cái kia quang minh ma pháp đạo cụ cũng tiến vào tòa thành phiến khu bên trong.

Tương ứng còn có cái kia có được tự nhiên khí tức ma pháp đạo cụ, Trương Ba cũng sẽ nghĩ biện pháp để hắn cũng tiến vào tòa thành phiến khu bên trong.

Như vậy ba cái ma pháp đạo cụ mỗi một cái đều là một cái truyền tống môn, chỉ cần bọn hắn có thể triển khai truyền tống môn, liền có thể tại ba cái địa phương đột nhiên tập kích toàn bộ tòa thành phiến khu.

Dạng này liền có thể sinh ra cực kỳ tốt hiệu quả.

Trận này đánh lén cũng sẽ đối Dehrim tạo thành phá hoại cực lớn lực.

Đồng thời nếu như có thể mà nói, tại chỗ liền đem Thẩm Mục cho chém đầu, như vậy thì sẽ trực tiếp để Dehrim lâm vào không có chỉ huy trạng thái bên trong, dễ dàng hơn bộ đội của bọn hắn xuất nhập cùng tại nội bộ phá hư.

Mà lại phải biết tại thành trấn phiến khu Trương Tài Đông những cái kia Lam Tinh nhân loại cũng sẽ rối loạn lên, cũng sẽ tại thành trấn phiến khu bên trong sinh ra rối loạn, kiềm chế lại một nhóm người lớn tộc binh sĩ lực chú ý.

Mấu chốt nhất là, tại lúc buổi tối đến từ Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều những hài cốt này quân đoàn cũng sẽ từ thông đạo dưới lòng đất ở giữa dũng mãnh tiến ra, liên tục không ngừng bắt đầu vây quanh toàn bộ Dehrim.

Đến lúc đó ba thứ kết hợp, liền xem như Dehrim lại thế nào cường thịnh, cũng sẽ trong khoảng thời gian ngắn lâm vào hỗn loạn trạng thái, cũng cho hắn thời cơ lợi dụng.

Thế là liền mang theo loại này tự đắc cảm xúc, Trương Ba về tới Dehrim bên trong, chỉ là vừa mới đi vào phía đông cửa thành muốn đi vào thời điểm, hắn liền thấy cái kia Manid cùng một bộ phận Nhân tộc binh sĩ lại đến nơi này.

Đồng thời bắt đầu ở trên mặt đất dùng đá trắng xám vẽ lên một chút kiến trúc hình dáng tạo hình, hơn nữa còn có rộng khoảng ba mét tường thành hình dáng.

"Quả nhiên, đây là chuẩn bị lần nữa xây dựng tường thành hướng ra phía ngoài khuếch trương thành trấn phạm vi sao?" Trương Ba đối với cái này như có điều suy nghĩ, trước đó thời điểm hắn liền đã đoán được, cho nên nói cái này cũng không có vượt qua dự liệu của hắn.

Rốt cuộc tới khảo sát không gian chính là vì xây dựng thêm kiến trúc khu vực, lúc đầu Dehrim thành trấn phiến khu liền đã tương đương chật chội, bọn hắn bắt đầu xây dựng thêm thành trấn phiến khu cũng là chuyện đương nhiên.

Cũng không có để Trương Ba đoán trước sai lầm.

Ngược lại hiện tại Trương Ba cũng không có bao nhiêu bởi vì chính mình đoán trước chuẩn xác, sau đó ở trong lòng xuất hiện cao hứng cảm xúc.

Bởi vì thành bại mấu chốt ngay hôm nay buổi tối..