Chương 242: Kế hoạch tiến hành thuận lợi

Chương 242: Kế hoạch tiến hành thuận lợi

"Không, không chỉ là buổi tối hôm nay, còn phải cần một khoảng thời gian chuẩn bị." Dựa theo kế hoạch, Trương Ba là minh bạch tối hôm nay thời điểm đến từ hài cốt quân đoàn những hài cốt này binh sĩ, sẽ ẩn núp đến phụ cận dưới mặt đất đường hầm ở giữa.

Sau đó Lục Diệp tập đoàn những cái kia Mộc Tinh Linh các binh sĩ cũng sẽ lặng yên tiềm phục tại chung quanh khu vực bên trong, đến thuận tiện mở ra truyền tống môn thời điểm, sẽ không bởi vì khoảng cách qua xa mà sinh ra quá nhiều hao tổn năng lượng.

Rốt cuộc bọn hắn cũng cần cân nhắc hao tổn cùng năng nguyên tiêu hao vấn đề, đây đều là truyền tống môn có thể truyền tống nhiều ít binh lực cực kỳ trọng yếu vấn đề.

Ngay hôm nay ban đêm khẳng định liền sẽ ẩn núp tới, sau đó bố trí tốt tương ứng an bài.

Đồng thời đối với Trương Ba tới nói, hôm nay ban ngày cùng buổi tối hôm nay cũng làm cho hắn liên hệ những cái kia cao tầng người quản lý cùng trung tầng người quản lý, để bọn hắn sinh ra bạo động nguyên do, sau đó đến ngày mai lúc buổi tối mới là nên chân chính khởi xướng mấu chốt chiến dịch thời điểm.

Đương nhiên, Trương Ba cũng rõ ràng chính mình cùng những cái kia cao tầng người quản lý cùng trung tầng người quản lý là không thể nào dùng tình huống chân thật đến thuyết minh, hắn cũng không có khả năng nói mình lập tức liền muốn làm phản rồi, còn mang đến Mộc Tinh Linh bộ đội tới, muốn trực tiếp đánh giết Thẩm Mục cùng phá hủy Dehrim.

Bằng không mà nói, những cái kia cao tầng quản lý cùng trung tầng quản lý hội lập tức đem hắn bắt giữ. Sau đó áp giải đến Thẩm Mục trước mặt đến báo cáo khả năng phản loạn tin tức.

Bởi vì Trương Ba rất rõ ràng hiện tại Thẩm Mục tại những người này tín dự bên trong có không có gì sánh kịp lực ảnh hưởng, thậm chí là bọn hắn đối với Thẩm Mục cũng đã cực kì tin phục. Mà lại đối với Dehrim cũng đã có rất sâu tán thành cảm giác.

Là không thể nào đi theo hắn cùng một chỗ tiến hành phản loạn.

Rốt cuộc ngày tốt lành đang ở trước mắt, bọn hắn hiện tại trôi qua cũng là rất tốt sinh hoạt, không riêng hòa bình, mà lại lại có biến mạnh tốt đẹp tương lai, lại dựa vào cái gì đi theo Trương Ba tiến hành hỗn loạn đâu?

Mặc dù Trương Ba cùng Lục Diệp tập đoàn có rất sâu ràng buộc, thế nhưng là đối với những này cao quản cùng bên trong quản nhóm tới nói, bọn hắn đối với Lục Diệp tập đoàn kia căn bản chính là một cái phi thường xa lạ thế lực, là căn bản không có chút quan hệ nào người xa lạ.

Cho nên nói đi theo Trương Ba cùng một chỗ tạo phản, đối Thẩm Mục cùng Dehrim tiến hành phán đoán. Đối với bọn hắn tới nói, cái này căn bản là một cái chuyện phi thường ngu xuẩn.

Rốt cuộc Dehrim đã cho bọn hắn cà rem, đã cho bọn hắn có thể phát triển và mỹ hảo tương lai chờ đợi.

Đã để bọn hắn ăn vào thịt mỡ, đã để bọn hắn hưởng thụ bánh gatô.

Hiện tại nếu như đức hách nhiệm vụ bị phá hủy, như vậy bọn hắn liền sẽ mất đi hiện tại có hết thảy, phải biết, đây chính là đã từng thời điểm ngay cả Sài Du công ty đều cho không được bọn hắn đãi ngộ.

Mà lại hiện tại liền xem như bọn hắn đi theo Trương Ba đẩy ngã Dehrim, thế nhưng là Lục Diệp tập đoàn lại có thể cho hắn cái gì tốt đãi ngộ đâu? Lục Diệp tập đoàn thế nhưng là cũng có được người một nhà, đối với bọn hắn tới nói Lục Diệp tập đoàn cho phần thưởng của bọn hắn tốt nhất cũng là hiện tại loại này bộ dáng.

Liền xem như bọn hắn đi theo Trương Ba đẩy ngã Dehrim, như vậy hưởng thụ lớn nhất đãi ngộ cũng khẳng định là Trương Ba. Mà không phải bọn hắn, bọn hắn còn có thể hay không trở thành hiện tại chỉ huy rất nhiều Lam Tinh nhân loại cao tầng quản lý cùng trung tầng quản lý.

Càng đừng đề cập đến tiếp sau nếu có cái gì tấn thăng thời cơ và chuyện tốt lời nói, đoán chừng cũng sẽ không đến phiên bọn hắn.

Khẳng định sẽ đến phiên bọn hắn Lục Diệp tập đoàn người một nhà.

Bọn hắn đều không ngốc, bọn hắn đều hiểu cái gì gọi là cân nhắc.

Hiện tại cân nhắc cân nhắc, bọn hắn liền sẽ đều hiểu Dehrim tồn tại, Thẩm Mục tồn tại, mới là bọn hắn hiện tại mạnh lên cùng cuộc sống tốt đẹp lớn nhất ỷ vào.

Ngược lại là Dehrim nếu như biến mất, đổi thành người của thế lực khác đến lãnh đạo bọn hắn, mà bọn hắn đãi ngộ khẳng định liền sẽ thẳng tắp hạ xuống.

Rốt cuộc Dehrim hiện tại phi thường thiếu khuyết mình, phi thường thiếu khuyết có thể trợ giúp Thẩm Mục đến tiến hành quản lý Lam Tinh nhân loại nhân tài. Cho nên nói bọn hắn mới có thể tấn thăng nhanh như vậy, cho nên nói bọn hắn mới có thể hưởng thụ cao như vậy đãi ngộ cùng địa vị.

Đây cũng là bởi vì Dehrim thiếu khuyết Lam Tinh nhân loại nhân tài nguyên nhân, cho nên nói bọn hắn vừa vặn cũng bởi vì dẫn đầu đầu nhập vào Thẩm Mục mà đoạt chiếm được tiên cơ.

Đồng thời bởi vì Dehrim nhanh chóng khuếch trương còn có sung túc tấn thăng khả năng.

Mà lại Thẩm Mục còn phi thường khẳng khái đem Linh giới người chỉ huy truyền thừa đều đưa cho bọn hắn, để bọn hắn cũng biến thành nhân tộc người chỉ huy.

Mà lại thủ hạ bọn hắn kia 10 người tộc tùy tùng cũng từng cái đều là có được sức mạnh cường hãn tồn tại, những này nhân tộc quan chỉ huy đều hoàn toàn nghe theo mệnh lệnh của bọn hắn, không cần đi qua đặc thù linh hồn phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng, cũng có thể cùng bọn hắn sinh ra phảng phất tuyệt đối chen chúc giống như quyền chỉ huy lực.

Cái này đã để tất cả Linh giới người chỉ huy, cũng chính là những này đã được đến sắc phong thành Thập phu trưởng Lam Tinh đám nhân loại, ủng hộ lấy Thẩm Mục thống trị.

Cho nên nói Trương Ba nhất định phải cẩn thận mới được, hắn nhất định phải cân nhắc đến rất nhiều.

"Được rồi, mặc kệ những người này, vẫn là trước tiến vào thành nội phiến khu cùng những cái kia trung tầng quản lý cùng cao tầng quản lý thương lượng trước tốt a."

Trương Ba lắc đầu, không có để ý tại phía đông cửa thành những này còn tại đo đạc thổ địa đồng thời quy hoạch thổ địa nhân tộc.

Rốt cuộc đối với hắn mà nói cũng không có gì có thể quan tâm, hắn lại không chịu trách nhiệm những chuyện này, liền xem như hắn muốn qua hỏi một chút tình huống, những cái kia Linh giới nhân tộc cũng sẽ không phản ứng hắn.

Cho nên nói Trương Ba trực tiếp liền tiến phía đông cửa thành.

Lần nữa tới đến Dehrim, mình thành trấn chỗ ở ở giữa.

Mà vừa chờ hắn về tới nhà của mình bên trong, bên ngoài liền có người gõ cửa: "Trương Ba đại ca có hay không tại? Trương Ba đại ca có hay không tại?"

"Ta tại, có chuyện gì sao?" Trương Ba mở cửa phòng, thấy là một cái quen thuộc cao tầng quản lý, cũng có một chút kinh ngạc hỏi: "Ngươi không phải phụ trách cho Lam Tinh đám nhân loại cấp cho đồ ăn sao? Làm sao đột nhiên đi tới ta chỗ này, chẳng lẽ hôm nay không thế nào bận bịu sao?"

Cái này cao tầng quản lý là phụ trách hậu cần đồ ăn loại, tất cả Lam Tinh nhân loại bữa sáng cơm trưa cùng bữa tối đều là hắn tới phụ trách.

Cho nên nói là quyền cao chức trọng.

Rốt cuộc chưởng quản ẩm thực bên trong có hay không quy tắc loại hình đồ ăn, hoặc nhiều hoặc ít đều là hắn định đoạt.

"Ai nha, ta Ba ca, từ buổi sáng hôm nay đến xế chiều hôm nay cũng không thấy thân ảnh của ngươi, chúng ta cũng không biết ngươi đã đi đâu, còn tại lo lắng ngươi đây." Cái này cao tầng quản lý ngữ khí cũng có chút lo lắng đề phòng: "Nhất là Tài Đông đại ca một mực tại hỏi ngươi có chuyện gì hay không, hoặc là nói hỏi người khác có thấy hay không thân ảnh của ngươi, ngươi đột nhiên liền biến mất không thấy, để chúng ta thật là khó tìm."

"Không sai không sai, Ba ca ngươi đây là làm gì đi hiện tại? Đều nhanh buổi chiều ba bốn giờ giờ ngươi mới xuất hiện, mà lại hỏi những người khác cũng đều nói không thấy được ngươi, nhìn thấy ngươi cũng nói ngươi trước kia liền xuất phát, cái này đủ nguy hiểm." Lúc này hiện tại đằng sau không ít cao tầng quản lý cùng trung tầng quản lý đều đi tới.

"Ta cảm ứng được ta ma pháp thủy tinh cầu tựa hồ là có thể chữa trị, cho nên nói liền ra ngoài nhìn một chút." Trương Ba trả lời.

Đương nhiên đây cũng là nói ngắn gọn, chưa hề nói mình cụ thể đi làm cái gì.

Lấy cớ là lấy cớ.

Nhưng là không có ở thời điểm mấu chốt hắn vẫn là không muốn nói, rốt cuộc tiếp xuống hắn còn muốn đi tìm Thẩm Mục. Loại này thời điểm then chốt cũng không thể tùy tiện liền để những cao tầng này quản lý cùng trung tầng quản lý, hiểu rõ đến cụ thể chi tiết.

Bởi vì kế hoạch sau này, mấu chốt còn cần một loại cảm giác thần bí.

"Ma pháp thủy tinh cầu có thể chữa trị sao? Cái này thật sự là quá tốt, Ba ca." Những cao tầng này quản lý cùng trung tầng quản lý đều nghe được Trương Ba lời nói, từng cái trên mặt đều mang theo nụ cười, rốt cuộc bọn hắn cũng biết Trương Ba trong tay ma pháp thủy tinh cầu là có thể nhẹ nhõm cảm ứng được Linh giới truyền thừa ấn ký hoặc là Linh giới ấn ký mảnh vỡ chính là đến là ma pháp vật phẩm sinh ra ba động.

Nếu như sinh ra ba động, như vậy thì sẽ ở ma pháp thủy tinh cầu trên cho thấy tương ứng tọa độ, mà lại lập tức liền có thể để cho chính bọn hắn nhanh chóng tiến đến, đem những cái kia ba động đầu nguồn cho thu hoạch.

Như vậy bọn hắn liền có thể thu hoạch được liên tục không ngừng lợi ích, rốt cuộc lúc ấy tại Sài Du công ty ở giữa sinh hoạt, bọn hắn cũng nhìn được Sài Du công ty dựa vào ma pháp này thủy tinh cầu, còn có Trương Ba ngôn ngữ hệ pháp sư năng lực phối hợp gần như là thân mật vô gian.

Sau đó mới có thể để cho Sài Du công ty thu hoạch được rất nhiều Linh giới ấn ký truyền thừa cùng Linh giới ấn ký truyền thừa mảnh vỡ, để Sài Du công ty thực lực càng ngày càng mạnh, chính là đến là cuối cùng đều đã mấy lần mạnh hơn Lục Diệp tập đoàn, là Bát Lý Hà đường đi số một thế lực tối cường.

Đây đều là bọn hắn rõ ràng nhìn thấy.

Hiện tại bọn hắn biết Trương Ba đã thu được bộ phận ma pháp thủy tinh cầu công năng, đã đối với hắn tiến hành chữa trị, cho nên nói mới có thể như thế vui vẻ cùng kinh hỉ.

Rốt cuộc Trương Ba sử dụng ma pháp thủy tinh cầu kiểm trắc đến các loại ma pháp ba động, đến lúc đó cũng sẽ để bọn hắn những này Lam Tinh nhân loại đi xử lý.

Đến lúc đó mặc kệ là nhiều hay ít, mình luôn có thể chiếm chút tiện nghi.

"Cho nên nói hôm nay ta mới có thể đi ra thời gian rất lâu, cũng là bởi vì có một chút đặc thù cảm ứng, rốt cuộc ta cũng là một cái tiên đoán hệ pháp sư, có thể cảm ứng được dùng thứ gì tới chữa trị ta ma pháp thủy tinh cầu." Trương Ba cũng là cười cười, đơn giản giải thích nói: "Bất quá còn tốt, đích thật là thu được tương đối không sai thu hoạch, để cho ta đem ma pháp thủy tinh cầu cho chữa trị, mà lại hiện tại ta còn muốn đi gặp Thẩm Mục đại nhân, liền không có thể cùng các ngươi nhiều trao đổi."

"Cần phải đi tiếp Thẩm Mục đại nhân sao? Kia Ba ca ngươi nhanh đi, chúng ta ở chỗ này chờ ngươi, mà lại Tài Đông đại ca xử lý xong chuyện của hắn về sau cũng nói tranh thủ thời gian tới gặp ngươi."

Cái khác cao tầng quản lý đều là nhao nhao gật đầu tránh ra một con đường, đồng thời cũng có quan hệ tốt hơn cao tầng quản lý thay Trương Tài Đông nói chuyện; "Ba ca ngươi cũng không biết, ngươi biến mất về sau Tài Đông đại ca thế nhưng là tương đương nóng nảy liền sợ hãi ngươi ở bên ngoài gặp nguy hiểm gì, hiện tại ngươi an an toàn toàn trở về, kia Tài Đông đại ca nhất định thật cao hứng."

"Ta biết Tài Đông huynh đệ một mực cực kỳ chiếu cố ta, ta trở về về sau cũng sẽ cùng hắn thật tốt nói một câu, trò chuyện chút." Trương Ba cười cười, sau đó liền đối bọn hắn đơn giản lại hàn huyên vài câu, liền hướng phía Thẩm Mục quý tộc dinh thự đi tới.

Mà rất nhanh hắn liền thấy tại quý tộc dinh thự giữ cửa Thánh Thụ kỵ sĩ, sau đó nhanh chóng tiến hành báo cáo: "Mấy vị kỵ sĩ đại nhân, ta cần phải có chuyện khẩn cấp, thỉnh cầu nhìn thấy Thẩm Mục đại nhân."

Nói thời điểm, Trương Ba còn nhấc lên mình hai cái ba lô nói: "Trong này là trân quý ma pháp vật phẩm, là ta vừa mới lấy được, có lẽ đối Thẩm Mục đại nhân hữu dụng, cho nên nói mời nắm chặt báo cáo."

"Tốt, ta hiểu được, ngươi trước đứng ở chỗ này, không muốn tùy ý đi lại." Cổng đứng gác chính là 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ, bọn hắn đều mặc lộng lẫy khôi giáp, cầm trong tay ngân quang lóng lánh Thánh Thụ kỵ sĩ thương, nhìn thấy Trương Ba tới nghe được hắn báo cáo, về sau cũng là liếc mắt nhìn nhau, nhẹ gật đầu.

Trong đó một người để Trương Ba không cần loạn đi lại, sau đó hắn liền xoay người tiến vào quý tộc dinh thự tiến đến cho Thẩm Mục tiến hành báo cáo.

Mà lại cái khác Thánh Thụ kỵ sĩ đều dùng nhìn chằm chằm ánh mắt nhìn chằm chằm Trương Ba, nhất là trong tay hắn kia hai cái ba lô càng là chằm chằm đến tương đương gấp.

Bởi vì làm Thánh Thụ kỵ sĩ, bọn hắn âm ảnh ở giữa cũng đã nhận ra hai cái này ba lô ở giữa tựa hồ là cũng có một cỗ đặc thù năng lượng dần dần lan tràn.

Đương nhiên bởi vì bọn hắn chỉ là Thánh Thụ kỵ sĩ, không có hoàn toàn siêu phàm thể chất cùng siêu phàm huyết mạch, cho nên nói bọn hắn cũng không có cách nào minh xác cảm giác được những này đặc thù năng lượng là cái gì.

Bất quá cái này không trở ngại tại quý tộc dinh thự ở giữa Thẩm Mục đồng ý hắn tiến vào thỉnh cầu.

"Tốt, vào đi." Cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ hồi báo xong về sau đạt được cái gì cho phép, sau đó liền đi ra nhìn xem. Còn một mặt cung kính Trương Ba đứng ở nơi đó bộ dáng, gật gật đầu phất tay ra hiệu hắn tiến đến: "Thẩm Mục đại nhân đồng ý gặp ngươi, đi theo ta tới đi."

"Được rồi, phi thường cám ơn ngài báo cáo." Trương Ba đương nhiên vẫn là một bộ tương đương cung kính bộ dáng, đi theo cái này Thánh Thụ kỵ sĩ liền rất cung kính đi vào.

Vẫn là cái kia khiêm tốn có lý, còn tương đương khách khí tiên đoán hệ pháp sư bộ dáng.

Chỉ là hiện trong lòng của hắn lại là tương đương kích động.

Bởi vì kế hoạch đang tiến hành, mà lại kế hoạch liền muốn thành công, mà lại kế hoạch của hắn cái gì cũng không có bị phát hiện, kế hoạch của hắn hết thảy thuận lợi.

"Thẩm Mục đại nhân, Trương Ba đã đưa đến." Ngay ở phía trước cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ đi tới cửa phòng tiếp khách, rất cung kính đối bên trong mở miệng.

"Được rồi, mời Trương Ba pháp sư vào đi." Mà Thẩm Mục thanh âm cũng từ bên trong truyền ra.

"Minh bạch." Cái này Thánh Thụ kỵ sĩ gật đầu, sau đó quay đầu đối Trương Ba nói: "Mời đến đi, Trương Ba pháp sư, Thẩm Mục đại nhân đã cho phép ngươi tiến vào." Sau đó hắn tựu hướng lui về phía sau một bước, đưa tay làm được một cái mời động tác, vừa vặn sẽ phòng khách cửa lớn cho nhường lại.

"Tạ ơn!" Trương Ba nhẹ gật đầu, sau đó liền vượt qua cái này xạ thủ kỵ sĩ đi vào cửa phòng tiếp khách, đi tới bên trong phòng tiếp khách.

Hắn thấy được, ngay tại phòng tiếp khách chỗ sâu, Thẩm Mục cùng cái kia gọi Manid nhân tộc tướng lĩnh ngay tại trò chuyện thân ảnh, mà lại bọn hắn còn tại đối trên mặt bàn một cái to lớn quyển da cừu cuốn thành chỉ trỏ dáng vẻ.

"Thẩm Mục đại nhân ngài tốt." Trương Ba rất cung kính đưa tay xoa ngực xoay người hành lễ dẫn đầu vấn an.

"Ừm, đến đây đi, Trương Ba pháp sư." Thẩm Mục ngẩng đầu nhìn một chút Trương Ba đối với hắn gật gật đầu xem như khẳng định, sau đó đưa tay chào hỏi hắn gần phía trước điểm. Đồng thời lần nữa cúi đầu nhìn về phía kia quyển da cừu trục, thuận miệng hỏi: "Ngươi nói ngươi có chuyện khẩn cấp muốn hướng ta báo cáo, là chuyện gì đâu?"

Trương Ba đi tới, khóe mắt quét nhìn liếc qua co quắp ở trên bàn cái kia to lớn quyển da cừu trục, lúc này mới phát hiện phía trên kia vẽ tựa hồ chính là Dehrim bản đồ, bất quá so với bình thường Dehrim, tại phía đông cùng phía tây rõ ràng nhiều hai cái to lớn khu vực..