Chương 243: Vô cùng hài lòng Thẩm Mục

Chương 243: Vô cùng hài lòng Thẩm Mục

Kia hai cái khu vực rõ ràng cùng Trương Ba suy đoán đồng dạng, liền là Dehrim chuẩn bị lần nữa xây dựng thêm, nhưng không nghĩ tới xây dựng thêm diện tích trong lúc mơ hồ lại có bây giờ thành trấn phiến khu đồng dạng lớn diện tích.

Chủ yếu là là để Trương Ba đều là hơi sững sờ, nhìn xem kia quyển da cừu cũng là cưỡng ép đem mình thu hồi ánh mắt lại, một lần nữa nhìn về phía Thẩm Mục.

"Đúng vậy, Thẩm Mục đại nhân, ta đích xác có chuyện rất trọng yếu muốn báo cáo, ngay tại bao lưng của ta bên trong, ta thu được đặc thù ma pháp vật phẩm." Trương Ba mở miệng nói thời điểm, còn đồng dạng đem sau lưng mình cõng hai cái ba lô đều cho cầm xuống tới, đặt ở trên mặt bàn.

Ba lô túi rõ ràng bên trong có đồ vật gì.

"Thu được đặc thù ma pháp vật phẩm?" Lúc này không riêng gì Thẩm Mục có chút kinh ngạc, liền xem như Thẩm Mục bên cạnh Manid đều quay đầu nhìn lại.

"Đúng vậy, là ma pháp vật phẩm, hơn nữa còn là có được lực lượng ánh sáng ma pháp vật phẩm cùng có được tự nhiên khí tức ma pháp vật phẩm."

Lúc này Trương Ba đưa tay đến trong túi đeo lưng, đem kia hai cái ma pháp vật phẩm đều đem ra.

Trong đó một cái là màu trắng, một cái là màu xanh lá.

Màu trắng cái kia ma pháp vật phẩm là một cái trường mâu bộ dáng, bất quá cái này trường mâu đã tràn đầy vết rách, mà lại cũng chỉ còn lại có một cái trường mâu đầu mâu, tại chuôi mâu vị trí đã đứt gãy.

Mà màu xanh lá cái kia thì là một tiết nhánh cây bộ dáng, đồng dạng cũng là giống nhau là từ cái gì lớn trên nhánh cây cho lột xuống.

Lúc này màu trắng cái kia trường mâu lóe ra, màu trắng ánh sáng mang theo một tia khí tức thần thánh, rõ ràng liền là quang minh khí tức, uy nghiêm túc mục, mà lại để người nhìn qua liền cảm giác được một loại không giận tự uy cảm giác ở trong đó tràn ngập.

Tại màu xanh lá trên nhánh cây lóe ra chính là hào quang màu xanh lục, đồng thời nhìn qua về sau cũng có thể cảm giác được trong đó tràn ngập cái chủng loại kia bình thản cùng tươi mát khí tức, thậm chí là bởi vì tới gần nhẹ nhàng hô hấp một chút, cũng có thể cảm giác được nội tâm ở giữa có một cỗ yên tĩnh tại tràn ngập.

Mà đúng lúc này đợi, Thẩm Mục trước mắt đột nhiên liền nổi lên khung chat.

【  đinh! Hệ thống kiểm trắc đến đặc thù ma pháp vật phẩm có thể tiến hành phân tích, nếu như hấp thu về sau sẽ đối lực lượng ánh sáng cùng sức mạnh tự nhiên sinh ra khá mạnh tăng phúc hiệu quả. 】

【  trong đó thuộc về quang minh lực lượng, sẽ đối "Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp" đặc thù kiến trúc sinh ra tăng phúc hiệu quả. 】

【  trong đó thuộc về tự nhiên lực lượng, sẽ đối "Thánh Bạch Tượng Thụ" đặc thù ma pháp thực vật sinh ra tăng phúc hiệu quả. 】

【  phải chăng tiếp thu nên hai loại ma pháp vật phẩm cũng tiến hành phân tích? 】

"Hai loại vật phẩm quả nhiên có thể đối ta bây giờ có được kiến trúc cùng đặc thù ma pháp thực vật sinh ra tăng phúc hiệu quả." Thẩm Mục khi nghe đến Trương Ba nói có được hai loại ma pháp vật phẩm, đồng thời một loại là lực lượng ánh sáng ma pháp vật phẩm, một loại là sức mạnh tự nhiên ma pháp vật phẩm lúc, liền đã đoán được khẳng định sẽ đối với mình hữu dụng.

Không nghĩ tới hệ thống vậy mà trực tiếp bắn ra tới khung chat, cũng trực tiếp chỉ rõ hắn hai cái này đặc thù ma pháp vật phẩm, đích thật là đối với hắn tương đương hữu dụng.

"Làm được cực kỳ tốt, Trương Ba pháp sư." Thẩm Mục nhẹ gật đầu, nhìn xem Trương Ba kia khiêm tốn bộ dáng, trong mắt cũng nhiều một chút vẻ khiếp sợ.

Hắn không nghĩ tới Trương Ba cái này Lam Tinh nhân loại vậy mà lại đem trân quý như vậy hai loại ma pháp vật phẩm trực tiếp liền giao cho mình.

Hắn có thể tưởng tượng đến, nếu như hai loại đặc thù ma pháp vật phẩm đều tại Trương Ba trong tay, làm như vậy người thi pháp hắn khẳng định liền có thể từ trong đó tìm tới một chút đặc thù lực lượng đến giúp đỡ hắn pháp sư đẳng cấp đạt được tăng lên.

Rốt cuộc ma pháp vật phẩm đối với Chức Nghiệp giả tới nói tăng phúc vốn là rất lớn, mà lại Chức Nghiệp giả ở giữa người thi pháp càng là Chức Nghiệp giả ở giữa tồn tại cường hãn, càng là có thể từ đặc thù Linh giới ma pháp vật phẩm ở giữa đạt được càng có nhiều dùng lực lượng.

Huống hồ liền xem như Trương Ba không đem hai loại đặc thù ma pháp vật phẩm giao cho mình, hoàn toàn là tự mình bảo lưu lại đến, Thẩm Mục cũng không có cách nào nói gì nhiều, rốt cuộc đây chính là chính Trương Ba tìm tới, cùng hắn căn bản không quan hệ. Cùng Dehrim không có quan hệ gì, mà lại chỉ cần là Trương Ba không lời muốn nói, Thẩm Mục cũng không có khả năng biết.

Cho dù là Thẩm Mục biết, hắn cũng không có cách nào tiến hành cường thủ hào đoạt, chỉ có thể thông qua cách thức khác để đền bù Trương Ba, như vậy mới có thể đem hai cái này ma pháp vật phẩm an an ổn ổn cầm tại trong tay của mình.

Hiện tại Trương Ba vậy mà trực tiếp đem hai cái này ma pháp vật phẩm giao cho mình, cái này nói rõ Trương Ba đúng là trong lòng của hắn công nhận Dehrim, cũng công nhận Thẩm Mục.

Chí ít những này là chính Thẩm Mục cho rằng.

Phải biết trước đó thời điểm, Tôn Trí Nho cũng chỉ là hiến cho mình một cái đặc thù ma pháp vật phẩm, bất quá nhìn cái kia ma pháp vật phẩm là cùng lực lượng ánh sáng cùng chứa đựng tín ngưỡng chi lực có quan hệ, có thể cùng Long Kỳ mảnh vỡ sinh ra tương ứng dung hợp, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, đích thật là so Trương Ba đưa cho mình hai cái này ma pháp vật phẩm đẳng cấp cao hơn một chút, tác dụng cũng lớn hơn một chút.

Nhưng là căn cứ Thẩm Mục phỏng đoán, Tôn Trí Nho cũng là xoắn xuýt một đoạn thời gian rất dài về sau mới lựa chọn đem cái kia tượng thần mảnh vỡ giao cho mình, đem đổi lấy tại Dehrim ở giữa sinh hoạt cơ hội.

Mà Trương Ba vậy mà không do dự, tại chỗ liền đem hai cái này mới lấy được ma pháp vật phẩm giao cho mình, hắn thật là cảm thấy có loại cảm khái.

"Thẩm Mục đại nhân, đây là ta tặng cho ngài lễ vật, phải biết trước đó thời điểm tại Sài Du công ty vẫn tồn tại thời điểm, ta liền đã đối với ngài phi thường kính nể, hiện tại ta gia nhập ngài Dehrim, đều tưởng muốn làm một phần của mình sự tình, tận một phần của mình tâm lực, hiện tại ta rốt cục có thể làm được."

Trương Ba nói cũng đúng tương đương thành khẩn: "Trước đó thời điểm ta chỉ là một cái không có tiếng tăm gì tiên đoán hệ pháp sư, có lẽ chờ sau này tiền đồ của ta sẽ khá tốt một chút, nhưng là bây giờ lời nói, năng lực của ta hoàn toàn không đủ để chèo chống ngài Dehrim phát triển, cho nên nói ta chỉ có thể mau chóng đem ta ma pháp thủy tinh cầu cho xây xong, sau đó mượn nhờ trong đó công năng đến thăm dò có hay không ma pháp vật phẩm, hiện tại rốt cục ta tìm được thời cơ, thu được hai cái này ma pháp vật phẩm, sau đó liền giao nó cho ngươi."

"Phi thường tốt, Trương Ba pháp sư phi thường tốt, ngươi đối ta thành khẩn, ta đã không biết nên như thế nào hồi báo ngươi." Nhìn xem trước mặt trên mặt bàn trưng bày hai cái này ma pháp vật phẩm, Thẩm Mục trong mắt cũng là có chút cảm động.

Bất quá hắn nhìn xem Trương Ba cũng là gật đầu trịnh trọng hỏi: "Như vậy Trương Ba pháp sư ngươi muốn thu hoạch được như thế nào ban thưởng đâu?"

Thẩm Mục đem vấn đề này đưa cho Trương Ba, rốt cuộc hắn cũng minh bạch Trương Ba làm tiên đoán hệ pháp sư, một cái Linh giới truyền thừa ở giữa người thi pháp. Mà lại cũng đã cùng tiểu tinh quái tiến hành linh hồn phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng, cho nên nói hắn căn bản không quan tâm hắn Mount and Blade Thập phu trưởng địa vị.

Nếu như nếu là Trương Ba quan tâm lời nói, cũng sớm đã cùng hắn đưa ra xin, cũng đem mình chuyển hóa thành Thập phu trưởng.

Nhưng là không có.

Cho nên nói Thẩm Mục cũng không biết mình nên như thế nào ban thưởng Trương Ba, sau đó liền trực tiếp hỏi như vậy, đem vấn đề này giao cho Trương Ba chính hắn, nếu như Trương Ba nói lên không phải như vậy quá phận, như vậy Thẩm Mục cũng nguyện ý hoàn thành thỉnh cầu của hắn.

"Cảm tạ ngài nhân từ mà khẳng khái Thẩm Mục. Đại nhân ngươi cũng biết ta là một cái người thi pháp, bởi vậy muốn đi vào ngài tòa thành bên trong, đi xem một chút kia thần bí tản ra lực lượng ánh sáng Ngọn Đuốc tháp."

Trương Ba lúc này trên mặt không có bao nhiêu biểu lộ, ngược lại là nghiêm túc nhìn về phía Thẩm Mục, thành kính nói: "Mỗi lần làm ta tiếp cận cái kia tản ra lực lượng ánh sáng Ngọn Đuốc tháp lúc, ta đều có thể cảm nhận được trong đó kia tinh thuần lực lượng ánh sáng. Ở trong lòng ta lấp lóe, mà ta làm một tiên đoán hệ pháp sư, trời sinh cũng thân cận quang minh lực lượng. Cũng muốn biết trong đó quang minh ba động cùng quang minh cấu tạo là như thế nào, đồng thời ở trong lòng ta, nếu như ta có thể đi Ngọn Đuốc tháp, thường xuyên cảm thụ quang minh lực lượng, có lẽ liền có thể tăng lên ta người thi pháp đẳng cấp."

Trương Ba nói như vậy mà lại không chút nào giấu giếm, đồng thời nhìn xem Thẩm Mục ánh mắt cũng là vô cùng thành khẩn, ngữ khí cũng là không có nửa điểm ba động, hết thảy đều giống như một cái ham học hỏi người lời nói ra như thế.

"Tiến vào tòa thành ở giữa Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp sao?" Lúc này Thẩm Mục hơi sững sờ nhìn về phía Trương Ba, cũng đồng dạng coi trọng trên mặt hắn biểu lộ cùng ánh mắt ở giữa thần sắc.

Nhưng lại không có trực tiếp đáp ứng, ngược lại là có chút trầm mặc một lát.

Bởi vì tòa thành phiến khu ở giữa thật sự là quá trọng yếu, hắn vốn là không có ý định để ngoại trừ Liễu Na bên ngoài bất kỳ một cái nào Lam Tinh nhân loại tiến vào tòa thành phiến khu.

Mà làm cái gì để Liễu Na có thể tiến vào tòa thành phiến khu cũng là bởi vì Liễu Na cũng đã bị Thẩm Mục hạn chế đến tòa thành phiến khu là không cách nào đi vào thành trấn phiến khu ở giữa.

Rốt cuộc Liễu Na tại ngay lúc đó thời điểm vẫn luôn đi theo Thẩm Mục, từ lầu trọ ở giữa đến một mình thành trấn, lại đến bây giờ tòa thành.

Nàng biết quá nhiều.

Cho nên nói Liễu Na là khác nhau đối đãi, nhưng là cũng không phải là đặc thù khác nhau đối đãi, mà là đem Liễu Na cho vây ở tòa thành phiến khu bên trong, không có cách nào cùng thành trấn phiến khu ở giữa những cái kia bình thường Lam Tinh nhân loại tiến hành giao lưu.

Như vậy, chẳng khác nào nói là Liễu Na bị hắn giam lỏng tại tòa thành phiến khu.

Cùng phía ngoài Lam Tinh nhân loại hoàn toàn ngăn cách ra.

Vì vậy đối với tòa thành phiến khu bên trong, mặc kệ là Thánh Bạch Tượng Thụ hay là Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp cùng từng cái binh doanh cùng binh lực bố trí đều là Thẩm Mục tự thân đi làm mà bố trí tuyệt đối cấm địa, cũng là lá bài tẩy của hắn, cũng không có khả năng thông qua Liễu Na đến để lộ ra đi.

Tòa thành phiến khu vẫn là tự thành một thể.

Thế nhưng là Trương Ba nói đích thật là không có cách nào tiến hành phản bác, mà lại lý do cũng tương đương đầy đủ, cũng là bởi vì hắn làm người thi pháp, cũng cảm nhận được kia Ngọn Đuốc tháp ở giữa thần thánh lực lượng, muốn qua cảm ngộ một chút trong đó ma pháp lực lượng, sau đó tới đề cao đẳng cấp của mình.

Đến mức để Thẩm Mục bây giờ muốn cự tuyệt, cũng không biết nên như thế nào cự tuyệt.

Tòa thành phiến khu đúng vậy xác thực không cho phép bất luận cái gì Lam Tinh nhân loại tiến vào, đây là hắn lúc trước thiết định một quy củ.

"Nhưng là cái quy củ này có lẽ hẳn là cải biến một chút." Thẩm Mục nhíu mày, nhìn xem trước mặt Trương Ba. Vẫn còn do dự chỉ chốc lát sau liền một lần nữa gật gật đầu nói: "Kia như vậy, ngươi thật sự có tư cách tiến vào Ngọn Đuốc tháp bên trong, mà lại Trương Ba pháp là Ngọn Đuốc tháp, cũng không phải là đơn thuần một cái ma pháp Ngọn Đuốc tháp bên trong trên thực tế cũng là ta một cái thư viện cùng Pháp Sư tháp. Mà ở trong đó cũng có rất nhiều đến từ Linh giới nhân tộc đế quốc các pháp sư ở trong đó nghiên cứu lên ma pháp huyền bí."

"Đây thật là làm cho người rất giật mình, ta cũng không biết Thẩm Mục đại nhân ngài lại còn có được một nhóm pháp sư tại nghiên cứu lên ma pháp ảo diệu." Lúc này Trương Ba lộ ra cực kì biểu tình khiếp sợ, nhìn xem Thẩm Mục con mắt đều trừng lớn, đồng thời trên mặt cũng mang theo một chút tự giễu thần sắc: "Ta còn tưởng rằng ta là Dehrim ở giữa một cái duy nhất pháp sư đâu, không nghĩ tới Thẩm Mục đại nhân ngài còn có cái khác pháp sư, ta trước đó điểm này ngạo khí cùng lòng tự trọng, hiện tại thật là cảm giác được phi thường xấu hổ."

"Đây đều là nhân tộc đế quốc quà tặng, mà ngươi, Trương Ba pháp sư, là thuộc về chúng ta Lam Tinh nhân loại mình pháp sư người thi pháp, ta vẫn là cực kỳ tôn kính ngươi." Thẩm Mục cười an ủi hai câu.

"Cám ơn ngài an ủi, Thẩm Mục đại nhân, những này ta đều hiểu rõ." Trương Ba thở dài, vẫn còn cung kính bộ dáng đối Thẩm Mục xoay người hành lễ.

Bất quá đối với Trương Ba tới nói, trong lòng của hắn đích thật là tương đương khiếp sợ.

Hắn thật không nghĩ tới ngay tại kia Ngọn Đuốc tháp bên trong, vậy mà thật sự có một nhóm pháp sư ở bên trong nghiên cứu ma pháp ảo diệu.

Không sai, là một nhóm.

Mà không phải một cái hoặc mấy cái.

Đây là cho thấy thần mộc tòa thành ở giữa có được hoàn chỉnh một cái pháp sư đoàn đội tại vận doanh cái kia Ngọn Đuốc tháp, cũng chính là cùng Thẩm Mục nói đồng dạng, là cái thư viện cùng Pháp Sư tháp.

Đây quả thật là để Trương Ba không nghĩ tới đồng thời cũng tại trong lòng may mắn kế hoạch của mình mau chóng áp dụng, bằng không mà nói tiếp tục chờ đợi, không riêng gì Dehrim xây thành sẽ càng ngày càng cường đại. Mà lại ở trong tối bên trong, Thẩm Mục người pháp sư đoàn này đội cũng sẽ trở nên càng ngày càng mạnh.

Đến lúc đó nếu quả như thật phát sinh siêu phàm lực lượng tăng trưởng, Thẩm Mục siêu phàm pháp sư đoàn đội thu được mạnh hơn ma pháp lực lượng.

Có lẽ bởi vì tình báo không rõ tình huống dưới, mình mang theo Mộc Tinh Linh nhóm giết tiến đến, sẽ còn chịu thiệt thòi lớn.

Trương Ba theo bản năng cũng tại xoa ngực hành lễ thời điểm đè xuống bộ ngực của mình.

Hắn trái tim tại bịch bịch nhảy.

Trách không được tại trước đó thời điểm hắn cảm ứng được tại tòa thành phiến khu ở giữa tựa hồ là có một cỗ ma pháp ba động. Mặc dù nhỏ bé, nhưng là cũng có thể phát giác được, mà lại không phải tự nhiên hình thành ma pháp ba động, ngược lại là có người tại phóng thích pháp thuật thời điểm sinh ra ma pháp ba động.

Bây giờ suy nghĩ một chút lời nói, quả nhiên liền là những người làm phép kia nhóm đang luyện tập pháp thuật hoặc là nói phóng thích pháp thuật, lại nghiên cứu ma pháp kết cấu, trở nên càng mạnh.

"Như vậy đi, Trương Ba pháp sư, ta sẽ cho ngươi một cái quyền hạn đến khen ngợi ngươi cống hiến." Thẩm Mục lúc này cũng là suy tư chỉ chốc lát sau đối Trương Ba tiếp tục nói: "Ta cho phép ngươi mỗi ngày tiến về tòa thành phiến khu Thánh Bạch nghị hội Ngọn Đuốc tháp bên trong, tiến hành 4 giờ cảm ngộ thời gian."

"Cái này đã phi thường đủ, tôn kính Thẩm Mục đại nhân." Trương Ba vội vàng lần nữa xoa ngực xoay người hành lễ, một bộ tương đương kích động bộ dáng.

"Nhưng là Trương Ba pháp sư khi tiến vào tòa thành phiến khu về sau, ngươi chỉ có thể tiến về Thánh Bạch nghị hội Ngọn Đuốc tháp, đồng thời sẽ có chuyên gia đến vì ngươi dẫn đường, ngươi là không cho phép đi địa phương khác." Thẩm Mục vì lý do an toàn, vẫn làm một điểm nho nhỏ bảo hộ, đồng thời cũng xách trước nói rõ với Trương Ba, miễn cho Trương Ba nội tâm ở giữa xuất hiện một chút cảm xúc.

"Ta minh bạch, Thẩm Mục đại nhân." Trương Ba trên mặt nửa điểm biểu tình bất mãn đều không có, vẫn còn cung kính xoay người hành lễ.

Để Thẩm Mục đều cảm giác được Trương Ba người này đều coi như không tệ.

Chí ít theo Thẩm Mục, trước mắt Trương Ba làm hết thảy đều là tương đương để người hài lòng..