Chương 244: Tiến vào tòa thành chấn kinh

Chương 244: Tiến vào tòa thành chấn kinh

Bởi vậy Thẩm Mục cũng không có quá nhiều chú ý Trương Ba, ngược lại là cực kỳ thưởng thức đem hắn đặt vào trọng điểm bồi dưỡng đối tượng ở giữa.

Rốt cuộc cho mình đưa tới hai cái này ma pháp vật phẩm trong đó cũng đều là mình Mount and Blade hệ thống có thể phân tích, hơn nữa có thể cho trọng yếu đặc thù kiến trúc cùng trọng yếu ma pháp thực vật mang đến trợ giúp quang minh cùng Tự Nhiên hệ ma pháp đạo cụ.

Thẩm Mục đương nhiên sẽ đối Trương Ba có rất lớn hảo cảm.

Bởi vì hắn nhưng không biết Trương Ba cùng Lục Diệp tập đoàn âm thầm mưu họa, càng không biết mình Dehrim trên thực tế đã bị Lục Diệp tập đoàn theo dõi.

Tại cái gì thị giác bên trong, mình xây dựng hách Orem phát triển thật sự là quá nhanh, trên thực tế khi hắn phá hủy Sài Du công ty đến bây giờ, đi qua cũng bất quá ngắn ngủi hai tuần thời gian.

Thậm chí là khi hắn quật khởi đến bây giờ, cũng đi qua chỉ là một cái quý tả hữu, vẫn chưa tới thời gian ba tháng mà thôi.

Cũng bởi vì Thẩm Mục quật khởi liền tựa như tia chớp, thật sự là quá nhanh, cho nên nói mới không có cho Sài Du công ty cùng Lục Diệp tập đoàn lưu lại quá nhiều suy nghĩ thời gian, đây cũng là vì cái gì Thẩm Mục gần nhất một mực tại bề bộn nhiều việc phát triển kiến thiết nguyên nhân, cũng là bởi vì hắn cần nhanh chóng đem Sài Du công ty hấp thu những cái kia dinh dưỡng đều cho dung nhập mình Dehrim ở giữa.

Còn đến không kịp xử lý Lục Diệp tập đoàn sự tình.

Cũng không có cách nào xử lý, rốt cuộc hiện tại Thẩm Mục mới vừa vặn làm rõ những cái kia Lam Tinh nhân loại, vừa mới để bọn hắn công nhận Dehrim.

Để bọn hắn có thể liên tục không ngừng sản xuất tín ngưỡng chi lực, sau đó tăng tốc Dehrim phát triển.

Tương đương nói mới vừa vặn làm rõ đầu mối, đi vào quỹ đạo.

Về phần Lục Diệp tập đoàn loại hình sự tình, vậy vẫn là miệng minh hữu phân thượng, căn bản cũng không có quá nhiều chú ý tất yếu, rốt cuộc hiện tại cái gì cần liền là nhanh lên đem Sài Du công ty lấy được những cái kia những cái kia nhân loại toàn bộ thu nạp đến mình Dehrim thống trị hệ thống bên trong, để bọn hắn nhanh lên sinh ra tín ngưỡng chi lực, để cho mình cũng biến thành mạnh hơn, để thành thị kiến thiết phát triển cũng càng nhanh hơn, để thương nghiệp càng thêm um tùm.

Kinh lịch một loạt chiến tranh về sau, Thẩm Mục bây giờ tại nhanh chóng đem chiến tranh lấy được ban thưởng, đều cho thật tốt hấp thu, biến thành thực lực của mình.

Hiện tại liền ở vào như thế một cái giai đoạn.

Cho dù là Thẩm Mục đã biết theo mình hủy diệt Lục Diệp tập đoàn, tam quốc đỉnh lập cục diện, trong thời gian thật ngắn liền bị mình đánh vỡ, sau đó chỉ còn lại có chính mình cùng Lục Diệp tập đoàn về sau, đối phương khẳng định sẽ đối với mình trong lòng còn có kiêng kị, nhất là mình còn tại Sài Du công ty di chỉ trên xây dựng New Reyvadin.

Trực tiếp tựa như một cái cái đinh đồng dạng đâm vào Bát Lý Hà đường đi khu vực hạch tâm, đồng thời còn mơ hồ tiến sát đến ở vào Bát Lý Hà đường đi chỗ sâu Lục Diệp tập đoàn trước mặt.

Lục Diệp tập đoàn khẳng định sẽ đối với mình làm ra phản chế, mà lại sẽ có tương đương phản ứng.

Thế nhưng là Thẩm Mục cũng không quan tâm, rốt cuộc hắn hiện tại chỉ là đang hấp thu mình đạt được các loại dinh dưỡng vật chất, chỉ là lười nhác ra tay thôi.

Hắn cần làm rõ mình phát triển mạch suy nghĩ, sau đó mới có thể nhanh chân hướng về phía trước rảo bước tiến lên.

Nếu như tại giai đoạn này Lục Diệp tập đoàn đối với hắn khởi xướng công kích, như vậy Thẩm Mục cũng tịnh không để ý đem đầu tay những này xốc xếch sự tình để ở một bên, sau đó tập trung binh lực đem Lục Diệp tập đoàn cho nuốt hết.

Sau đó lại đem những này càng thêm xốc xếch sự tình toàn bộ dung nhập cùng một chỗ, tiếp tục chậm rãi suy nghĩ mình phát triển mạch suy nghĩ cũng giống như nhau.

Chỉ là hiện tại Thẩm Mục cũng không muốn để loạn càng thêm loạn tình huống xuất hiện, cho nên mới buông tha Lục Diệp tập đoàn.

Cái này cũng dẫn đến Thẩm Mục cũng không hiểu rõ Lục Diệp tập đoàn đối âm mưu của mình cùng kế hoạch, rốt cuộc ngẫm lại cũng có thể minh bạch, hiện tại Thẩm Mục vẫn luôn vây ở phạm vi thế lực của mình bên trong, hắn còn chưa kịp ngoại phái ra một chút tai mắt đến điều tra tình báo. Huống hồ đối với hắn cực kì chú trọng Mount and Blade binh sĩ lộ tuyến tới nói, tình báo vấn đề cũng một mực là một cái nhược điểm.

Ngẫm lại cũng có thể minh bạch, tình báo vấn đề này thường thường đều là những nhân kia mình đến điều tra ra. Mount and Blade binh sĩ cùng Lam Tinh nhân loại nhưng có lấy bản chất khác biệt.

Bất quá bây giờ khiến cái này Mount and Blade binh sĩ trở thành những cái kia Lam Tinh nhân loại tùy tùng, cũng là Thẩm Mục giải quyết tình báo vấn đề một cái biện pháp.

Rốt cuộc những cái kia Lam Tinh nhân loại tự cho là những này Mount and Blade tùy tùng là vĩnh cửu trung thành mình, thế nhưng là đối với Thẩm Mục tới nói, hắn tối cao trung thành quyền hạn vẫn là tại mình nơi này.

Cho nên nói chỉ cần những này Lam Tinh nhân loại một khi có phản loạn khả năng, như vậy thì sẽ bị Mount and Blade binh sĩ nhanh chóng truyền đạt đến Thẩm Mục trong tai.

Cũng làm ra giám thị những này Lam Tinh nhân loại tác dụng.

Đồng thời nếu như những này Lam Tinh nhân loại dám can đảm hạ lệnh đối Thẩm Mục tiến hành công kích, như vậy những này trung thành với Thẩm Mục Mount and Blade binh sĩ cũng sẽ khiến cái này Lam Tinh nhân loại biết, ai mới thật sự là người thống trị chí cao.

Đương nhiên, trở lại chuyện chính.

Hiện tại những này Lam Tinh nhân loại ở trong tối ở giữa xâu chuỗi đối với cái gì tới nói căn bản cũng không cần quan tâm. Rốt cuộc mỗi người đều có mình vòng tròn, chỉ là vòng tròn hoặc lớn hoặc nhỏ chính là đến là mình hạch tâm vòng tròn, đều là cực kỳ nhìn lắm thành quen chuyện rất bình thường.

Mà đối với hắn mà nói, Trương Ba người này cũng có hắn vòng tròn, đây cũng là chuyện rất bình thường.

Ngẫm lại cũng có thể minh bạch, Trương Ba có mình vòng tròn, sau đó tại mình vòng tròn bên trong có mình thoải mái dễ chịu khu cùng những bằng hữu kia nhóm lẫn nhau trò chuyện, sau đó biến thành huynh đệ, cái này cũng rất bình thường.

Dù sao tại Thẩm Mục trong lỗ tai, cũng không có phát giác được Trương Ba có cái gì tình huống dị thường. Càng không có phát giác được Trương Ba cùng Lục Diệp tập đoàn có cái gì cấu kết.

Cho nên nói hắn mới có thể đối Trương Ba yên tâm như thế.

Rốt cuộc đối với hắn không hiểu rõ sự tình, hắn cũng liền thật không hiểu rõ.

Bất quá đối với hiện tại mình Mount and Blade hệ thống đã bắt đầu phân tích lên cái này quang minh ma pháp vật phẩm cùng tự nhiên ma pháp vật phẩm, hai cái này đến từ Trương Ba hiến cho ma pháp của hắn vật phẩm về sau, hắn vẫn là phản hồi Trương Ba.

"Trương Ba pháp sư mỗi ngày có thể tự do ra vào tòa thành phiến khu 4 lần, mỗi ngày có thể tại tòa thành phiến khu Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp bên trong đợi 4 giờ." Thẩm Mục cái này lúc sau đã đem Trương Ba giao cho Thánh Thụ kỵ sĩ.

Mà Thánh Thụ kỵ sĩ cũng đã dẫn theo Trương Ba đi tới tòa thành phiến khu trước cửa, theo kia tấm che loảng xoảng một tiếng rơi xuống, Thánh Thụ kỵ sĩ liền mang theo Trương Ba đi tới tòa thành phiến khu bên trong.

Mà tòa thành phiến khu ở giữa phụ trách thủ vệ liền là những cái kia Lake Rats bang kẻ phá hoại lưng hùm vai gấu bộ dáng, cả đám đều có mang cao tiếp cận 1 mét 8 khổng lồ hình thể, nhìn qua liền có cực mạnh đánh vào thị giác lực.

Đến mức để mới vừa tới đến tòa thành phiến khu cổng Trương Ba thấy được kia tấm che buông ra về sau xuất hiện số lượng rất nhiều Lake Rats bang kẻ phá hoại, trong mắt đều mang theo vẻ khiếp sợ.

"Không cần lo lắng, Trương Ba pháp sư." Phụ trách dẫn đầu Trương Ba tới cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ nói: "Những này Lake Rats bang kẻ phá hoại phụ trách thủ vệ liền là cửa thành, nếu như ngươi không có chuyện gì, hắn là sẽ không phản ứng ngươi."

Đương nhiên đang nói thời điểm, cái này Thánh Thụ kỵ sĩ cũng nhìn xem những cái kia hổ chuột mèo kẻ phá hoại hừ lạnh một tiếng, rõ ràng là đối với mấy cái này Lake Rats bang kẻ phá hoại cũng có chút bất mãn.

Không có cách, bởi vì những này Lake Rats bang kẻ phá hoại thật là tương đương thô lỗ một đám kẻ phạm pháp, đối với Thánh Thụ kỵ sĩ những này từ chính quy Kỵ Sĩ Đoàn ở giữa ra quý tộc kỵ sĩ tới nói là tương đương thấy ngứa mắt.

Đương nhiên, những này Lake Rats bang kẻ phá hoại cũng không quen nhìn những này cả ngày giơ lên cái cằm một bộ xem thường người khác bộ dáng Thánh Thụ kỵ sĩ, đối với những này kể trên kỵ sĩ cũng là hờ hững.

Cho nên nói hai bên quan hệ cũng không phải là hữu hảo như vậy, thậm chí là còn có chút ít xung đột.

Đương nhiên tại đây loại xung đột phạm vi ở giữa là không thể nào xuất hiện song phương đối bính sống mái với nhau nội đấu cái chủng loại kia xung đột.

Rốt cuộc Thẩm Mục còn ở nơi này, rốt cuộc thế giới của bọn hắn cũng riêng phần mình gặp phải diệt thế nguy cơ, bọn hắn đều phân rõ chuyện nặng nhẹ, cho nên nói bởi vì Thẩm Mục còn ở nơi này đè ép bọn hắn là không thể nào chân chính phát sinh xung đột, thế nhưng là tại ngôn ngữ trên cùng trên thái độ, vẫn là sẽ ngẫu nhiên lẫn nhau trào phúng một chút.

Liền như là hiện tại, liền xem như Trương Ba đều bén nhạy đã nhận ra những này hồ chuột mèo kẻ phá hoại cùng Thánh Thụ kỵ sĩ không thoải mái.

Mà lúc này tại khóe miệng của hắn cũng nổi lên nụ cười, bởi vì phát hiện Thẩm Mục phía dưới những này Mount and Blade nhân tộc, bản thân cũng là có khe hở, đều sẽ xuất hiện chuyện tình không vui, cho nên nói đối với Trương Ba tới nói, đây chính là một cái rất tốt khe hở.

Con ruồi không đẻ vào không có khe hở trứng(*tục ngữ tàu).

Nếu như có thể mượn nhờ những này khe hở, tại kế hoạch tiếp theo ở giữa càng nhanh phân giải những này nhân tộc binh sĩ, đối với hắn như vậy kế hoạch cũng có được tương đương trợ giúp.

"Tốt, đi vào đi, đã Thẩm Mục đại nhân nói, như vậy cái này gọi Trương Ba pháp sư liền có thể tiến vào tòa thành phiến khu, mỗi ngày 4 lội, tổng cộng thời gian là 4 giờ, ngươi phải nhớ kỹ thời gian này, nếu như vượt ra khỏi thời gian, như vậy đừng trách chúng ta không khách khí."

Cái này Lake Rats bang kẻ phá hoại hừ lạnh một tiếng, nhìn cũng chưa từng nhìn, cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ một chút ngược lại chăm chú nhìn chằm chằm Trương Ba thô lỗ nói: "Ta muốn nhắc nhở ngươi, ta sẽ thời khắc nhìn chằm chằm ngươi, ngươi tiến vào tòa thành phiến khu bên trong cũng chỉ có thể đi Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp. Nếu như ngươi dám can đảm đem lộ tuyến của ngươi vây quanh những địa phương khác, như vậy chúng ta sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là trừng phạt."

"Đúng vậy đúng vậy, ta rất rõ ràng điểm này xin yên tâm đi, ta là tuyệt đối sẽ không xuất hiện bất kỳ sai lầm." Trương Ba lúc này phảng phất là có chút sợ hãi, nuốt ngụm nước bọt, đồng thời còn sẽ sau lưng mình ba lô cũng đọc được chặt hơn một chút, phảng phất như là sợ trước mắt những này Lake Rats bang kẻ phá hoại cướp đoạt túi đeo lưng của hắn đồng dạng.

"Nhớ kỹ, ta hiện tại đã không phải là giặc cướp, mà là Thẩm Mục đại nhân trung thành binh sĩ sẽ không cướp bóc ngươi." Chỉ là cái biểu tình này để cái này Lake Rats bang kẻ phá hoại càng thêm bất mãn, càng là hừ một tiếng, liền trực tiếp tránh ra thân hình của mình, đối sau lưng những cái kia cái khác Lake Rats bang kẻ phá hoại phất phất tay, ra hiệu cái này Thánh Thụ kỵ sĩ có thể dẫn theo Trương Ba đi vào tòa thành phiến khu.

Mà lại cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ cũng không có phản ứng hắn, trực tiếp tiến vào tòa thành phiến khu, sau đó quay đầu nói với Trương Ba: "Tới đi, xin cùng ta tiến về Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp."

Đối với Thánh Thụ kỵ sĩ tới nói, cùng những này giặc cướp nói chuyện đều điếm ô hắn tinh thần cùng phẩm cách, hắn cũng không muốn cùng những này giặc cướp có quá nhiều giao lưu.

Đương nhiên, những cái kia Lake Rats bang kẻ phá hoại cũng cũng không muốn cùng những này cố làm ra vẻ quý tộc có bất kỳ trao đổi gì ý nghĩ.

Song phương đều lẫn nhau không quen nhìn.

"Ngươi tốt, xin giúp ta thông báo một chút tiên sinh James." Mà cái này Thánh Thụ kỵ sĩ cũng mang theo Trương Ba đi tới Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp tầng 1 vị trí, cũng chính là kia chứa đựng vật liệu gỗ nhà kho.

Tại cửa nhà kho, bao quát bên cạnh hướng lên nghiêng bậc thang vị trí, đồng dạng có mười tên Lake Rats bang kẻ phá hoại thủ vệ ở chỗ này.

Đương nhiên bọn hắn cũng không chỉ là làm vị đầu tiên, mà lại tại Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp tầng cao nhất, cần thiêu đốt vật liệu gỗ thời điểm cũng sẽ đem những này trong kho hàng lượng lớn vật liệu gỗ đều vận chuyển về tầng cao nhất, sau đó là Ngọn Đuốc tháp thiêu đốt mà cung cấp cần thiết thiêu đốt vật chất.

Đương nhiên nếu như nếu là có địch người đi tới Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp nơi này, muốn đối cái này Ngọn Đuốc tháp triển khai phá hư, như vậy bọn hắn cũng sẽ lập tức rút ra mình vũ khí gia nhập chiến đấu.

Đối với Lake Rats bang kẻ phá hoại cái này trên danh nghĩa bậc bốn binh chủng tới nói, bọn hắn hiện tại hoàn thành Trư Đầu Nhân Trư Đầu Nhân chi hồn phụ ma về sau, bọn hắn chân thực sức chiến đấu nhưng đã không thua gì Nord Hoàng gia thị vệ.

Mà lại thậm chí tại cận chiến phương diện, trên lực lượng cùng thể phách trên còn muốn ổn ép Nord Hoàng gia thị vệ một đầu.

Thậm chí là phải biết.

Nord Hoàng gia thị vệ, đây chính là đường đường chính chính duy nhất bậc 6 binh chủng.

Cận chiến vô địch.

Lực phá hoại tuyệt đối đệ nhất tên.

Hiện tại những này Lake Rats bang kẻ phá hoại, trên danh nghĩa 4 giai binh chủng, đã có được so Nord Hoàng gia thị vệ còn mạnh hơn năng lực cận chiến, vậy cũng đủ để chứng minh bọn hắn cường đại.

Đây cũng là vì cái gì Thẩm Mục yên tâm đem tòa thành phiến khu giao cho những này Lake Rats bang kẻ phá hoại tiến hành phòng thủ nguyên nhân.

"Được rồi, các ngươi ngay ở chỗ này đi, ta đi thông báo một tiếng James đại nhân." Cái kia Lake Rats bang kẻ phá hoại nhẹ gật đầu da mắt cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ cùng sau lưng theo tới trương. Sóng không nói thêm gì, xoay người rời đi lên bên cạnh nghiêng bậc thang, hướng phía tầng 2 thư viện phương hướng đi đến.

Mà căn cứ Trương Ba cảm ứng, ngay tại tầng 2 thư viện vị trí ở trong đó có ma pháp ba động là tối thêm mãnh liệt, ở trong đó hẳn là người pháp sư đoàn kia đội vị trí.

"Đây thật là quá thần bí, không nghĩ tới Thẩm Mục vậy mà có được dạng này nội tình." Trương Ba theo bản năng nuốt ngụm nước miếng, bất quá lúc này hắn cũng đột nhiên cảm thấy một loại đặc thù tự nhiên ba động, theo bản năng quay đầu hướng phía. Tòa thành lầu chính phương hướng nhìn lại.

Chỉ là cái này xem xét, lại làm cho trong mắt của hắn đôi mắt trực tiếp liền rụt bắt đầu.

Trực tiếp liền chấn kinh Trương Ba.

"Cái đó là... Ông trời ơi... Kia là... Đúng vậy đúng vậy..." Trương Ba cảm giác được mình có chút miệng đắng lưỡi khô, nhịn không được nuốt ngụm nước miếng mới cuối cùng đem cái từ kia hợp thành nói ra: "Ma pháp thực vật? !"

Hắn cũng không phải là không hiểu rõ loại này ma pháp thực vật, bởi vì lúc trước thời điểm hắn cũng là tại Mộc Tinh Linh thôn trang ở giữa sinh hoạt qua.

Cũng từng nghe được trong suy nghĩ nói qua, nếu như có được ma pháp thực vật, tốt như vậy tốt bồi dưỡng lời nói, liền có thể cho Mộc Tinh Linh hoặc Tự Nhiên hệ bất kỳ nghề nghiệp nào đều mang đến cường đại trợ giúp.

Mà lại liền xem như tại Mộc Tinh Linh vị diện bên trong, loại này ma pháp thực vật đều là tương đương trân quý đồ vật.

Cho dù là tại Linh giới còn không có bị phá hủy thời điểm, đều là tương đương trân quý một loại tư nguyên.

Nhưng là bây giờ vậy mà liền tại Thẩm Mục tòa thành phiến khu trong thành bảo đình bên trong, xuất hiện dạng này một cái trân quý lại trân quý ma pháp thực vật.

Làm sao có thể không cho Trương Ba chấn kinh! ?.