Chương 245: Tâm linh càng lớn xung kích

Chương 245: Tâm linh càng lớn xung kích

"Cái này Thẩm Mục, cái này Dehrim, đến cùng tại tòa thành phiến khu bên trong còn ẩn tàng nhiều ít bí mật? !"

Trương Ba thật là khá giật mình.

Nguyên bản hắn coi là có được một cái thành trấn cùng một cái tòa thành, cũng đã là tại đây cái Tử Linh quy tắc cùng tử linh quái vật tứ ngược chung yên tận thế bên trong, tương đương lực lượng cường đại.

Thế nhưng là hắn căn bản không có nghĩ đến khi hắn tiến vào tòa thành phiến khu cái này trước đó thời điểm, Thẩm Mục một mực tại ẩn tàng, một mực họa tác là cấm khu, không cho phép bất luận cái gì Lam Tinh nhân loại ra vào, chỉ thuộc về chính hắn khu vực ở giữa thời điểm.

Phát hiện những vật này quả thực liền nằm ngoài dự đoán của hắn, trực tiếp đối hắn tinh thần đều tạo thành một cỗ xung kích.

Không sai, đối với Trương Ba tới nói, đây chính là một loại tinh thần xung kích.

Từ Pháp Sư tháp đến pháp sư đoàn đội, sau đó là bên trong còn có ma pháp thực vật, quả thực để hắn không cách nào tưởng tượng, cực kì chấn kinh!

Phải biết những vật này đã không thuộc về thông thường loại đồ vật, đã chính là vậy liền xem như tại Mộc Tinh Linh vị diện cũng thuộc về siêu phàm cấp bậc trân quý vật phẩm, là thuộc về nội tình cấp bậc.

Bây giờ lại tại đây cái Thẩm Mục Dehrim tòa thành ở giữa thấy được.

Thậm chí là Trương Ba đều có loại trong lòng tinh thần tính hoài nghi tại cái này thành bảo phiến khu ở giữa còn có nhiều thứ hơn ẩn giấu đi, không có bị hắn khai quật cùng nhìn thấy.

Cho nên nói lúc này Trương Ba nhìn xem cái này rầm rầm chảy xuôi thanh triệt nước ngọt con đường phía trên, kia lóe ra có chút bạch quang ma pháp thực vật, cả người ngốc trệ ngay tại chỗ đều đã ngây ngẩn cả người.

Phảng phất như là liên tâm thần đô bị hấp dẫn đồng dạng.

"Trương Ba pháp sư, lúc này cũng không phải là ngẩn người thời điểm, nếu như có thể mà nói, ta nghĩ xin ngài chú ý một chút."

Mà đúng lúc này đợi, cái kia dẫn theo hắn tiến đến Thánh Thụ kỵ sĩ thì là nhẹ nhàng ho khan một tiếng, ra hiệu hắn tranh thủ thời gian khôi phục bình thường: "Tiếp xuống ta sẽ đem ngươi đưa đến Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp thư viện bên trong, tiếp xuống liền muốn bởi ngài mình đến tiến hành cảm ngộ ma pháp lực lượng."

"A, là như vậy, rất xin lỗi." Trương Bác cũng lập tức tại đây cái Thánh Thụ kỵ sĩ nhắc nhở hạ đánh thức. Thu hồi ánh mắt của mình cúi đầu xuống vẫn là bộ kia khiêm tốn bộ dáng: "Tòa thành phiến khu bên trong thật là để cho ta quá khiếp sợ, ta thật không nghĩ tới Thẩm Mục đại nhân vậy mà có được như thế nội tình. Để cho ta nhịn không được tại trong lòng, càng là dâng lên đối Thẩm Mục đại nhân kính nể."

"Thẩm Mục đại nhân bản thân liền là để người kính nể một vị vĩ đại vĩ nhân." Cái này Thánh Thụ kỵ sĩ cười cười, đối Trương Ba tán dương Thẩm Mục biểu thị ra tương đương hưởng thụ.

Rốt cuộc trong lòng của hắn nói xấu mình là cực kì phẫn nộ sự tình, thế nhưng là nói xấu Thẩm Mục, như vậy hắn liền tuyệt đối phải rút kiếm của mình ra, dùng tính mạng của mình đến bảo vệ Thẩm Mục tôn nghiêm, đây chính là đến từ Mount and Blade hệ thống tuyệt đối trung thành.

Mà có người tán dương Thẩm Mục, vậy cũng tương đương nói là tán dương chính hắn, đây cũng là tuyệt đối trung thành mang tới một loại chính hướng phản hồi, cho nên nói hắn đối Trương Ba vẫn là rất hài lòng.

"Quả nhiên những này nhân tộc binh sĩ đối với Thẩm Mục độ trung thành là khá cao, chỉ cần ta tán dương Thẩm Mục, vậy thì đồng nghĩa với nói là tán dương bọn hắn." Trương Ba lúc này cũng nhìn thấy cái này Thánh Thụ kỵ sĩ trên mặt xuất hiện nụ cười, trong lòng cũng là như có điều suy nghĩ.

Đồng thời hắn cũng nghĩ đến trước đó thời điểm hắn thấy được những này Thánh Thụ kỵ sĩ cùng những cái kia thân hình cao lớn khôi ngô, cho hắn ấn tượng tựa như là Trư Đầu Nhân đồng dạng Lake Rats bang kẻ phá hoại, sinh ra ngôn ngữ xung đột cùng khuôn mặt trên khinh thường.

Cũng đồng dạng nghĩ đến song phương khả năng xuất hiện một chút bẩn thỉu, trên thực tế cũng là bởi vì tại trước mặt Thẩm Mục mà xuất hiện một loại mặt cùng lòng không cùng hiện tượng.

Ngẫm lại cũng có thể minh bạch, cũng là bởi vì có Thẩm Mục cái này tại bọn hắn trong miệng tương đương vĩ đại tồn tại, cho nên nói bọn hắn mới có thể liên hợp lại.

Cho nên nói bọn hắn mới có thể cùng một chỗ cộng đồng đối mặt phía ngoài địch nhân.

Nhưng nếu như suy nghĩ lại một chút lời nói, Thẩm Mục nếu như biến mất không thấy, bị bọn hắn cho thành công chém đầu, như vậy sinh ra hậu quả liền là rắn mất đầu, sau đó những này Lake Rats bang kẻ phá hoại cùng Thánh Thụ kỵ sĩ, liền tuyệt đối sẽ bởi vì đã mất đi thống nhất lực ngưng tụ cái kia hạch tâm mà bắt đầu sinh ra càng lớn xung đột, thậm chí là vũ trang xung đột.

Đây đối với Trương Ba tới nói cũng là một cái cần chú ý điểm.

Rốt cuộc mặc dù nói đem Thẩm Mục cho chém đầu, đem Thẩm Mục cho giết chết về sau đã mất đi tại Lam Tinh thế giới neo điểm, cái này nhân tộc thế lực liền sẽ bị một lần nữa bài xích về Tinh Giới.

Thế nhưng là tại trong quá trình này cũng là cần thời gian nhất định.

Nếu như những cái kia những người còn lại tộc binh sĩ bởi vì sẽ trở lại Tinh Giới ở giữa mà sinh ra cực lớn phẫn nộ, hoặc là nói là cuồng loạn muốn trả thù cảm xúc, là tuyệt đối sẽ đối những cái kia Mộc Tinh Linh binh sĩ tạo thành uy hiếp rất lớn.

Nếu như đến lúc đó tiếp tục ly gián, những này nhân tộc binh sĩ để bọn hắn tự giết lẫn nhau cũng không phải là không được.

Bởi vậy tại đây ngắn ngủi trong nháy mắt, Trương Ba liền nghĩ đến rất nhiều.

"Tốt, James đại nhân đã biết vị này Trương Ba pháp sư tới sự tình, cho nên nói liền mời vị này Trương Ba pháp sư tiến về tầng 2 thư viện, đi gặp mặt James đại nhân đi."

Mà đúng lúc này đợi, tại tầng 2 nghiêng bậc thang bên kia, tên kia đi lên thông báo Lake Rats bang kẻ phá hoại cũng bước nhanh đi xuống. Thân thể khôi ngô mang theo cường đại lực áp bách, một đôi có chút xích hồng con mắt quét qua Trương Ba, trầm giọng nói ra: "Nhớ kỹ đối với James đại nhân, ngươi cũng nhất định phải bảo trì tôn kính, mặc dù ngươi có Thẩm Mục đại nhân để ngươi lưu tại cái này 4 giờ kỳ hạn, nhưng là cái này Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp là James đại nhân đến phụ trách, mà ngươi chỉ là một cái tới dự thính cùng đứng ngoài quan sát thực tập sinh thôi."

"Ta minh bạch, ta sẽ tương đương yên tĩnh, không đi quấy rầy vị kia James đại nhân." Trương Ba lúc này liền tranh thủ để tay tại trên ngực của mình, xoay người cung kính trả lời.

"Ừm, phi thường tốt, đi theo ta." Cái kia Lake Rats bang kẻ phá hoại nhẹ gật đầu, đồng thời vừa nhìn về phía cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ ngôn ngữ tùy ý nói: "Nơi này đã không có việc của ngươi tình, kỵ sĩ, tiếp xuống liền từ ta đến mang lĩnh vị này Trương Ba pháp sư đi gặp James đại nhân."

"Hừ." Cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ căn bản không có trả lời, chỉ là hừ lạnh một tiếng, quay người liền hướng phía mình lúc đến phương hướng đi đến, căn bản cũng không muốn cùng cái này Lake Rats bang kẻ phá hoại, cái này từ kẻ phạm pháp kéo dài tới phách lối cuồng vọng gia hỏa có chút tiếp xúc ý nghĩ.

Hoặc là nói Thánh Thụ kỵ sĩ đối với Lake Rats bang kẻ phá hoại, cái đoàn thể này, bản thân liền là xem thường.

Mà Lake Rats bang kẻ phá hoại cũng đối với mấy cái này khuôn mặt kiêu căng kỵ sĩ tương đương bất mãn.

Đồng dạng cũng là hướng phía bên cạnh hung hăng phun một bãi nước miếng.

Sau đó đưa tay kêu gọi Trương Ba, liền hướng phía thư viện đi đến.

Trương Ba thành thành thật thật đi theo sau, nhìn xem cái này toàn thân dùng màu trắng đá cẩm thạch kiến tạo lên Ngọn Đuốc tháp, theo bản năng đưa tay còn đặt ở kia đá cẩm thạch chế tác nghiêng bậc thang trên lan can, cảm thụ được trong đó có chút nhiệt lượng, trong mắt càng là lóe ra vẻ khiếp sợ: "Thật sự là kinh khủng cùng không thể tưởng tượng nổi cái này kiến trúc toàn thân đều chảy xuôi ma pháp ba động, đồng thời còn chảy xuôi thuộc về quang minh lực lượng, trong này quang minh năng lượng thật là quá đầy đủ, liền xem như tại Mộc Tinh Linh vị diện cho ta cái kia quang minh đạo cụ đều không có khổng lồ như thế lực lượng ánh sáng."

Đây là Trương Ba cảm động lây.

Hắn dù sao cũng là tiên đoán hệ pháp sư, đối với năng lượng ba động mẫn cảm tính là tương đương tinh chuẩn.

Làm chân đạp của hắn đủ, tại đây cái Ngọn Đuốc tháp đá cẩm thạch kiến trúc trên bậc thang liền có thể cảm giác được kia một cỗ thuộc về quang minh năng lượng ngay tại từ lòng bàn chân của nó cùng nó đặt ở thang cuốn trên lan can tay, mà truyền vào đến chính mình thân thể ở giữa.

Mang tới là một cỗ cực kì ấm áp để hắn cảm giác được phảng phất ngâm trong suối nước nóng đồng dạng cảm giác.

Đây chính là thuộc về lực lượng ánh sáng chúc phúc.

Sau đó hắn đi theo cái này Lake Rats bang kẻ phá hoại đi tới thư viện cổng, đồng thời khi hắn đi tới thư viện thời điểm, càng là cảm giác được bên trong tràn ngập tinh thuần ma pháp ba động, để hắn cũng nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

"Nơi này đến cùng là như thế nào tình huống a?" Trượng phu nội tâm cực kỳ chấn kinh, bởi vì hắn phát hiện cái này thư viện ở giữa xuất hiện ma pháp ba động nếu so với phía ngoài hắn cảm nhận được còn muốn nồng đậm mấy lần.

Thậm chí là hắn đều thấy được ngay tại thư viện trên tường kia đặt vào một bó một bó ma pháp quyển trục, trong mắt càng là toát ra tới cực độ vẻ khiếp sợ.

Những ma pháp kia trên quyển trục xuất hiện nhỏ xíu ma pháp ba động, chính là vì cái gì cái này thư viện ở giữa sẽ có như thế ma pháp năng lượng, nồng đậm hội tụ nguyên nhân.

Thế nhưng là liền là phổ phổ thông thông một cái thư viện mà thôi, tại kia trên giá sách đặt vào vô số ma pháp quyển trục, lại mang đến để hắn tiến vào cái này thư viện bên trong, nguyên bản một mực tại đình trệ đẳng cấp cũng bắt đầu có buông lỏng dấu hiệu.

Chỉ là nhìn trước mắt cái này thư viện trên ma pháp quyển trục, cùng cái này thư viện ở giữa nồng đậm ma pháp ba động, Trương Ba liền có thể tưởng tượng đến, nếu như mình ở chỗ này dốc lòng nghiên cứu mình đạt được tiên đoán hệ pháp sư truyền thừa, khẳng định như vậy liền có thể tại đây cái thư viện ở giữa đạt được tấn thăng thời cơ, đạt được Linh giới pháp sư đẳng cấp tăng lên cơ hội.

Bất quá lúc này Trương Ba cũng không có đắm chìm trong loại này chấn kinh bên trong, ngược lại là quay đầu nhìn xem, đang ngồi trên ghế riêng phần mình cầm bút lông ngỗng cùng quyển da cừu trục ngay tại viết lấy cái gì khi thì còn tại giao lưu những cái kia mặc trường bào người trẻ tuổi.

Những người kia đều là một chút pháp sư cách ăn mặc.

Nhìn qua đều là một chút nghiên cứu pháp thuật cũng không phải dài lắm một chút tuổi trẻ pháp sư.

Nhưng là khoảng chừng 10 cái trẻ tuổi pháp sư ở chỗ này, cũng đã để Trương Ba tương đương kinh ngạc, rốt cuộc tại hắn giải bên trong, toàn bộ Bát Lý Hà đường đi, đạt được người thi pháp truyền thừa có hay không 10 người vẫn là khác nói.

Bây giờ tại Thẩm Mục tòa thành phiến khu bên trong, vậy mà liền có 10 cái trẻ tuổi pháp sư tạo thành pháp sư đoàn đội ở chỗ này.

Lại làm sao có thể không cho hắn kinh ngạc đâu?

Thậm chí là phải biết, còn có một cái rõ ràng lớn tuổi đã hơn 40 tuổi cầm trong tay pháp trượng rõ ràng là người dẫn đầu người chính đứng ở phía trước nhìn xem trước mặt bức tường, mà liền tại bức tường bên trên, còn có rất nhiều ma pháp kết cấu hình thành ma pháp quang ban.

Rõ ràng có thể nhìn thấy những ma pháp kia quầng sáng cộng đồng tạo thành một cái pháp trận bộ dáng, trực tiếp liền ngay cả thông đến phía trên kia Ngọn Đuốc tháp phương hướng.

Loại này ma pháp đẳng cấp cùng thâm ảo tri thức lý niệm liền xem như Trương Ba tiên đoán hệ pháp sư truyền thừa ở giữa đều chưa từng xuất hiện.

Rõ ràng là cao cấp hơn pháp thuật truyền thừa.

Chí ít đối với Trương Ba tới nói là viễn siêu hắn truyền thừa cao cấp hơn truyền thừa.

"James đại nhân, cái này gọi Trương Ba pháp sư đã dẫn tới, hắn là Thẩm Mục đại nhân đề cử tới tiên đoán hệ pháp sư. Nếu có pháp thuật loại hình tri thức điểm cần thương thảo, ngài có thể tự hành giao lưu." Trước mặt cái kia Lake Rats bang thành viên mở miệng nói một câu như vậy.

"Ừm, tốt, tạ ơn, vất vả ngươi." Ngay tại ma pháp pháp trận trước mặt, James xoay người lại nhìn về phía đứng tại Lake Rats bang kẻ phá hoại bên người cái kia Trương Ba.

Mà đúng lúc này đợi, nguyên bản những cái kia còn cúi đầu ngay tại suy tính lên ma pháp kết cấu Edengard người cuồng tín nhóm, cũng đồng dạng ngẩng đầu lên tò mò nhìn đi tới thư viện ở giữa Trương Ba.

"Không khổ cực, nếu có chuyện gì lời nói, có thể tùy thời chào hỏi chúng ta." Vị kia Lake Rats bang kẻ phá hoại nhẹ gật đầu, không nói thêm gì, đối James hành lễ về sau liền quay người ly khai thư viện.

Làm đầm lầy lớn trên kẻ phạm pháp, hắn cũng không quen thuộc tại đây tràn đầy văn hóa cùng tri thức thể hệ thư viện ở giữa đợi đến quá lâu.

Hắn càng ưa thích phía ngoài tự do không khí tươi mát.

Tại Lake Rats bang thành viên nhìn đến loại kiến thức này và văn hóa chỗ trong tiệm sách, thật là mỗi hô hấp một ngụm cũng có thể cảm giác được một loại tuyệt đối trói buộc.

Đều là tính cách cho phép, chuyện không có cách nào khác.

Đương nhiên đối với cái này James cũng là minh bạch, mà hắn cũng đối Trương Ba nhẹ gật đầu nói: "Ta đã biết chuyện của ngươi, ngươi có thể tại Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp thư viện ở giữa làm ngươi muốn làm bất cứ chuyện gì, ngươi cũng có thể cùng chúng ta nghiên cứu thảo luận một chút pháp thuật kết cấu, hoặc là nói ngươi lý giải liên quan tới chuyện ma pháp. Những này chúng ta đều là phi thường hoan nghênh, thế nhưng là ngươi là không thể ly khai tầng 2 thư viện, trừ phi ngươi dự định ly khai tòa thành phiến khu."

"Ta minh bạch, tôn kính tiên sinh James." Trương Ba gật đầu, sau đó nhìn cái này rõ ràng tràn ngập tri thức cùng pháp sư truyền thừa thư viện, trên mặt cũng mang theo thần sắc kích động: "Liên quan tới người thi pháp tri thức, ta hiểu rõ cũng không nhiều, ta chỉ là thu được một chút Linh giới dễ hiểu pháp sư truyền thừa, có pháp thuật cũng chỉ là tiên đoán hệ pháp sư ở giữa dùng để phân biệt trận doanh và thiện ác ảo thuật, không biết có thể hay không hữu dụng, nhưng là ta cũng nguyện ý đem bên trong pháp thuật kết cấu cùng truyền thừa huyền bí tới nói ra tiến hành giao lưu."

"Cực kỳ tốt, chúng ta cũng nguyện ý đem chúng ta nắm giữ ma pháp tri thức đến tiến hành giao lưu." James cười, sau đó đối Trương Ba khẳng khái cũng lộ ra ngoài hảo cảm.

Mặc dù hắn cũng rõ ràng chính mình những này Mount and Blade thế giới ở giữa tới các pháp sư trên thực tế nắm giữ đều là Mount and Blade quy tắc phía dưới một chút siêu phàm lực lượng.

Nhưng là đã bọn hắn siêu phàm lực lượng có thể tại Lam Tinh thế giới sử dụng, hơn nữa còn cùng Linh giới siêu phàm lực lượng không sai biệt lắm, vậy đã nói rõ song phương đều có điểm giống nhau.

Đã có điểm giống nhau, vậy đã nói rõ tri thức là tương thông.

Liền như là điện năng cùng lôi điện đều là một cái tính chất.

Thậm chí là điện năng ở giữa thuỷ điện phát điện nhiệt điện, cho dù là hạch điện sinh ra đều là điện, kết quả cũng giống nhau, vậy đã nói rõ bọn hắn trên bản chất đều là giống nhau.

Lẫn nhau ở giữa tìm hiểu một chút riêng phần mình pháp thuật kết cấu, có lẽ cũng có thể mang đến mới mạch suy nghĩ, cái này thật rất không tệ.

Chỉ là đối với Trương Ba tới nói, hiện tại hắn đi tới cái này Thánh Bạch nghị hội Ngọn Đuốc tháp ở giữa thấy được những pháp sư đoàn này đội, nội tâm ở giữa ngược lại nhiều một chút khát vọng.

Hắn có chút ghét bỏ mình tiểu tinh quái.

Nếu như có thể cùng những này nhân tộc pháp sư sinh ra tốt hơn liên hệ, để cho mình trở thành những này nhân tộc pháp sư người chỉ huy.

Để những này nhân tộc pháp sư, tỷ như cái này 10 tên tuổi trẻ nhân tộc pháp sư thành vì mình tùy tùng, thật là tốt biết bao..