Chương 246: Đến từ Trương Ba ý nghĩ

Chương 246: Đến từ Trương Ba ý nghĩ

"Trương Ba pháp sư, ngươi có thể tới ngồi xuống, chọn một cái chính ngươi thích vị trí." James thấy được Trương Ba còn tại ngây người bộ dáng, thế là chủ động mở miệng, ra hiệu hắn có thể tới ngồi xuống.

Rốt cuộc tại đây cái thư viện ở giữa cũng không thích quá mức thanh âm huyên náo, mà đứng cô đơn ở cổng, phảng phất là có chút không biết làm sao mới nhập học sinh đồng dạng Trương Ba, cũng đích thật là có chút hấp dẫn sự chú ý của người khác lực.

Còn không bằng để hắn tới tranh thủ thời gian ngồi xuống, sau đó cùng một chỗ nhỏ giọng nghiên cứu thảo luận một chút liên quan tới ma pháp tri thức sự tình đâu.

"Tạ ơn, phi thường cảm tạ, đây cũng là ta một loại vinh hạnh." Trương Ba nhẹ gật đầu, vội vàng liền hướng phía James đi tới, đồng thời tại những cái kia Edengard người cuồng tín bên người một cái ghế trống vị trên ngồi xuống.

Bất quá khi hắn ngồi ở cái này ghế trống vị bên trên, nhìn xem bên cạnh đều có bản bút ký cùng bút lông ngỗng cùng mực nước hộp Edengard người cuồng tín, Trương Ba ngược lại có chút lúng túng.

Hắn nhưng mà cái gì đều không mang, hắn cũng không nghĩ tới ở chỗ này học tập ma pháp tri thức, lại còn cần cùng đi học đồng dạng, cần tự mang giấy bút.

"Cho Trương Ba pháp sư chuẩn bị một bộ bút lông ngỗng cùng quyển da cừu cùng mực nước hộp." James thấy được hắn quẫn bách, thế là phất tay ra hiệu tại dựa vào tường Edengard người cuồng tín, đưa cho hắn đưa tới một bộ tiêu chuẩn học tập vật dụng.

"Phi thường cảm tạ." Trương Ba vẫn là gật đầu cảm tạ, sau đó hai tay nhận lấy bộ kia học tập vật dụng.

Bất quá lúc này hắn cũng phát hiện James cùng những cái kia Edengard người cuồng tín, đều là tương đối dễ nói chuyện bộ dáng, trong lòng của hắn cũng giống như là lấy hết dũng khí, đối James nhẹ giọng thỉnh giáo: "Rất xin lỗi, ta lúc này tới quấy rầy, nhưng là ta học tập chính là tiên đoán hệ pháp sư, không biết ma pháp của các ngươi là cái gì hệ đây này? Nghiên cứu lại là cái gì hệ ma pháp kết cấu đâu?"

Tại hắn pháp sư truyền thừa ở giữa là có được bát đại pháp sư lưu phái.

Liền là tố năng hệ, biến hóa hệ, phòng hộ hệ, chú pháp hệ, tiên đoán hệ, phụ ma pháp hệ, huyễn thuật hệ, tử linh hệ.

Căn cứ trong đó lưu phái khác biệt cũng có được khác biệt tác dụng.

Chỉ là theo Trương Ba vấn đề, trước mặt James cùng những cái kia Edengard người cuồng tín cũng không có trực tiếp trả lời hắn, ngược lại là liếc mắt nhìn nhau, đều thấy được trong mắt đối phương cái chủng loại kia bất đắc dĩ.

Rốt cuộc bọn hắn trên thực tế cũng không phải là cái gì chân chính Linh giới pháp sư, càng là đối Linh giới cái gọi là cái này bát đại lưu phái hoàn toàn xa lạ.

Bọn hắn cũng không hiểu Linh giới pháp sư lưu phái đến cùng là dạng gì?

Bao quát trong đó tri thức cùng ma pháp kết cấu càng là hoàn toàn không biết gì cả.

Bất quá đã bọn hắn cũng đã nắm giữ Linh giới cùng Mount and Blade thế giới ở giữa pháp thuật kết cấu, trên thực tế đều là bản chất một chuyện, cho nên nói bọn hắn cũng không có nói gì nhiều, nội tâm ở giữa dựa vào trước kia ăn ý liền tạo thành một cái chung nhận thức.

Đó chính là trước hết để cho Trương Ba đến đem hắn hiểu rõ Linh giới pháp sư lưu phái, cùng tương quan tri thức nói ra về sau, bọn hắn lại tiến hành căn cứ chính mình học được pháp thuật quy thuận loại là lưu phái.

Như vậy liền sẽ không sinh ra quá lớn hiểu lầm.

Như vậy cũng có thể thu hoạch Trương Ba tín nhiệm, sau đó lại từ Trương Ba miệng bên trong móc ra càng nhiều một chút tri thức.

"Trương Ba pháp sư, chúng ta ở chỗ này cũng chỉ là một chút phổ thông pháp sư học đồ, ở chỗ này nghiên cứu càng nhiều hơn chính là một chút liên quan tới pháp sư tri thức cùng kết cấu, cũng không có quá mức thâm ảo nghiên cứu."

Lúc này James đột nhiên mở miệng cười cười đánh cái giảng hòa: "Mấu chốt nhất là, chúng ta tới đến cái này Ngọn Đuốc tháp ở giữa tiến hành học tập yếu tố mấu chốt liền là giữ gìn cái này Pháp Sư tháp ma lực pháp trận, để hắn xác định có thể liên tục không ngừng phóng xuất ra quang minh lực lượng đến xua tan Tử Linh quy tắc."

Nói thời điểm James vẫn là sợ sợ bả vai rất là thành khẩn nói: "Có lẽ chúng ta đối với ma pháp truyền thừa phương diện còn không bằng ngươi, rốt cuộc ngươi lấy được là mấu chốt ma pháp truyền thừa là chính là vậy hệ Tinh Bích quy tắc mà biến hóa ra kỳ diệu lực lượng."

"Là thế này phải không?" Trương Ba cũng là nhẹ gật đầu, bởi vì James nói còn đúng là lời nói thật.

Rốt cuộc hắn cũng biết mình thu được Linh giới ấn ký truyền thừa về sau trong đó đạt được tiên đoán hệ pháp sư truyền thừa, trên thực tế liền là từ quy tắc diễn hóa tới kỳ diệu lực lượng. Chỉ cần bị mình tiếp xúc đến, như vậy thì có thể trực tiếp chui vào linh hồn của mình chỗ sâu, trực tiếp liền thông qua linh hồn phương diện cải tạo, để hắn trở thành tiên đoán hệ pháp sư.

Đây cũng là vì cái gì hắn tại còn không có linh hồn thời điểm liền tiếp xúc cái này Linh giới ấn ký truyền thừa, liền thành tiên đoán hệ pháp sư nguyên nhân liền là thuộc về hệ Tinh Bích quy tắc phương diện đối với hắn quán thâu.

Khá cường đại mà lại sức mạnh kỳ diệu.

Không cần học tập quá nhiều lý luận tri thức, thậm chí là không cần tiến hành cái gì thực tiễn, chỉ cần hắn có thể tiếp xúc đến càng nhiều Linh giới ấn ký mảnh vỡ, hấp thu càng nhiều linh kiện quy tắc, như vậy đối với nó tới nói liền có thể liên tục không ngừng thu hoạch được Chức Nghiệp giả đẳng cấp trên tăng lên cũng có thể thu hoạch được người thi pháp các loại kỹ năng cùng tri thức, chính là đến là pháp thuật.

Đây chính là quy tắc mang đến một loại trợ giúp cùng tăng lên.

Mà lại đây cũng là chỉ có Lam Tinh nhân loại có thể tiếp xúc đến có thể hấp thu đến quy tắc lực lượng một loại đặc biệt ưu thế.

Cụ thể là nguyên nhân gì Trương Ba cũng không biết, thế nhưng là Tiêu Tiêu có lẽ cũng có thể minh bạch, bởi vì Lam Tinh nhân loại không có linh hồn, cho nên nói mới có thể chịu được đến từ Linh giới quy tắc xung kích.

Những cái kia Linh giới bản thổ tạo vật chính là bởi vì có linh hồn, cho nên nói mới không có cách nào gánh chịu những quy tắc này lực lượng, hơi không cẩn thận liền sẽ bị kia quy tắc ở giữa ẩn chứa lực lượng chỗ đánh vỡ tan tành, linh hồn mẫn diệt triệt để chết đi.

Rốt cuộc phảng phất như là phát lũ lụt, trống không một cái đập chứa nước, liền xem như lại thế nào tưới đều không có quan hệ.

Thế nhưng là đối với đã đầy đập chứa nước tới nói, nếu như lại tiến vào trong tưới liền có khả năng phát sinh bại đê sự kiện.

Có lẽ đây cũng là Lam Tinh nhân loại một cái ưu thế.

"Như vậy, không bằng mời Trương Ba pháp sư đến cho chúng ta giảng giải một chút ngài đạt được một chút tương quan Linh giới pháp sư truyền thừa đi, trong đó tri thức cũng cho chúng ta tới mở chút tầm mắt." James lúc này mở miệng, nhìn xem Trương Ba tương đương thành khẩn thỉnh giáo: "Ngài lấy được là hoàn chỉnh một cái truyền thừa hệ thống, đối với chúng ta những này còn cần học tập phổ thông pháp sư tới nói, có lẽ ngài mới là so với chúng ta còn muốn có được trường học tri thức tiên tiến học giả."

"Tiên tiến học giả cái này nhưng không đảm đương nổi, như vậy ta liền đến giảng giải một chút cơ bản nhất một chút cách thức tiêu chuẩn tri thức đi." Trương Ba nghĩ nghĩ, nhìn xem trước mặt những này rõ ràng là Linh giới nhân tộc pháp sư gia hỏa, nguyên bản hắn liền đã xuất hiện muốn để bọn hắn làm làm mình tùy tùng ý nghĩ, cho nên nói lúc này có cơ hội lộ mặt đương nhiên cũng không nguyện ý buông tha.

Trước đó thời điểm thật sự là hắn đối với những cái kia bình thường Nhân tộc binh sĩ không có cái gì cảm xúc quá lớn, mặc dù nói hắn biết những này nhân tộc binh sĩ sức chiến đấu là tương đối mạnh, nếu như nếu là siêu phàm lực lượng giáng lâm, có lẽ ở bên trong còn có siêu phàm cấp bậc nhân tộc binh sĩ tồn tại.

Thế nhưng là với hắn mà nói những này cũng không có tác dụng gì.

Trương Ba là một cái pháp sư, vẫn là ngôn ngữ hệ pháp sư.

Hắn càng quan tâm là những cái kia nhìn qua không có gì tiến triển năng lực, cũng không có gì năng lực bảo vệ tiểu tinh quái, đối với hắn pháp sư trong nghiên cứu một chút trợ giúp.

Đối với sức chiến đấu phương diện, đó cũng không phải là người thi pháp tự thân lên trận cùng người khác dùng đao thương hoặc cung tiễn để chiến đấu bộ dáng.

Xa xa ở phía sau sử dụng các loại pháp thuật đến giải quyết địch nhân mới là các pháp sư những này cao quý người thi pháp am hiểu nhất.

"Hoan nghênh Trương Ba pháp sư đến cho chúng ta giảng giải một chút hắn nắm giữ cụ thể tri thức." James lúc này thấy được Trương Ba đã đồng ý tới giảng giải thế là liền hiệu triệu kia mười tên Edengard người cuồng tín đều vỗ tay, đến hoan nghênh sự gia nhập của hắn.

Đồng thời cũng làm cho Trương Ba đi tới trên giảng đài, cũng chính là thư viện vào tay vị trí.

"Như vậy ta trước hết từ cơ sở nhất giảng giải đi, ta làm tiên đoán hệ pháp sư, hiểu rõ pháp sư bát đại lưu phái vẫn tương đối nhiều."

Trương Ba lúc này cũng không có khách khí, ngược lại là bởi vì muốn kéo gần quan hệ cùng khoảng cách, thế là liền đi tới trên giảng đài bắt đầu đối kia James cùng 10 tên pháp sư học đồ cách ăn mặc người trẻ tuổi bắt đầu giảng giải bắt đầu.

"Tại theo ta hiểu rõ bên trong, pháp sư là có bát đại lưu phái, theo thứ tự là phòng hộ hệ, chú pháp hệ, ngôn ngữ hệ, phụ ma pháp hệ, tố năng hệ hệ, huyễn thuật hệ, tử linh hệ cùng biến hóa hệ."

"Đương nhiên trong đó bởi vì tử linh hệ cùng Tử Linh quy tắc thật sự là dây dưa quá sâu, tại truyền thừa của ta tri thức bên trong, những cái kia tử linh hệ pháp sư tại Tử Linh quy tắc triệt để bành trướng trong nháy mắt liền đã biến thành tử linh quái vật ở giữa tử linh pháp sư, bọn hắn đã không thể dùng thường quy người bình thường đến đối đãi bọn hắn cũng thuộc về là tử linh quái vật một loại."

"Như vậy ta liền nói một chút cái khác bảy đại lưu phái."

"Tỷ như phòng hộ hệ là lấy thủ hộ làm chủ, có thể sáng tạo bình chướng triệt tiêu có hại hiệu ứng pháp sư, đang mạo hiểm hoặc quân đoàn tác chiến quá trình bên trong có thể hữu hiệu vì chính mình cùng chiến hữu cung cấp tương ứng lực lượng phòng ngự."

"Chú pháp hệ pháp sư là dính đến vật thể cùng sinh vật truyền tống, bao quát triệu hoán cùng xác định vị diện tọa độ, chính là đến là dính đến tầng không gian mặt một chút pháp sư."

"Tiếp xuống chính là chúng ta tiên đoán hệ pháp sư là dùng tại vạch trần tin tức, tỉ như tương lai sẽ phát sinh một chút cái gì, hoặc là nói là nơi nào có được trân quý bảo tàng hoặc là nơi nào có ma pháp ba động, có thể nói là dính đến một chút thời gian phương diện đặc thù lực lượng."

"Mà phụ ma pháp hệ thì là ảnh hưởng tâm trí cải biến hoặc khống chế người khác hành vi, trên cơ bản là tâm linh loại hình một loại đặc thù pháp sư, sau đó bọn hắn còn có thể tại khác biệt vật thể trên phụ ma đặc thù ma pháp lực lượng."

"Tố năng hệ pháp sư lời nói, như vậy thì có thể thông qua tạo nên ma pháp có thể  lượng sản sinh các loại hiệu ứng, tỷ như hỏa diễm thiểm điện hàn băng các loại đến sát thương địch nhân, mà cái pháp sư này lưu phái cũng trên cơ bản là sức chiến đấu mạnh nhất phá hư hệ pháp sư."

"Kế tiếp là huyễn thuật hệ pháp sư, là lấy lừa gạt người khác giác quan hoặc tâm linh làm chủ, có thể sáng tạo ra khác biệt huyễn thuật đến mê huyễn đối thủ, nếu như đạt tới mạnh nhất truyền thuyết cấp, thậm chí có thể đem huyễn thuật biến thành chân chính thực thể, có được sáng tạo lực lượng."

"Cuối cùng liền là biến hóa hệ pháp sư, có thể cải biến sinh vật vật thể hoặc hoàn cảnh thuộc tính. Biến thành không cùng loại loại sinh vật thực vật chính là đến là công trình kiến trúc. Tương đương hữu dụng một cái pháp sư hệ thống, đang mạo hiểm cùng quân đoàn ở giữa cũng có được tương đối lớn chen chúc."

Trương Ba nhất nhất nói rõ chính mình hiểu rõ bát đại pháp sư lưu phái.

"A, nguyên lai là dạng này, trách không được trước đó thời điểm ta những đạo sư kia đều nói chúng ta chính là vậy tố năng hệ pháp sư." Mà coi như Trương Ba nói ra về sau, những cái kia Edengard người cuồng tín đều phảng phất bừng tỉnh đại ngộ đồng dạng châu đầu ghé tai.

Rốt cuộc trong tay bọn họ Dương Diễm Xạ Tuyến bản thân liền là một loại sáng tạo ra hỏa diễm đến sát thương địch nhân pháp thuật, như vậy bọn hắn nhưng không phải tương đương với là tố năng hệ pháp sư sao?

"Nguyên lai các ngươi là tố năng hệ pháp sư." Trương Ba lúc này cũng là hơi sững sờ, nhưng là ngẫm lại đỉnh đầu cái này xuất hiện quang minh lực lượng, còn có giữ gìn cái này Ngọn Đuốc tháp cần có kia thuần túy pháp lực ba động, cũng là như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu: "Trách không được đâu, tố năng hệ pháp sư đích thật là cần khá nhiều ma luyện, mà lại tại một ít đặc thù ma pháp kiến trúc ở giữa cũng đều là tố năng hệ pháp sư làm chủ."

"Như vậy Trương Ba pháp sư có thể hay không giới thiệu một chút ngài nắm giữ tương quan một chút pháp thuật, chúng ta cũng học tập một chút." Lúc này James cũng không có để Trương Ba nghĩ sâu tính kỹ, ngược lại là ở bên cạnh mở miệng lại thỉnh cầu.

Rốt cuộc hắn cần tranh thủ thời gian hiểu rõ Trương Ba đến cùng là có được nào liên quan tới Linh giới pháp sư tri thức.

Sau đó bọn hắn mới có thể thông qua Trương Ba đến biểu thị mình xuất thân từ Mount and Blade thế giới, cũng không hiểu rõ Linh giới tương quan một chút tri thức thiếu thốn vấn đề.

Rốt cuộc nếu như bại lộ mình trên thực tế cũng không phải là sinh ra ở Linh giới, như vậy đối với bọn hắn tới nói liền là một cái vấn đề tương đối nghiêm trọng.

Mà James đối với vì cái gì Thẩm Mục sẽ để cho cái này Trương Ba, đi vào bọn hắn cái này Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp ở giữa cùng đi cái gọi là học tập pháp thuật, cũng có được tương ứng hiểu rõ, có lẽ liền là Thẩm Mục muốn để cho bọn họ tới mượn cơ hội nắm giữ một chút liên quan tới Linh giới tri thức cùng lý luận.

Cho nên nói James mới sẽ tùy cơ ứng biến, đến để Trương Ba tỉ mỉ giới thiệu một chút hắn nắm giữ một chút pháp thuật, sau đó lại căn cứ chính mình những này Mount and Blade thế giới bên trong tới người thi pháp có pháp thuật tìm tới vào đến Linh giới pháp sư hệ thống ở giữa.

Dạng này một công đôi việc, không riêng gì có thể thành công giải quyết mình xuất thân từ Mount and Blade thế giới ở giữa xuất thân vấn đề.

Hơn nữa còn có thể moi ra Trương Ba nắm giữ một chút pháp thuật tri thức, như vậy đối với mình những này xuất thân Mount and Blade thế giới ở giữa các pháp sư tới nói cũng có nhất định trợ giúp.

James chính là như vậy nghĩ.

Đương nhiên Trương Ba cũng có sắp xếp của mình, hắn nhìn thấy những cái này pháp sư nhóm vậy mà như thế ngây thơ liền tiếp nạp mình, hơn nữa còn để cho mình nắm giữ tạm thời quyền chủ đạo.

Trương Ba cũng là cảm giác được những này nhân tộc đế quốc các pháp sư, thật là có điểm ngốc trắng ngọt ý tứ.

Thế là hắn thì càng nghiêm túc bắt đầu giảng giải lên hắn hiểu biết một chút pháp sư tri thức.

Rốt cuộc hắn thật rất muốn đem những này nhân tộc các pháp sư đặt vào đến mình tùy tùng hệ thống ở giữa đến.

Nếu như có thể thật đặt vào đến mình tùy tùng hệ thống ở giữa đến, như vậy đối với hắn về sau trợ giúp cũng là tương đương to lớn, rốt cuộc tiểu Kim quái mặc dù khéo tay, có thể trợ giúp hắn hoàn thành rất nhiều ma pháp thí nghiệm, thế nhưng là lại thế nào khéo tay, chẳng lẽ còn có thể so sánh nổi những này nhân tộc chân chính các pháp sư đối trợ giúp của mình lớn sao?

Huống hồ liền xem như mang ra cửa đi, những này nhân tộc pháp sư cũng so với cái kia tiểu tinh quái tới càng làm cho hắn có uy nghiêm.

Huống hồ tiên đoán hệ pháp sư là có tiếng không am hiểu chiến đấu, nếu như có thể có một ít tố năng hệ pháp sư đến giúp đỡ tự mình tiến hành chiến đấu, đây tuyệt đối là hiệu quả càng tốt hơn..