Chương 247: Đắc chí vừa lòng Trương Ba

Chương 247: Đắc chí vừa lòng Trương Ba

Bởi vậy Trương Ba tại đây cái thắng trắng nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp ở giữa một mực liền chờ đủ 4 giờ, đồng thời tại trong quá trình này, hắn một mực tại giảng giải chính mình hiểu rõ đến bất luận cái gì một điểm liên quan tới Linh giới người thi pháp một chút ảo diệu tri thức.

Có thể nói hắn đem hắn nắm giữ tất cả người thi pháp ảo diệu đều tiết lộ một cái úp sấp, rõ ràng tỉ mỉ toàn bộ đều cùng James, cùng những này Edengard người cuồng tín nói cái minh bạch.

"Đây thật là để chúng ta mở rộng tầm mắt, có chút tri thức liền xem như chúng ta đều không thể hiểu rõ, rốt cuộc tại Linh giới ở giữa cấp bậc của chúng ta cũng quá thấp." Lúc này James nhìn xem Trương Ba ngữ khí cũng tương đương thành khẩn, đồng thời ánh mắt ở giữa cũng mang theo tôn trọng.

Không có cách nào không tôn trọng, bởi vì Trương Ba thật đem tất cả tri thức đều nói cho bọn hắn, bọn hắn tại trong lòng đã bởi vì Trương Ba nói cho bọn hắn tương quan ma pháp kết cấu cùng ma pháp lý luận mà sinh ra một chút mình cảm ngộ.

Chỉ cần bọn hắn thông qua Mount and Blade thế giới ở giữa một chút lý luận tri thức, kết hợp Trương Ba giảng một chút Linh giới ở giữa ma pháp kết cấu cùng ma pháp lý luận, như vậy bọn hắn liền có thể thu hoạch được mới một chút ma pháp năng lực.

Cái này đối với bọn hắn tới nói cũng không khó, rốt cuộc bọn hắn dựa vào thế nhưng là Mount and Blade quy tắc, mặc dù bây giờ Mount and Blade quy tắc bao phủ diện tích cũng không nhiều, sinh ra lực lượng cũng không cường đại, thế nhưng là nếu như làm Mount and Blade quy tắc hoàn toàn bao phủ tại trên người của bọn hắn, để bọn hắn có thể tắm rửa tại Mount and Blade quy tắc bên trong, như vậy thì tương đương nhận lấy quy tắc ban ân, có thể nhanh chóng lĩnh ngộ cùng học tập rất nhiều tri thức, đồng thời sáng tạo ra thuộc về mình lý giải một chút pháp thuật kết cấu, từ đó diễn biến thành pháp thuật.

Rốt cuộc đối với pháp thuật tới nói, đối với người thi pháp tới nói, đều là từng bước một dạng này diễn hóa cùng suy tính tới.

Ban sơ phóng thích người cùng ban sơ pháp thuật không đều là dạng này tới sao?

"Các ngươi đều khách khí, tôn kính tiên sinh James cùng cái khác các pháp sư." Trương Ba lúc này biểu hiện cũng vô cùng thành khẩn, phảng phất như là một cái tương đương hợp cách pháp sư đồng liêu, đối bọn hắn phóng thích xong thiện ý của mình về sau, không cầu hồi báo loại kia thành khẩn: "Đây đều là ta phải làm, tiếp xuống ta cũng hi vọng có thể đạt được mọi người trợ giúp, rốt cuộc ta mặc dù đạt được pháp sư truyền thừa, thế nhưng là đối với ta mà nói, có chút trong truyền thừa chi tiết vẫn là không bằng các vị, ta cũng nghĩ có thể có được mọi người trợ giúp, cùng đi tại đây cái tử linh hình thức bên trong, thu hoạch được cuộc sống tốt hơn cùng tốt hơn tiền đồ."

"Đương nhiên đây tuyệt đối là chúng ta đồng dạng việc cần phải làm." James lúc này còn muốn nói gì, lại đột nhiên biến sắc, phảng phất là nghĩ đến cái gì đồng dạng, quay đầu nhìn thoáng qua phía ngoài thời gian, trong mắt đột nhiên nhiều một chút áy náy: "Thật có lỗi, tiên sinh Trương Ba, ta muốn cùng ngươi càng sâu tốt hơn giao lưu, nhưng là bây giờ đã không có cách nào, ngài tại đây cái trong Đồ Thư Quán thời gian đã đầy đủ 4 giờ, là không có cách nào tiếp tục ở chỗ này."

"Đã 4 giờ sao? Này thời gian là thật nhanh." Trương Ba hơi sững sờ, cũng đột nhiên phát hiện mình ở chỗ này đích thật là chờ đợi rất thời gian dài, trên mặt cũng làm một chút vẻ tiếc hận.

"Không sai, đã chờ đợi 4 cái giờ, đây là cứng nhắc quy định, chúng ta cũng vô pháp cải biến, rốt cuộc Thẩm Mục đại nhân đáp ứng ngươi ở chỗ này thời gian chung đụng là 4 giờ, cũng chỉ có thể là 4 giờ, chúng ta liền xem như nghĩ giữ lại cũng không có cách nào." James lúc này trên mặt cũng mang theo áy náy thần sắc.

"Đúng vậy, đây là cứng nhắc quy định, chúng ta cũng không có cách nào cải biến, Trương Ba pháp sư, nếu như ngươi ngày mai trả lại lời nói, chúng ta sẽ rất hoan nghênh ngươi." Mà liền tại trong Đồ Thư Quán, cái khác những cái kia Edengard người cuồng tín lúc này cũng lộ ra mang theo áy náy bộ dáng.

Liền cùng bọn hắn nói như vậy, bọn họ đích xác là muốn cùng Trương Ba cấp độ càng sâu giao lưu, rốt cuộc bọn hắn cũng từ Trương Ba nói tới những ma pháp kia kết cấu cùng pháp thuật lý luận ở giữa đạt được rất nhiều trợ giúp.

Mà lại bọn hắn mặc dù ngoài miệng nói như vậy, thế nhưng là tại bd sau bên trong cũng tính toán đợi Trương Ba ly khai về sau tự mình đi gặp Thẩm Mục.

Vì chính là muốn để Thẩm Mục có thể thêm dài Trương Ba cái pháp sư này tại trong Đồ Thư Quán thời gian.

Rốt cuộc bọn hắn khi lấy được Linh giới càng hoàn thiện ma pháp kết cấu cùng pháp thuật lý luận về sau, bọn hắn đạt được tương quan tri thức có thể chèo chống bọn hắn đi nghiên cứu cấp độ càng sâu lý luận, thậm chí là nếu như bọn hắn có thể trở lại bọn hắn chỗ Edengard vương quốc Mount and Blade Chiến Phong thế giới bên trong, có thể làm cho Mount and Blade Chiến Phong trong thế giới cơ sở ma pháp lý luận đạt được càng sung túc tăng trưởng, thậm chí là đạt được rộng lớn hơn ứng dụng.

Rốt cuộc bọn hắn cũng đã hiểu rõ Linh giới ở giữa các loại ma pháp tri thức cùng ma pháp lý luận, thật là tương đương phong phú.

Đã xâm nhập đến sinh hoạt hàng ngày cùng các loại công việc ở giữa.

Bao quát chiến tranh.

Từ tinh tế đến thô kệch chính là đến là tương đương trôi chảy các loại phối hợp cùng sử dụng, đều muốn so Mount and Blade Chiến Phong thế giới bên trong ma pháp còn mạnh hơn nhiều.

Mà Mount and Blade Chiến Phong thế giới bên trong ma pháp hoàn toàn liền là thô bạo, tương đương thô kệch, hoàn toàn ứng dụng tại chiến tranh các loại ma pháp.

Mặc dù nói ma pháp của bọn hắn sức chiến đấu cũng khá cường đại, đồng thời trực tiếp rất dứt khoát.

Thế nhưng là so với Linh giới ở giữa có thể thông qua phối hợp mà thi triển càng thêm trôi chảy, đồng thời đối ma lực cùng ma pháp kết cấu sử dụng trên muốn tới càng tốt hơn.

Đơn giản tới nói, muốn so bọn hắn Mount and Blade Chiến Phong thế giới ở giữa ma pháp còn mạnh hơn nhiều. Nếu như có thể thông qua học tập mà nắm giữ Linh giới ở giữa ma pháp kết cấu cùng ma pháp lý luận tri thức, như vậy đối với Mount and Blade Chiến Phong thế giới ma pháp lý luận tri thức tới nói, như vậy sẽ tăng lên một bậc thang.

Đây là khá cường đại một loại trợ giúp.

"Kia như vậy ta liền cảm tạ các vị chiêu đãi, đồng thời vào ngày mai thời điểm ta cũng hi vọng lại tới." Trương Ba nhìn xem trước mặt những này Linh giới pháp sư, trên mặt vẫn là mang theo loại kia khiêm tốn nụ cười, đương nhiên tại nội tâm ở giữa hắn vẫn là tương đối tự đắc, bởi vì thông qua những này Linh giới nhân tộc pháp sư đối với mình loại này áy náy ngữ khí cùng bộ dáng, hắn liền rõ ràng chính mình giảng giải cái này 4 giờ chương trình học kia là tương đương hữu dụng.

Tối thiểu đối với hắn mà nói hắn biết rõ, mình đã thông qua lý luận của mình tri thức đạt được những này hắn cho rằng Linh giới nhân tộc pháp sư tán thành.

Loại này tán thành nhưng khó lường.

Như vậy hiện tại hắn liền có thể minh bạch, nếu như mình lại cùng bọn hắn quan hệ thêm gần một chút, thậm chí liền có thể ký kết Lam Tinh nhân loại cùng Linh giới sinh vật linh hồn khế ước, thông qua linh hồn khế ước lại đem bọn hắn biến thành mình Linh giới tùy tùng.

Trương Ba liền là suy nghĩ như vậy, mà lại cũng là dự định dạng này mưu vẽ, thậm chí là bởi vì chính mình cái này nho nhỏ tư tâm, hắn dự định đem kế hoạch lớn lại sau này trì hoãn như vậy hai ba ngày.

Đúng vậy, hắn thật dự định muốn đem kế hoạch lớn lại sau này trì hoãn như vậy hai ba ngày, nhất là khi hắn biết những này nhân tộc pháp sư trẻ tuổi như vậy, cùng mình so sánh đều muốn nhỏ trên một hai tuổi bộ dáng, hoàn toàn liền là tương đối thích hợp mùa linh hồn khế ước, đem bọn hắn biến thành mình Linh giới tùy tùng mục tiêu tốt nhất về sau, càng là ngo ngoe muốn động.

Kế hoạch lớn lại sau này trì hoãn như vậy hai ba ngày hoàn toàn là có thể, rốt cuộc có dự lưu không gian liền là chừng một tuần lễ.

Nói cách khác kế hoạch lớn có sung túc dự lưu thời gian, tỷ như từ hôm nay đến về sau tiếp xuống 7 ngày đều có thể tiến hành.

Nguyên bản quyết định liền là vào hôm nay lúc ban ngày mình đem kia hai cái có được truyền tống lực lượng ma pháp đạo cụ đưa cho Thẩm Mục, lại để cho mình tiến vào tòa thành phiến khu bên trong tìm hiểu hư thực.

Ban đêm để Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều bắt đầu triệu tập binh lực tới, sau đó lại chờ đến mai mình kích động những cái kia Lam Tinh nhân loại.

Hết thảy chờ đến ngày mai lúc buổi tối, hết thảy đều kết thúc, lập tức liền phát động công kích.

Trong ngoài giáp công trung tâm nở hoa trực tiếp liền để Dehrim vạn kiếp bất phục.

Kế hoạch lớn thật là hoàn mỹ vô khuyết, đối với Trương Ba tới nói, mình chỉ cần áp dụng đại kế hoạch này, như vậy Dehrim khẳng định liền sẽ đi vào hủy diệt theo gót.

Thế nhưng là một khi Dehrim hủy diệt về sau đối với hắn mà nói cũng là một cái tương đương khó chịu sự tình, rốt cuộc Dehrim hủy diệt những này nhân tộc liền sẽ một lần nữa trở lại Tinh Giới bên trong, bao quát cái này tuổi trẻ nhân tộc pháp sư, đến lúc đó mình liền không tìm được những này nhân tộc pháp sư.

Nếu như mình tìm không thấy những người này làm phép sư, như vậy mình mưu đồ kết thúc, về sau có lẽ cũng chỉ có thể nhận Lục Diệp tập đoàn ngợi khen, đối với hắn bản thân mình tới nói liền không có nhiều như vậy thu hoạch.

Mặc dù Trương Ba thật cực kỳ trung thành với Lục Diệp tập đoàn, cực kỳ trung thành với Dương tổng, nhưng là hắn cũng phải vì mình cân nhắc.

Nếu như mình có thể thu hoạch được những này nhân tộc pháp sư hiệu trung, thành vì mình Linh giới tùy tùng, sau đó lại thông qua linh hồn phương diện khế ước đến cùng những này nhân tộc pháp sư tiến hành khóa lại, có lẽ mình liền có thể thông qua những này nhân tộc pháp sư đến thu hoạch được càng nhiều những cái kia tại Tinh Giới ở giữa che giấu nhân tộc đế quốc pháp sư đoàn đội lực lượng, đến biến thành mình lực lượng.

Đến lúc đó mình lực lượng liền sẽ nhanh chóng tăng trưởng, đến lúc đó mình cũng sẽ đạt được Dương tổng càng nhiều tác dụng, tại Lục Diệp tập đoàn ở giữa càng là quyền cao chức trọng.

Như vậy cũng có thể là Lục Diệp tập đoàn là Dương tổng cống hiến càng nhiều lực lượng.

Trương Ba là minh bạch điểm này.

Sau đó tại hắn thông qua Lake Rats bang kẻ phá hoại tiễn hắn rời đi tòa thành phiến khu về sau đi tới tòa thành phiến khu cùng thành trấn phiến khu giao giới vị trí, nội tâm ở giữa cũng là làm ra quyết định.

Kế hoạch lớn hoàn toàn chính xác muốn hướng sau kéo dài thời hạn.

"Tốt, tôn kính Trương Ba pháp sư, lời kế tiếp ngài liền có thể tự do hoạt động, đến ngày mai thời điểm ngài vẫn là có 4 cái giờ có thể tới đến tòa thành phiến khu, bất quá ta đề cử vẫn là từ giữa trưa ở bên ngoài cơm nước xong xuôi về sau tại buổi chiều đoạn đi vào tòa thành phiến khu, như vậy ngươi còn có thể gặp phải ban đêm ăn cơm thời gian, là rất không tệ đoạn thời gian."

Tại cửa ra vào Lake Rats bang kẻ phá hoại đối Trương Ba tiến hành nhắc nhở.

"Minh bạch, phi thường cảm tạ." Trương Ba cũng là khiêm tốn nhẹ gật đầu, sau đó liền xoay người ly khai cái này thành bảo phiến khu trước cửa, rốt cuộc hắn cũng minh bạch, mặc dù đối phương nói như thế, kỳ thật cũng có được uyển chuyển để hắn mau chóng rời đi dáng vẻ.

Thế là Trương Ba giẫm lên kia dày đặc tấm ván gỗ ly khai tòa thành phiến khu, sau đó sau lưng liền truyền đến kẽo kẹt kẽo kẹt vòng lăn cùng xiềng xích lắc lư rầm rầm thanh âm.

Quay đầu nhìn sang về sau liền phát hiện tòa thành phiến khu cái này buông ra làm bằng gỗ qua tấm lại lần nữa bị kéo đi lên, phảng phất như là ngoài cửa thành lại một cái cửa thành to lớn, vừa vặn liền đem cửa thành hoàn toàn cho bao phủ tại bên trong.

Đồng thời nhìn xem cái này chênh lệch có khoảng 6 mét độ cao, nội tâm của hắn ở giữa cũng là nhiều một tia kinh ngạc.

Hơn nữa nhìn hai bên cửa thành môn kia con đường ở giữa rầm rầm rơi xuống suối nước, minh bạch nguồn nước cũng hoàn toàn khống chế tại tòa thành phiến khu bên trong. Trương Ba trong lòng càng là cảm khái vạn phần: "Còn tốt kế hoạch của ta có thể thành công, nếu không liền xem như công chiếm thành trấn phiến khu, vậy cũng không có tác dụng gì, tòa thành phiến khu mới là Dehrim chân chính hạch tâm, hơn nữa còn khống chế nguồn nước, không có nguồn nước lời nói, liền xem như đến bao nhiêu quân đội, vậy cũng giống nhau là không có tác dụng gì."

Nghĩ tới đây, hắn quay đầu liền hướng phía bên cạnh đi đến.

Liền xem như hắn biết có Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều hài cốt quân đoàn có thể tới trợ giúp hắn, thế nhưng là hài cốt quân đoàn lại không có cái gì công trình vũ khí, lại không có cách nào bò lên trên khoản này thẳng nặng nề tường đá.

Hoàn toàn cũng không có cái gì dùng.

Đối với Dehrim tòa thành phiến khu tới nói, hài cốt quân đoàn cùng bọn hắn Mộc Tinh Linh quân đoàn đều là một cái tính chất, đó chính là đối bọn hắn không cái uy hiếp gì.

Nếu như không phải Trương Ba nghĩ tới cái này hoàn mỹ vô khuyết kế hoạch lớn, như vậy đoán chừng đối với Mộc Tinh Linh thôn trang tới nói, muốn công chiếm cái này Dehrim, chuyện này quả là liền là thiên phương dạ đàm.

"Thật sự là không nghĩ đến cái này Thẩm Mục thật là quá cường đại, trong khoảng thời gian ngắn hắn doanh tạo nên cái này Dehrim, cái này nhân tộc thế lực xem ra muốn so Sài Du công ty cái kia Trư Đầu Nhân bộ lạc còn muốn càng mạnh." Trương Ba thật là khá là kinh ngạc.

Nhưng là không có cách nào.

Ai bảo hắn nghĩ tới cái kia kế hoạch lớn đâu?

"Đây cũng là siêu phàm lực lượng đạt được tăng trưởng, có thể tiến hành xa khoảng cách truyền tống mà có thể thành công áp dụng kế hoạch."

Trương Ba khóe miệng hơi vểnh: "Vừa vặn trong khoảng thời gian này siêu phàm lực lượng đạt được tăng trưởng, ma lực cùng ma pháp ba động cũng có thể càng thêm sung túc hiển hiện tại đây cái Lam Tinh thế giới ở giữa. Mà bởi vì Mộc Tinh Linh bản thân cũng thuộc về là Tinh Linh tộc, đối với ma pháp ba động cùng nồng độ có cảm giác nhạy cảm, đối với trì độn nhân tộc tới nói có thể thừa cơ hội này nhanh chóng làm ra phản ứng. Có lẽ một ngày kia những cái kia những này nhân tộc pháp sư khẳng định cũng sẽ phát giác được cái hiện tượng này, thế nhưng là kia lúc sau đã chậm."

Rốt cuộc Trương Ba đến lúc đó khẳng định đã mượn kế hoạch lớn đem cái này nhân tộc thế lực cho hoàn toàn hủy diệt.

Thậm chí là đến lúc đó mình còn thông qua trong khoảng thời gian này ở chung, đem những này nhân tộc pháp sư cho đặt vào đến linh hồn của mình bên trong, ký kết linh hồn khế ước, nắm giữ những này nhân tộc pháp sư huyền bí, có thể làm cho mình trở nên càng mạnh bắt đầu.

Quả thực là nhất tiễn song điêu.

Phi thường kế hoạch hoàn mỹ.

Nghĩ tới đây, Trương Ba trên mặt thì càng là lộ ra nụ cười.

"Thật sự là quá cảm tạ hiện tại ma pháp nồng độ tăng lên, mà lại cũng phi thường cảm tạ Lam Tinh thế giới bản thân quy tắc tương đương yếu ớt, đến từ Linh giới pháp thuật có thể thoải mái mà đột phá không gian hạn chế, thi triển so Linh giới còn mạnh hơn mấy lần truyền tống năng lực."

Trương Ba nắm chặt lại nắm đấm, sau đó nhìn thoáng qua cái này bận rộn, thành trấn phiến khu không có quá nhiều lưu luyến, quay người liền hướng phía thành trấn bên ngoài đi đến.

Mặc dù hắn hiện tại là hơn hai giờ chiều chuông, hắn đều không có ăn cơm trưa.

Nhưng là hắn cũng không có ý định ăn, hắn muốn đi trước phòng an toàn bên trong nhanh chóng đem mình cái này tiểu kế hoạch tìm đến cái hoàn mỹ lấy cớ, để cho kế hoạch lớn có thể trì hoãn mấy ngày.

Dù sao trì hoãn mấy ngày cũng tại kế hoạch lúc trước bên trong.

Hết thảy đều rất tốt đẹp..