Chương 248: Ma pháp thực vật rung động

Chương 248: Ma pháp thực vật rung động

"Cái gì? Ngươi lại muốn trì hoãn kế hoạch lớn thời gian?"

Làm Trương Ba đi tới phòng an toàn bên trong thời điểm, Trương Tùng đã tại bên trong, nghe được Trương Ba lời nói, cả người hắn đều mở to hai mắt nhìn.

Trương Tùng càng là nhịn không được cau mày đối Trương Ba tiến hành răn dạy: "Trương Ba ngươi biết không biết mình đang nói cái gì, chúng ta vì kế hoạch lớn thế nhưng là một mực tại dốc hết toàn lực, ngươi bây giờ dễ dàng liền nói muốn trì hoãn kế hoạch lớn thời gian. Cái này đối với chúng ta mà nói, trước đó vất vả đều tính toán cái gì? !"

Trước đó thời điểm bọn hắn một mực tại bận rộn chuyện này, vì chính là tranh thủ thời gian mau sớm nắm chặt thời gian đem Trương Ba kế hoạch lớn cho hoàn thành.

Trước đó thời điểm Trương Ba cũng là nói như vậy, hi vọng có thể mau chóng hoàn thành câu nói kia, mau chóng nắm chặt thời gian.

Thế nhưng là mới qua hai ba ngày, vậy mà liền đem kế hoạch lớn thời gian hướng về sau kéo dài.

Nếu như không có một cái lý do, Trương Tùng tuyệt đối không tiếp thụ.

Huống hồ cũng không phải Trương Tùng không tiếp thụ, là phía sau hắn toàn bộ Lục Diệp tập đoàn cùng Mộc Tinh Linh thôn trang bên trong tất cả mọi người là không thể nào tiếp nhận.

Bởi vì bọn hắn bỏ ra rất rất nhiều.

Mà lại căn cứ hắn nghe được từ Mộc Tinh Linh vị diện bên kia tin tức truyền đến, vì gấp rút kỳ hạn công trình, thậm chí đều có cường đại Mộc Tinh Linh pháp sư bởi vì hao hết pháp lực, mà đưa đến cảnh giới chưa vững chắc, sinh ra đẳng cấp hạ xuống thật đáng buồn sự tình.

Hiện tại nói cho bọn hắn nói kế hoạch lớn có thể hướng về sau lại trì hoãn thời gian một tuần, đây quả thực là nói đùa, đây quả thực là đối lại trước bọn hắn vất vả kính dâng mà đánh mặt.

"Sự tình là có nguyên nhân, Tùng ca, ta đó cũng không phải cố ý kéo dài thời gian."

Trương Ba lúc này nhìn xem Trương Tùng cái này tức giận phi thường bộ dáng, cũng biết mình tiểu ý nghĩ có chút quá phận, thế nhưng là lúc này hắn không có khả năng thật nói ra mình tiểu ý nghĩ, chỉ là muốn thu hoạch được những này nhân tộc pháp sư đi theo.

Rốt cuộc nếu như bây giờ nói ra, đoán chừng bị trừng phạt nhưng chính là mình.

Thế là Trương Ba nuốt nước bọt, đối Trương Tùng nghiêm túc nói: "Thẩm Mục tên kia cũng không có đem ma pháp đạo cụ cho cầm tới tòa thành phiến khu bên trong, vẫn là đem những ma pháp kia đạo cụ đặt ở quý tộc dinh thự bên trong, mà lại ta trước đó nghe hắn ý tứ là tạm thời cũng không muốn đem những cái này ma pháp đạo cụ đặt ở tòa thành phiến khu bên trong đi, cho nên nói ta dự định muốn khuyên can Thẩm Mục mau đem ma pháp đạo cụ chuyển dời đến tòa thành phiến khu bên trong đi, thuận tiện chúng ta tập kích."

"Thẩm Mục tên kia không có đem ma pháp đạo cụ cho cầm tới tòa thành phiến khu ở giữa sao? Cái này vẫn đích xác là cái vấn đề." Trương Tùng nhíu mày, đối với Trương Ba thuyết pháp cũng là không có hoài nghi, rốt cuộc hắn cũng biết Trương Ba là phi thường trung thành với Lục Diệp tập đoàn.

Mà lại hắn vậy cùng Trương Ba từ nhỏ mình cùng nhau lớn lên biểu huynh đệ kia quan hệ thật là không thể chê. Hắn cũng không tin tưởng Trương Ba sẽ lừa gạt mình, hơn nữa còn sẽ lừa gạt đối với mình những người này ân trọng như núi Dương tổng.

Có chút do dự một chút, Trương Tùng ngẩng đầu lên nhìn xem Trương Ba: "Vậy chuyện này ngươi nghĩ giải quyết như thế nào?"

Hắn cũng không có cách nào.

Rốt cuộc Thẩm Mục không muốn đem ma pháp đạo cụ phóng tới tòa thành phiến khu bên trong, liền xem như hắn cũng bất lực, rốt cuộc loại tình huống này nếu như thúc giục lời nói, khẳng định như vậy liền sẽ sinh ra đặc thù ý vị ở bên trong, từ đó gây nên Thẩm Mục bọn hắn cảnh giác.

Cho nên nói loại chuyện này thật đúng là không phải thúc giục liền có thể làm được.

"Ta là nghĩ như vậy, Tùng ca." Trương Ba mở miệng nói ra: "Ta không có cách nào trực tiếp thúc giục hoặc là đề nghị Thẩm Mục đem những cái này ma pháp vật phẩm phóng tới tòa thành phiến khu bên trong, thế nhưng là ta lại có thể thông qua pháp sư thân phận đặc thù đến cho Thẩm Mục một cái đề nghị, rốt cuộc hắn tòa thành phiến khu ở giữa ta phát hiện có được đặc thù lực lượng ma pháp thực vật, còn có có được cái kia đặc thù lực lượng ma pháp kiến trúc, đều là cực kỳ trọng yếu."

"Chờ một chút." Chỉ là Trương Ba mở miệng sau khi nói xong, sau lưng Trương Tùng đi theo một cái Mộc Tinh Linh đột nhiên ngẩng đầu lên, sắc mặt hơi kinh ngạc nhìn về phía Trương Ba: "Tôn kính tiên sinh Trương Ba, ngươi mới vừa nói là ma pháp thực vật sao?"

Mà liền tại Trương Tùng sau lưng còn lại mấy cái bên kia Mộc Tinh Linh cũng nhao nhao quay đầu nhìn lại, kéo dài có chút quái dị trên mặt, lúc này đều nổi lên ánh mắt kinh ngạc.

Ngay cả kia nhọn lỗ tai lúc này đều nhẹ nhàng lắc lư mấy lần, rõ ràng là tương đương chú ý, chuẩn bị nghe giảng.

"Không sai, là như vậy, tại Dehrim tòa thành phiến khu bên trong, ta đích xác phát hiện ma pháp thực vật, nhưng là bởi vì chênh lệch ta không cách nào trực tiếp nhìn thấy, chỉ có thể nhìn thấy tại một mảnh rậm rạp rừng cây nhỏ cùng vườn hoa bên trong, sinh trưởng một gốc ước chừng có non nửa thước cao ma pháp thực vật, tản ra rất nồng nặc tự nhiên khí tức, mà ta khi trước phát hiện từ bên trong tràn ngập ra tự nhiên khí tức, cũng hẳn là ma pháp này thực vật phát ra." Trương Ba nghiêm túc trả lời.

Mà lúc này Trương Tùng không có mở miệng, ngược lại là nhìn về phía phía sau mình những này Mộc Tinh Linh nhóm, hắn cũng minh bạch ma pháp thực vật đối với Mộc Tinh Linh cái chủng tộc này tới nói, đến cùng có là ý nghĩa như thế nào.

Rốt cuộc Mộc Tinh Linh cái chủng tộc này cũng thuộc về là Tinh Linh tộc chi nhánh, thế nhưng là bọn hắn càng gần sát tại thiên nhiên cùng càng sùng bái ma pháp năng lượng cùng ma pháp nguyên tố Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] là không giống.

Chính là bởi vì gần sát tại tự nhiên lại có Tinh Linh thuộc tính, cho nên nói Mộc Tinh Linh cái chủng tộc này, đối với bản thân là thuộc về tự nhiên lại cùng ma pháp nguyên tố cùng ma pháp năng lượng kết hợp mà sinh ra ma pháp thực vật, có thật sâu ràng buộc.

Thậm chí là Mộc Tinh Linh còn có năng lực thông qua đặc thù ma pháp thủ đoạn tỉnh lại những cái này ma pháp thực vật thần chỉ để bọn họ cũng có được trí tuệ của mình, từ đó trở thành Mộc Tinh Linh cái chủng tộc này tự nhiên đồng bạn.

Tóm lại là khá cường đại một loại ràng buộc.

Đây cũng là vì cái gì Mộc Tinh Linh nghe tới ma pháp thực vật từ ngữ này thời điểm liền trong nháy mắt phản ứng lại, trực tiếp liền đánh gãy hai người đối thoại, trực tiếp mở miệng tiến hành hỏi thăm.

Phải biết trước đó thời điểm, bọn hắn những này Mộc Tinh Linh tùy tùng bình thường là căn bản sẽ không cùng Lam Tinh nhân loại có quá nhiều ngôn ngữ giao lưu, trừ phi là tiến hành thời điểm chiến đấu mới có thể tiến hành một chút giao lưu.

Cho dù là có chút Lam Tinh nhân loại trải qua linh hồn phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng, đã nhìn qua tương đối tiếp cận Mộc Tinh Linh chủng tộc, nhưng những này Mộc Tinh Linh vẫn là đối với mấy cái này Lam Tinh nhân loại ẩn giấu đi đặc thù nào đó xem thường.

Bởi vì Tinh Linh tộc bản thân liền là một loại phi thường cao ngạo chủng tộc, bọn hắn bản thân liền là ở vào chủng tộc liên tương đối cao cấp một vị trí.

Nếu như là Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] ở chỗ này, kia đoán chừng liền là trực tiếp cái mũi chỉ lên trời, căn bản đối với bất kỳ người nào loại nhân tộc đều không thèm liếc một cái.

Cái này cũng có thể phản ứng ra, Tinh Linh tộc mặc kệ là Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] hay là cái khác chi nhánh đều là tương đương cuồng ngạo chủng tộc tính cách.

Đương nhiên đối với cái này Trương Tùng cùng Trương Ba cũng biết, mặc dù bọn hắn cũng không nói thế nào, nhưng cũng nếm qua phương diện này vị đắng, liền xem như Trương Tùng làm những này Mộc Tinh Linh người chỉ huy, mà những này Mộc Tinh Linh cũng là hắn Linh giới tùy tùng, kia trên thực tế cũng giống vậy.

Chỉ huy quy chỉ huy, đi theo về đi theo. Nhưng là nên cuồng ngạo thời điểm vẫn là tương đối cuồng ngạo, nên kiêu căng thời điểm vẫn là tương đối kiêu căng.

Mộc Tinh Linh liền cái dạng này.

Một bộ ngươi yêu chỉ huy không chỉ huy, ta muốn đi theo liền đi theo, nhưng cũng không đại biểu ta nghe theo mệnh lệnh của ngươi, vẫn còn muốn vi phạm nội tâm của mình để lấy lòng ngươi ý tứ.

Nên xem thường ngươi chính là xem thường ngươi.

Cho nên nói Trương Tùng đối với bọn hắn bây giờ lại trực tiếp mở miệng hỏi thăm, luôn luôn tương đương kinh ngạc đồng thời tương đương khát vọng đạt được càng nhiều tin tức Mộc Tinh Linh nhóm, khóe miệng cũng lộ ra một cái mỉm cười.

Hắn rất ít có thể nhìn thấy Mộc Tinh Linh như thế bức thiết bộ dáng.

"Trương Ba, vậy thì cùng những này Mộc Tinh Linh nhóm thật tốt nói một câu đi, rốt cuộc bọn hắn trở về cũng cần hướng Mộc Tinh Linh vị diện ở giữa tiến hành báo cáo." Trương Tùng mở miệng nói với Trương Ba một tiếng. Đồng thời cũng nháy mắt.

Trương Ba lập tức ngầm hiểu, khóe miệng cũng lộ ra nụ cười: "Không sai, là như vậy. Xin nghe ta tới nói Minh Đức hách Orem ở giữa tình huống."

Thế là Trương Ba liền đem mình tại Dehrim tòa thành phiến khu ở giữa nhìn thấy liên quan tới ma pháp thực vật cùng những pháp sư đoàn kia đội, cùng càng nhiều mạnh hơn bộ đội đều hoàn hoàn chỉnh chỉnh nói một lần, đồng thời nói thời điểm còn lấy ra mình nhàn rỗi thời gian dùng da dê bản chép tay vẽ một cái giản yếu thành phòng bố trí đồ.

Cái này thành phòng bố trí đồ đều là hắn thông qua ánh mắt của mình vẽ ra tới tòa thành phiến khu bên trong thành phòng bố trí đồ.

Nơi nào có tường thành, nơi nào có tháp lâu, nơi nào có cửa thành, cùng nên từ nơi nào đột phá đều hoàn hoàn chỉnh chỉnh vẽ ra.

Tối mới tiểu nói tại sáu9 sách  đi  thủ phát!

Bất quá đại đa số vẫn chỉ là tòa thành tiền đình cùng trung đình cùng hậu đình bố trí mà thôi.

Đương nhiên đối với những này Mộc Tinh Linh tới nói, bọn hắn cũng căn bản không quan tâm cái này cái gọi là thành phòng bố trí đồ, bọn hắn càng quan tâm là tại đây cái đồ trên ma pháp thực vật vị trí đến cùng ở nơi nào.

"Nguyên lai ngay tại tòa thành trung đình vị trí nha, nguyên lai ở chỗ này." Những này Mộc Tinh Linh nhìn xem phía trên đánh dấu ra ma pháp thực vật đại khái vị trí, sắc mặt cũng là hơi đổi, đồng dạng đều thấy được trong mắt đối phương mừng rỡ ánh mắt. Bọn hắn Mộc Tinh Linh vị diện đã thiếu khuyết ma pháp thực vật thật sự là quá lâu, liền là còn sót lại một chút ma pháp thực vật hình thành tự nhiên đồng bạn, trên thực tế cũng đã là tại Linh giới hệ Tinh Bích còn không có sụp đổ thời điểm tồn tại.

Đồng thời theo Linh giới ngành kinh tế sụp đổ, tự nhiên ý thức giải thể, bọn hắn những cái kia tự nhiên đồng bạn đều đã chỉ có thể trả lời một vài vấn đề đơn giản, hoặc làm đơn giản một chút trợ giúp.

Là không có cách nào cùng trước đó đồng dạng, có thể hoàn mỹ vô khuyết đáp lại bọn hắn, hưởng ứng bọn hắn tiến hành trả lời cùng tiến hành chiến đấu.

Nguyên nhân liền là phi thường đơn giản cũng là bởi vì hệ Tinh Bích sụp đổ cùng bởi vì hệ Tinh Bích sụp đổ mà dẫn đến tự nhiên giải thể, cuối cùng dẫn đến tự nhiên ý thức giải thể mà không có cách nào cho những này tự nhiên đồng bạn cung cấp tự nhiên ý thức tăng phúc, tiến tới để bọn hắn một lần nữa quy về đã từng trạng thái nguyên thủy.

Trừ phi bọn hắn lần nữa đạt được tự nhiên ý thức tăng phúc, hoặc là nói đạt được mới tự nhiên quy tắc quán thâu, bọn hắn mới có thể lần nữa trở lại kia có vô số uyên bác tri thức cùng cường đại sức chiến đấu tự nhiên đồng bạn trạng thái.

Thế nhưng là nếu như là Lam Tinh thế giới bản thổ ở giữa hấp thu Lam Tinh quy tắc cùng Linh giới quy tắc tại bây giờ trưởng thành tự nhiên ma pháp thực vật biến thành tự nhiên đồng bạn.

Vậy liền có thể không nhận loại này ước thúc.

Cho nên nói những này Mộc Tinh Linh mới có thể trịnh trọng như vậy muốn biết, ma pháp này thực vật càng nhiều tin tức hơn.

Nếu như có thể đem ma pháp này thực vật mang về Mộc Tinh Linh vị diện bên trong, như vậy đối với bọn hắn Mộc Tinh Linh vị diện bản thân liền tồn tại những cái kia tự nhiên ý thức mảnh vỡ, có tốt đẹp xúc tiến tác dụng. Đồng thời còn có thể để Mộc Tinh Linh vị diện ở giữa những cái kia sớm đã bị vây ở tương ứng cảnh giới ở giữa những cái kia Mộc Tinh Linh các trưởng lão thu hoạch được càng lớn tấn thăng cơ hội.

Nhất là Mộc Tinh Linh vị diện ở giữa đại trưởng lão, chỉ kém nửa bước liền có thể đạt tới huyền thoại trong truyền thuyết cấp.

Đây là ai cũng biết sự tình thực.

Cho nên nói bọn hắn thật đều muốn biết nên như thế nào mới có thể để vị này đại trưởng lão biến thành chân chính Truyền Kỳ cấp, như vậy đến lúc đó bọn hắn liền đều có thể hưởng thụ được Truyền Kỳ cấp che chở.

Hiện tại rốt cục đạt được một cái tương đương cực kỳ trọng yếu tin tức, đó chính là tại Dehrim tòa thành phiến khu bên trong, lại có một cái hoàn chỉnh ma pháp thực vật, mà lại tựa hồ còn tại ấu niên kỳ. Nếu như bọn hắn có thể đem ma pháp này thực vật mang về Mộc Tinh Linh vị diện bên trong, như vậy bọn hắn Mộc Tinh Linh đại trưởng lão liền tuyệt đối có thể tiến vào Truyền Kỳ cấp, thậm chí là đối bọn hắn Mộc Tinh Linh vị diện bên trong ma pháp nồng độ, đều mang đến rõ rệt tăng lên.

Rốt cuộc ma pháp thực vật là có các loại thần kỳ đặc hiệu thực vật có thể tăng lên ma pháp ba động, mang đến càng dày đặc ma pháp nồng độ, kia là nhìn lắm thành quen sự tình.

"Cái này thật sự là quá tốt, cái này thật sự là quá tốt, cái này thật sự là quá tốt." Những này Mộc Tinh Linh nhóm thấy được da dê bản chép tay trên vẽ lấy thành phòng bố cục đồ bên trong, kia ghi chú ma pháp thực vật điểm về sau càng là tương đương hưng phấn.

Từng cái cùng nhìn nhau, đều thấy được trong mắt đối phương vẻ mừng như điên.

"Chúng ta đều nhất trí biểu thị, tiên sinh Trương Ba muốn trì hoãn kế hoạch lớn thời gian là hoàn toàn không có vấn đề, nếu như có thể mà nói, chúng ta hi vọng trở lại Tinh Giới đi, tự mình bẩm báo đại trưởng lão liên quan tới chuyện này tầm quan trọng." Những này Mộc Tinh Linh nghiêm túc ngẩng đầu nhìn về phía Trương Tùng. Mặc dù là hỏi thăm, thế nhưng là lời này cũng chém đinh chặt sắt, không dung Trương Tùng cự tuyệt.

Cũng không cho Trương Tùng cơ hội cự tuyệt.

"Được rồi, ta hiểu được, ta hiện tại liền mang theo các ngươi trở lại Mộc Tinh Linh thôn trang đi, ta đến bẩm báo Dương tổng, sau đó để Dương tổng mang theo các ngươi tiến về Tinh Giới Mộc Tinh Linh vị diện đi, gặp gỡ đại trưởng lão các hạ." Trương Tùng nhẹ gật đầu đối với thanh âm của bọn hắn cũng là căn bản không có nửa điểm ý cự tuyệt, hắn cũng minh bạch, lúc này hoàn toàn chính xác không phải mình cự tuyệt thời điểm, lúc này nên nghiêm túc tiến hành báo cáo, tay cầm chuyện này cho báo cáo đi lên.

Nhìn những này Mộc Tinh Linh nghiêm túc như thế bộ dáng, hắn cũng minh bạch đã không phải là mình có thể làm ra quyết định sự tình.

Nhưng là đối với hiện tại kế hoạch, hắn vẫn là đối Trương Ba quay đầu dặn dò: "Nơi này liền giao cho ngươi, kế hoạch thời gian ngươi xem đó mà làm, nhưng là không nên quá muộn. Mà lại tốt nhất là để Thẩm Mục tên kia đem chúng ta ma pháp đạo cụ đều phóng tới tòa thành phiến khu bên trong, cái này gian khổ nhiệm vụ liền giao cho ngươi."

"Ta minh bạch, yên tâm đi Tùng ca, ta khẳng định sẽ nghiêm túc hoàn thành nhiệm vụ." Trương Ba nhẹ gật đầu, đối Trương Tùng căn dặn cũng là đặt ở trong lòng.

Cũng không có cách nào không để trong lòng, rốt cuộc đại kế hoạch này trì hoãn thời gian còn cùng hắn có quan hệ, hắn trên thực tế nghĩ liền là đem nhân tộc pháp sư đều biến thành mình tùy tùng, như vậy loại này cùng tư tâm có liên quan sự tình, hắn cũng không dám cùng Trương Tùng nói gì nhiều.

Rốt cuộc dù nói thế nào, đây cũng là chính mình vấn đề..