Chương 249: Liễu Na hưng phấn báo cáo

Chương 249: Liễu Na hưng phấn báo cáo

【  đinh! Chúc mừng! Ngài phân tích 'Quang minh loại ma pháp đạo cụ' nên đạo cụ có thể cùng ngài ma pháp kiến trúc —— 'Thánh quang nghị hội Thánh Bạch Hỏa cự tháp' kết hợp, đồng thời sản sinh mới tăng phúc đặc hiệu. 】

【  sinh ra mới tăng phúc đặc hiệu là —— ngài thánh quang nghị hội Thánh Bạch Hỏa cự tháp phạm vi bao phủ, sẽ lần nữa mở rộng 100% đạt tới 2 cây số. 】

【  đinh! Chúc mừng! Ngài phân tích 'Tự nhiên loại ma pháp đạo cụ' nên đạo cụ có thể cùng ngài ma pháp thực vật —— 'Thánh Bạch Tượng Thụ' kết hợp, đối nó bên trong thực vật sinh trưởng cùng dung hợp vào tự nhiên ý thức mảnh vỡ sinh ra xúc tiến tác dụng, đồng thời sản sinh mới tăng phúc đặc hiệu. 】

【  sinh ra mới tăng phúc đặc hiệu là —— ngài Thánh Bạch Tượng Thụ sẽ trong khoảng thời gian ngắn trực tiếp dài tới một mét độ cao. Dùng cái này có thể thu hoạch được 'Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn' hiệu trung, đồng thời bởi vì Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn đã nhận ra ngài Thánh Bạch Tượng Thụ, tràn ngập càng nhiều tự nhiên khí tức cũng khỏe mạnh sinh trưởng, sẽ điều động một nhóm bộ đội đến đây tiến hành chi viện. 】

Mà liền tại ngày thứ 2 sáng sớm, Thẩm Mục trước mắt liền nổi lên khung chat.

"A, đã phân tích hoàn thành sao?" Thẩm Mục nhẹ nhàng vuốt vuốt mặt, từ trên giường ngồi dậy, đồng thời đưa tay tại trên tủ đầu giường lấy tới một cái xách trước liền chuẩn bị xong nước đun sôi để nguội, ừng ực ừng ực uống xong bụng đi, để chính mình tinh thần triệt để theo cái này lạnh buốt mùi vị thanh tỉnh lại.

Cái này rất không tệ, lúc đầu thời điểm hắn chỉ hi vọng thông qua phân tích hai loại ma pháp đạo cụ đến thu hoạch được mới tăng phúc hiệu quả.

Hiện tại Mount and Blade hệ thống đã phân tích hoàn tất.

Hắn đương nhiên chuyện đương nhiên liền thu được hoàn toàn mới liên quan tới quang minh cùng tự nhiên hai loại thuộc loại đặc thù đặc hiệu.

Mà lại quang minh loại có thể trực tiếp tác dụng tại ma pháp của hắn kiến trúc Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp bên trong, trực tiếp liền đem phạm vi lần nữa mở rộng đến100% đạt đến 2 cây số phạm vi.

Phải biết trước đó thời điểm Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp phạm vi bao phủ cũng bất quá là 1 cây số nhiều một chút mà thôi.

Hiện tại phạm vi mở rộng 100% chẳng khác nào phạm vi bao phủ gấp bội.

Hiệu quả đã phi thường tốt.

"Kia như vậy chẳng khác nào ta thánh bạch một hồi Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp có thể tại 2 cây số phạm vi bên trong sinh ra hiệu quả, mà lại tại 2 cây số phạm vi bên trong đều thuộc về ta Dehrim."

Thẩm Mục nhẹ nhàng gật gật đầu, trên mặt càng thêm hài lòng bắt đầu.

Mặc dù nhìn qua 2 cây số phạm vi cũng không nhiều, nhưng là phải biết đây chính là lấy 2 cây số làm chuẩn một vòng tròn, chỉ cần là tại đây 2 cây số phạm vi bên trong, như vậy tất cả Tử Linh quy tắc cùng tử linh quái vật đều sẽ tiếp tục không ngừng nhận thánh quang công kích cùng thánh quang khu trục.

Cái này đại biểu tại đây 2 cây số phạm vi bên trong, hắn Dehrim liền có thể tự do hoạt động, cho dù là đến ban đêm cũng có thể tự do hoạt động.

Mà lại cái này cũng đại biểu cho hắn Dehrim có thể tại đây chung quanh cái này 2 cây số phạm vi bên trong, quy mô lớn khai khẩn càng nhiều thổ địa đến tiến hành trồng trọt, mặc dù bây giờ Dehrim chung quanh ruộng đồng đều đã khai khẩn ra, thế nhưng là. Rốt cuộc theo hiện tại nhân khẩu càng ngày càng nhiều, Dehrim cần có lương thực cũng càng ngày càng nhiều, cũng không thể chỉ dựa vào tín ngưỡng chi lực đến tăng tốc thương đội cùng một số nhỏ đồng ruộng trưởng thành tình huống, dạng này tương đương nói là uống rượu độc giải khát.

Không bằng khai khẩn càng nhiều ruộng đồng, để bọn chúng tự do tiến hành sinh trưởng, cứ dựa theo tự nhiên quy tắc đồng dạng, chậm rãi trưởng thành, sau đó chậm rãi thu hoạch, như vậy mới phù hợp bình thường quy luật phát triển, có thể thỏa mãn càng ngày càng nhiều nhân khẩu.

Hiện tại đem Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp phạm vi biến thành 2 cây số, vậy thì đồng nghĩa với nói Thẩm Mục cái này tư tưởng có thể thành công.

"Hơn nữa còn đến nghĩ một chút biện pháp nếu như có thể mở ra ma cầu tiến hành địa hình cải tạo, vậy thì càng thuận tiện, rốt cuộc chung quanh nhiều như vậy lầu trọ cùng cư xá lâu số lượng thật sự là quá nhiều, chiếm diện tích cũng nhiều, đem bọn hắn toàn bộ đều phá hủy, sau đó lấp chôn đến lòng đất, để mặt đất một lần nữa biến thành có thể cày trồng thổ địa, dạng này mới là chính sự."

Thẩm Mục lúc này đi tới bên cửa sổ bên trên, uống vào mình trong ly thủy tinh nước, cũng nhìn xem kia từng tòa cao ngất rách nát Lam Tinh bản thổ kiến trúc, trên mặt nhiều một chút bất đắc dĩ.

Thời điểm trước kia những cái kia rách nát Lam Tinh bản thổ kiến trúc, tỷ như nhà cao tầng cùng cư xá cùng chung cư, đều cho Lam Tinh đám nhân loại cung cấp rất nhiều tránh né không gian, rốt cuộc giống như là từng cái ô nhỏ đồng dạng, Tiểu Bình mới gian phòng chỉ cần đốt lên lửa đến, bọn hắn liền có thể ở bên trong tiến hành ẩn núp, mà không bị tử linh quái vật phát hiện.

Thời điểm đó những này Lam Tinh bản thổ kiến trúc phảng phất như là Lam Tinh bản thổ quy tắc đồng dạng, còn tại đem hết toàn lực bảo hộ lấy những này Lam Tinh đám nhân loại.

Nhưng đến bây giờ Thẩm Mục đã phát triển lên, hắn đã không còn cần những này Lam Tinh kiến trúc.

Hoặc là nói Thẩm Mục cái này bản thổ Lam Tinh nhân loại cũng đã bị đến từ Địa Cầu Thẩm Mục thay thế, đã biến thành Mount and Blade quy tắc phía dưới, có thể bản thân bảo hộ cường giả.

Bàn lại cái gì Lam Tinh quy tắc cùng Lam Tinh bản thổ kiến trúc đối với nó bảo hộ, liền không có nhiều như vậy khắc sâu tình cảm.

Rốt cuộc Thẩm Mục nhưng cũng không cần những này đã bắt đầu trở ngại hắn phát triển nam tính bản thổ kiến trúc, hắn hiện tại cần phải làm là mau đem những kiến trúc này toàn bộ hủy đi, biến thành trống không thổ địa, không chỉ có thể phát triển nông nghiệp cùng chăn nuôi nghiệp, mà lại nếu có địch nhân tập kích lời nói, kỵ binh của hắn cũng có thể tại đây bình nguyên ở giữa triển khai mạnh hơn xung kích.

Đơn giản tới nói ngay tại lúc này Mount and Blade quy tắc, đã có thể thay thế Lam Tinh quy tắc. Chí ít tại đây một mảnh phạm vi bên trong, Lam Tinh quy tắc đã theo không kịp nó phát triển tốc độ.

"Huống hồ ta bản thân cũng không tính được là chân chính Lam Tinh nhân loại, đối với giữ gìn Lam Tinh thế giới cũng không mạnh như vậy nguyện cảnh, huống hồ liền xem như bản địa những cái kia nhân loại, vậy đối với hiện tại Lam Tinh thế giới, cũng không có cái gì muốn duy trì ý nghĩ, ta lại tại nơi này ưu sầu cái gì đâu?"

Thẩm Mục lúc này cảm giác mình có chút buồn cười, nhịn cười không được cười, vẫn là lắc đầu quay người thu hồi ánh mắt.

Sau đó mở cửa phòng ra, đối cổng còn tại đứng gác Thánh Thụ kỵ sĩ nhẹ gật đầu liền hướng phía tầng 1 đi đến, thuận tiện mở miệng nói ra: "Thông tri phòng bếp Halfling, để bọn hắn bắt đầu chuẩn bị bữa sáng đi."

"Minh bạch." Một tên Thánh Thụ kỵ sĩ lập tức gật đầu, sau đó nhanh chóng liền hướng phía thang lầu đi trước một bước xuống dưới.

Hắn là đi tiến về phòng bếp đến thông tri những cái kia Halfling đầu bếp tranh thủ thời gian chuẩn bị bữa sáng.

Mà chờ Thẩm Mục đi tới tầng 1 phòng ăn thời điểm, những cái kia làm việc người đã đem chế tác tốt bữa sáng cho đã bưng lên.

"Tôn kính Thẩm Mục đại nhân, hôm nay bữa sáng là ngọt bí đỏ tương phối bánh mì trắng, sau đó còn hữu dụng mật ong hòa bột phấn cùng con cừu nhỏ chân nấu chín phong vị con cừu nhỏ chân, cuối cùng còn có một bát đỏ canh rau làm canh phẩm." Halfling rất cung kính đem những thức ăn này đều đã bưng lên, nhìn xem không nhiều, nhưng lại tương đương tinh xảo. Cũng đủ để có thể chứng minh bọn hắn là hạ một phần tâm tư.

"Cực kỳ tốt, phi thường cảm tạ." Thẩm Mục nhẹ gật đầu, sau đó liền cầm lên dao nĩa, bắt đầu ở bữa ăn này bàn ở giữa đồ ăn trên ăn như gió cuốn.

Đồng thời Halfling trù nghệ trình độ vẫn là tương đối online, để hắn ăn tương đương hài lòng.

Mỗi lần tại buổi sáng giữa trưa hoặc ban đêm, thậm chí là có đôi khi bữa ăn khuya thời điểm đến nhấm nháp những này Halfling nhóm đơn độc chuẩn bị cho hắn mỹ thực nấu nướng, cũng là để tâm tình của hắn bảo trì vui vẻ nguyên nhân một trong.

Về phần bên ngoài những cái kia phiên trực, đứng gác Mount and Blade binh sĩ, bình thường ăn cũng chỉ là đồng dạng là Mount and Blade các binh sĩ tự mình chế tác một chút đồ ăn.

Mặc dù đều có thịt, đều có sung túc rau quả hòa bột bao.

Nhưng là hương vị kia tuyệt đối là không thể cùng những này Halfling có thể đánh đồng.

Halfling đây chính là tại Linh giới ở giữa đều vô cùng có tên trù nghệ đại sư, bọn hắn cho dù đối với chiến đấu cũng không am hiểu, thế nhưng là đối với một ít sinh hoạt phẩm vị bên trên, đối với tác phẩm nghệ thuật truy cầu bên trên, chuyện này quả là cùng Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] đều không có gì khác biệt.

Mà lại Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] cũng không tiết vu xuống bếp, bởi vậy làm việc người trù nghệ, vậy coi như là cao đẳng tinh phẩm cũng không sánh bằng, tại toàn bộ Linh giới bên trong, là tất cả chủng tộc chỉ cần có vị giác, đều sẽ cực kỳ thích những này Halfling đầu bếp.

Hiện tại cái gì có thể đạt được những này Halfling nhóm cho hắn làm đầu bếp riêng đương nhiên sẽ rất vui vẻ, đương nhiên đây hết thảy cũng là bởi vì Liễu Na nguyên nhân.

Mình lúc mới bắt đầu nhất liền nhận biết cái kia tiểu Druid.

"Thẩm Mục đại nhân, Liễu Na nữ sĩ muốn tới thỉnh cầu gặp mặt." Đang lúc Thẩm Mục nhớ tới Liễu Na thời điểm, bên ngoài liền đi tới một cái Thánh Thụ kỵ sĩ.

"Liễu Na muốn cùng gặp mặt ta, có thể, để nàng đến đây đi." Thẩm Mục nhẹ gật đầu, đồng ý cuộc gặp mặt này thỉnh cầu.

"Minh bạch."

Cái này Thánh Thụ kỵ sĩ hành lễ, sau đó thối lui, không đầy một lát liền gọi Liễu Na nhận tiến đến.

"Thẩm Mục đại nhân." Liễu Na đi tới Thẩm Mục trước mặt, vẫn còn cung kính đưa tay đối Thẩm Mục đi một cái lễ tiết.

Tối mới tiểu nói tại sáu9 sách  đi  thủ phát!

Đưa tay xoa ngực xoay người hành lễ, nhìn qua liền cùng những cái kia Mount and Blade các binh sĩ làm đồng dạng.

Cái này cũng đại biểu cho Liễu Na đích thật là học xong quy củ.

"Ừm, không cần đa lễ, Liễu Na nữ sĩ, ngươi cùng ta đều là bạn cũ." Thẩm Mục cười cười, nhìn xem cái này vẫn là mặc trường bào màu đen, cầm trong tay dây leo pháp trượng, khuôn mặt nhỏ xinh xắn, mà lại mang theo một chút tái nhợt Liễu Na, trên mặt cũng lộ ra nụ cười vui vẻ: "Nói đến chúng ta thời gian chung đụng là dài nhất, mà lại là tại lúc mới bắt đầu nhất liền quen biết."

"Cám ơn ngài nhân từ cùng khẳng khái, cho nên ta mới có thể tại ngài che chở ở giữa một mực cuộc sống tốt đẹp cho tới bây giờ." Lưu na khuôn mặt nhỏ cũng là mang theo đỏ ửng, nhẹ nhàng đối Thẩm Mục lần nữa cung kính xoay người hành lễ.

Chính như cùng Thẩm Mục nói đồng dạng, bọn hắn đúng là ở chung được thật lâu.

Chí ít tại Liễu Na trong ấn tượng Thẩm Mục từ vừa lúc bắt đầu, một cái cô linh linh mình, sau đó liền nhanh chóng phát triển thành hiện tại thống trị Dehrim cường đại nhân tộc lãnh chúa, đúng là để hắn khá giật mình.

Mà lại liền xem như dạng này, Thẩm Mục cũng đối Liễu Na cái này có thể tính là tám phần mỹ nữ một cái nữ hài không có bất kỳ cái gì dư thừa ý nghĩ.

Còn rất ủng hộ hắn đối với Druid truyền thừa nghiên cứu.

Thậm chí là lúc bình thường đều không can thiệp hắn tất cả sinh hoạt cùng công việc, hơn nữa còn đem chiếu sáng ma pháp thực vật trách nhiệm giao cho hắn, có thể nói là đối với nó Liễu Na tiến hành tầng sâu nhất tín nhiệm biểu đạt.

Cho nên nói Liễu Na mới có thể đối Thẩm Mục cung kính như thế.

"Lần này tới lại có chuyện gì đâu?" Thẩm Mục lúc này cười cười dò hỏi.

"Là như vậy, tôn kính Thẩm Mục đại nhân, ta vừa rồi thời điểm đang tiến hành Thánh Bạch Tượng Thụ giữ gìn lúc, đột nhiên phát hiện Thánh Bạch Tượng Thụ có được càng sung túc sức mạnh tự nhiên, nó phảng phất như là đạt được tự nhiên ý thức ban ân đồng dạng, nhanh chóng trưởng thành lên."

Liễu Na lúc này cũng biết nên nói chuyện chính, mang trên mặt nụ cười nói: "Nếu như không ngoài dự liệu lời nói, ta nghĩ ngắn ngủi thời gian một tuần nó liền có thể dài đến một mét phạm vi, mà lại theo nó trưởng thành càng ngày càng cao, càng ngày càng khỏe mạnh, như vậy nó thả ra tự nhiên khí tức cũng liền càng lúc càng nồng nặc, mà lại có thể đối với hắn bên người nguồn nước cùng Dehrim chỗ phiến khu vực này bên trong, tự nhiên năng lượng tích súc có xúc tiến tác dụng."

"Đây là ý gì? Ta có chút không biết rõ." Thẩm Mục nhíu mày, đối với những này học thuật danh từ vẫn có chút không hiểu rõ nổi, rốt cuộc hắn cũng không phải một cái Druid, cũng đối người thi pháp cái này khái niệm không có quá nhiều lý giải.

"A, là như vậy, ý tứ liền là Thánh Bạch Tượng Thụ chỉ cần trưởng thành một mét, sau đó nó liền có thể phóng xuất ra càng nhiều sức mạnh tự nhiên để nguồn nước bên trong cũng nhiều một chút tự nhiên năng lượng, chỉ cần là sau khi uống liền có thể giải trừ mỏi mệt mà lại khôi phục tinh thần cùng thể lực thậm chí là tưới tiêu đồng ruộng về sau cũng có thể để đồng ruộng bên trong thực vật sinh trưởng đến càng thêm tươi tốt."

Liễu Na nói, sau đó tiếp tục nói: "Mà lại trong không khí chỉ cần xuất hiện loại này tự nhiên khí tức, tại tràn ngập bọn hắn nồng độ cũng có thể đề cao tại Dehrim phạm vi bên trong, có thuộc về tự nhiên lực lượng, như vậy, cũng có thể xúc tiến tất cả mọi người tinh thần sảng khoái mà lại không dễ sinh bệnh thậm chí là còn có thể tăng tốc các loại thực vật sinh trưởng."

"Kia như vậy, nói tóm lại, nói đúng là uống nước xong về sau liền có thể giải trừ một bộ phận mỏi mệt cùng mệt nhọc, tăng cường tinh thần cùng thể lực, sau đó tại Dehrim phạm vi bên trong, thực vật sinh trưởng tốc độ cũng sẽ càng nhanh." Thẩm Mục làm ra tổng kết.

"Không sai, chính là như vậy, tôn kính Thẩm Mục đại nhân." Liễu Na nhẹ gật đầu, trên mặt tương đương vui vẻ, rốt cuộc làm Druid hắn hiểu được, đây là sức mạnh tự nhiên, tại khuếch trương đang khuếch đại tại tăng cường ý tứ.

Mà lại chính là bởi vì tự nhiên lực lượng tại tăng cường, như vậy nó tại đây cái đức huệ nhiệm vụ ở giữa chỗ hưởng thụ được. Đãi ngộ cũng sẽ theo sức mạnh tự nhiên tăng cường mà không ngừng tăng lên.

Đương nhiên Liễu Na nói đãi ngộ cũng không phải là nói là Thẩm Mục cho hắn đãi ngộ, hiện tại Thẩm Mục cho hắn đãi ngộ đã rất khá. Đã an toàn lại có nghiên cứu bảo hộ, đồng thời còn có thể tiến hành thăng cấp.

Hắn nói đãi ngộ trên thực tế liền là tự nhiên ý thức tại dần dần khôi phục, sau đó thông qua sức mạnh tự nhiên tăng trưởng, mà đem công lao này quy tội Liễu Na trên thân.

Dạng này liền có thể để Liễu Na thu hoạch được càng nhiều Druid truyền thừa, cùng càng nhiều Druid cảm ngộ.

Cái này thật để Liễu Na tương đương hưng phấn cùng cao hứng.

"Cái kia ngược lại là cũng không tệ." Thẩm Mục cười cười, gật gật đầu nói với Liễu Na: "Kia trong khoảng thời gian này ngươi liền thật tốt nhìn xem Thánh Bạch Tượng Thụ đi, chờ nó dài đến chừng một mét thời điểm, ngươi liền đến nói cho ta."

"Minh bạch, ta sẽ cùng kia 100 tên Thánh Thụ Hộ Lâm Nhân thật tốt trông chừng Thánh Bạch Tượng Thụ." Liễu Na cũng là hào hứng gật đầu, sau đó lại nói thêm vài câu, liền rời khỏi nơi này.

So với cho Thẩm Mục tiến hành báo cáo, hắn càng muốn đợi tại Thánh Bạch Tượng Thụ bên người.

Chuyện này với hắn Druid truyền thừa thật sự có lấy tốt đẹp xúc tiến tác dụng..