Chương 250: Liên quan tới sắc phong an bài

Chương 250: Liên quan tới sắc phong an bài

Chờ tòa thành phiến khu công việc đã kết thúc về sau, Thẩm Mục liền lần nữa tiếp kiến những cái kia Lam Tinh nhân loại.

Mỗi ngày có 20 cái Lam Tinh nhân loại có thể tấn thăng Thập phu trưởng, còn cần hắn cái này tối cao lãnh chúa đến tiến hành sắc phong.

Rốt cuộc Mount and Blade hệ thống quy tắc quyền hạn liền trên tay hắn, nếu như hắn không gật đầu, như vậy ai cũng không có cách nào tiến hành tấn thăng.

Người Thập phu trưởng kia địa vị cùng thân phận cũng không có cách nào thu hoạch được.

Đối với điểm ấy Thẩm Mục cũng tịnh không để ý.

Chỉ cần đến 20 cái Lam Tinh nhân loại, sau đó lại cho bọn hắn 200 tên Mount and Blade bình dân đơn vị để bọn hắn mang theo cùng một chỗ thăng cấp cùng cùng một chỗ tiến hành cầu nguyện, đến để cho mình thu hoạch được càng nhiều tín ngưỡng chi lực là được.

Rốt cuộc liền xem như những này Lam Tinh nhân loại phát triển cho dù tốt, Thẩm Mục cũng căn bản sẽ không chân chính tin tưởng bọn họ, hắn tin tưởng chỉ có chính mình tòa thành phiến khu ở giữa những cái kia hoàn toàn trung thành với mình Mount and Blade các binh sĩ.

Đương nhiên mặt mũi công việc vẫn phải làm, rốt cuộc bên ngoài mang theo tới vẫn là vừa mới cho mình dâng lên hai cái ma pháp vật phẩm Trương Ba.

Đối với tiết mục tới nói, Trương Ba hai cái này ma pháp vật phẩm mặc dù tại đẳng cấp bên trên, không có cách nào cùng Tôn Trí Nho cái kia trực tiếp mang đến tín ngưỡng chi lực tương quan ma pháp đạo cụ có quá lớn so sánh tính.

Thậm chí có thể nói không thể đánh đồng.

Nhưng là Trương Ba dù sao cũng là một cái tiên đoán hệ pháp sư, thông qua kia đã tạm thời chữa trị một bộ phận công năng ma pháp thủy tinh cầu, còn có thể cho mình thu hoạch được càng nhiều đồ tốt, sau đó để cho mình Dehrim phát triển nhanh hơn bắt đầu.

Cho nên nói Trương Ba tại Thẩm Mục trong lòng vẫn là trọng yếu hơn, nếu như chân chính bắt đầu so sánh, có lẽ là Thẩm Mục hiện tại trong lòng Lam Tinh nhân loại ở giữa đệ nhất nhân.

Liền xem như Trương Tài Đông cùng Tôn Trí Nho cũng không có cách nào bằng được.

Ngẫm lại liền biết, Trương Tài Đông mặc dù có thể tiến hành chỉ huy cùng quản lý, nhưng là cũng không có Trương Ba tới tác dụng đại năng cho hắn liên tục không ngừng mang đến ma pháp đạo cụ hoặc Linh giới ấn ký mảnh vỡ.

Tôn Trí Nho chỉ là một cái hắn đối ngoại lôi kéo, không phải Trương Tài Đông hệ liệt những cái kia phổ thông bình dân cùng tán nhân xuất thân, Lam Tinh nhân loại một cái biểu tượng.

Tác dụng thậm chí là đều không có Trương Tài Đông lớn như vậy.

Chỉ là Thẩm Mục tại trước đó thời điểm ra ngoài ngăn được Trương Tài Đông một nguyên nhân, tiện tay liền đem Tôn Trí Nho an bài vào một cái Phó tổng quản vị trí.

Đương nhiên, hiện tại hắn nhìn thấy Trương Tài Đông đối với mình cũng là tương đương trung thành, đồng thời sự tình gì đều một mực cung kính, Thẩm Mục cũng coi là hài lòng, cho nên nói Tôn Trí Nho bên kia liền để hắn tự hành phát triển, rốt cuộc có một cái Phó tổng quản tên tuổi, có chuyện gì phát triển cũng là tương đương cấp tốc, liền xem như Thẩm Mục mặc kệ không hỏi, cũng có thể hình thành một cỗ có thể chống lại Trương Tài Đông, phảng phất tại dã đảng đồng dạng thế lực.

"Thẩm Mục đại nhân, Trương Ba pháp sư đã mang theo 20 cái Lam Tinh nhân loại đến đây, hắn thỉnh cầu ngài tiếp kiến."

Ngay tại cửa phòng họp, Thánh Thụ kỵ sĩ đi tới, tương đương cung kính đối Thẩm Mục trước xoay người hành lễ, sau đó mới mở miệng nói chuyện: "Hiện tại có phải hay không đem Trương Ba pháp sư mang tới đâu?"

"Mang tới đi." Thẩm Mục gật đầu.

"Minh bạch." Cái kia truyền lời Thánh Thụ kỵ sĩ lập tức đem đầu thấp xuống, sau đó đứng dậy quay người liền hướng phía ngoài cửa đi đến.

Không có bao nhiêu mất một lúc, cái này Thánh Thụ kỵ sĩ liền mang theo Trương Ba dẫn đầu đi đến.

Sau lưng còn đi theo 20 tên Lam Tinh nhân loại.

"Tham kiến ngài! Tôn kính Thẩm Mục đại nhân!"

Trương Ba cùng kia 20 tên Lam Tinh nhân loại đều là rất cung kính đối Thẩm Mục xoay người đưa tay xoa ngực hành lễ.

Tương đương tiêu chuẩn lễ tiết.

"Ừm, cực kỳ tốt." Thẩm Mục nhẹ gật đầu, đồng thời đối bọn hắn vẫy vẫy tay nói: "Nhìn đến các ngươi đã biết tương quan chương trình, như vậy liền không làm phiền, Trương Ba trước lui về sau một bước, sau đó kia 20 cái Lam Tinh nhân loại đi về phía trước một bước, ta đến đối với các ngươi tiến hành sắc phong cùng Linh giới người chỉ huy chuyển hóa."

"Minh bạch." Những này Lam Tinh nhân loại đều là tương đương hưng phấn nhìn nhau một chút, đồng thời cũng tại Trương Ba đối bọn hắn gật gật đầu, ra hiệu bọn hắn tiến về phía trước một bước thời điểm không chút do dự liền đi về phía trước một bước.

Đồng thời Trương Ba cũng lui về phía sau một bước, liền cùng Thẩm Mục nói đồng dạng, hắn vào lúc này hiện ra thật là tất cung tất kính.

Mảy may sai lầm đều tìm không ra đến.

Sau đó Thẩm Mục liền đưa tay đối bọn hắn cái này 20 tên Lam Tinh nhân loại tiến hành Thập phu trưởng chuyển hóa.

Ông

Một cỗ chỉ có hắn có thể nhìn thấy màu trắng dòng số liệu lập tức liền từ trong tay của hắn bừng lên, đồng thời trực tiếp bao phủ cái này 20 tên Lam Tinh nhân loại.

Theo màu trắng vỏ trứng gà hình thành qua ước chừng một hai chục giây về sau, những này màu trắng dòng số liệu liền hoàn toàn rót vào đến những này Lam Tinh thân thể của nhân loại bên trong, đồng thời diễn hóa thành bọn hắn đầu não ở giữa các loại kinh nghiệm cùng tri thức, cùng trên thân cầm trong tay vũ khí.

Nói tóm lại liền là biến thành Swadia tân binh mô bản.

"Nguyên lai đây chính là Linh giới người chỉ huy lực lượng sao? Cái này ẩn chứa trong đó quy tắc chi lực thật đúng là đặc thù, nguyên lai đây mới là có được Linh giới truyền thừa năng lực."

"Thật sự là quá mạnh, thật sự là quá mạnh, trách không được những cái kia Linh giới người chỉ huy đối với phổ thông Lam Tinh nhân loại tới nói phảng phất như là siêu anh hùng đồng dạng cường đại, nguyên lai có được quy tắc lực lượng thật đúng là lợi hại."

"Không sai, ta cũng cảm nhận được quy tắc lực lượng, quy tắc lực lượng để cho ta thật sự là quá cường đại."

"Thời điểm trước kia chúng ta công kích những cái kia tử linh quái vật, căn bản cũng không có biện pháp có hiệu lực, nguyên lai liền là thiếu khuyết quy tắc lực lượng, bây giờ có được quy tắc lực lượng về sau, trong cơ thể của ta phảng phất như là nhiều chân chính xương cốt đồng dạng. Trở nên mạnh mà có lực, đây thật là một loại kỳ diệu cảm giác."

Những này những nhân kia nhao nhao đang thì thầm nói chuyện, từng cái đều là tương đương hưng phấn, trong mắt cùng trên mặt càng là mang theo vui mừng cùng nụ cười.

Nội tâm ở giữa tức thì bị một cỗ cảm giác hưng phấn cho tràn ngập.

Bọn hắn thật là quá hưng phấn.

Giờ này khắc này nhìn về phía Thẩm Mục ánh mắt cũng bởi vì chính mình thu được Linh giới người chỉ huy thân phận cùng Thập phu trưởng sắc phong có được quy tắc lực lượng gia trì, mà. Mà trở nên càng thêm cuồng nhiệt.

Phảng phất như là bởi vì đạt được thần ban ân, sau đó bọn hắn bắt đầu đối thần càng thêm tín ngưỡng cuồng nhiệt.

Chí ít đối với Thẩm Mục tới nói, hắn phát hiện những này Lam Tinh nhân loại đối tín ngưỡng của mình độ tựa hồ lại đề cao.

Từ trước đó ngụy tín đồ biến thành cạn tín đồ.

Mà cạn tín đồ đã có thể nói là thật tín đồ.

Rốt cuộc đã xây dựng tín ngưỡng.

Chỉ cần theo thời gian trôi qua, như vậy Thẩm Mục liền sẽ đem những này cạn tín đồ biến thành tín ngưỡng trình độ càng sâu tín đồ.

Nếu như có thể trong đoạn thời gian này lần nữa thi triển một chút thần tích hoặc là kỳ tích loại hình đồ vật, như vậy những này các tín đồ đối với hắn tín ngưỡng cuồng nhiệt trình độ cũng sẽ càng nhanh càng sâu.

Cũng là tương đương chuyện không tồi.

"Tốt, lời kế tiếp đi ra bên ngoài đi, các ngươi sẽ có mỗi cái 10 danh nhân tộc binh sĩ theo đuổi tùy các ngươi, ta đều đã sắp xếp xong xuôi." Thẩm Mục lúc này đều thao tác sau khi hoàn thành, liền phất phất tay ra hiệu cái này 20 cái Lam Tinh nhân loại có thể ly khai.

Sau đó cũng không có gì để nói nữa rồi.

Đều đã nhìn lắm thành quen sự tình, Thẩm Mục cũng không có khả năng lại đối với mấy cái này Lam Tinh nhân loại lần nữa đầu nhập một chút cái gì hơi chú ý sự tình, để chính bọn hắn đi tìm Trương Tài Đông, sau đó gia nhập luyện cấp đội ngũ bên trong, vậy liền đủ.

Chờ bọn hắn đem những binh lính này đều biến thành có thể thăng cấp trình độ về sau trở lại thống nhất tiến hành thăng cấp, vậy là được rồi.

Bất quá liền đang chờ cái này 20 cái Lam Tinh nhân loại rời đi thời điểm, Thẩm Mục vẫn đưa tay gọi lại Trương Ba: "Trương Ba pháp sư, ngươi liền xin chờ một chút."

"Thẩm Mục đại nhân, còn có chuyện gì sao?" Trương Ba ngừng lại nhìn về phía Thẩm Mục.

"Ngươi tại Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp bên trong, cùng ta những pháp sư đoàn kia đội giao lưu thế nào?" Thẩm Mục hỏi thăm.

"Vẫn là có thể, Thẩm Mục đại nhân ngài để cho ta tiến về Ngọn Đuốc tháp thư viện cùng bọn hắn tiến hành giao lưu, để cho ta cũng là không phải được ích lợi không nhỏ." Trương Ba lúc này cũng là phi thường thành khẩn mở miệng nói ra: "Ta hiểu được càng vững chắc một chút cơ sở ma pháp tri thức, mà ta cũng đem chỗ ta hiểu rõ một chút liên quan tới ma pháp truyền thừa đều cùng những pháp sư kia tiến hành giao lưu. Chúng ta lẫn nhau ở giữa lấy thừa bù thiếu giao lưu phi thường vui sướng, mà ta ở sau đó cũng dự định tiếp tục tiến về thư viện ở giữa cùng bọn hắn tiếp tục giao lưu ma pháp."

"Ừm, vậy liền phi thường tốt, ta chờ mong các ngươi cộng đồng tiến bộ." Thẩm Mục nhẹ gật đầu, đối với bọn hắn giao lưu cũng cảm thấy vừa lòng phi thường.

Rốt cuộc Thẩm Mục cũng hi vọng Linh giới một chút ma pháp tri thức có thể cùng Mount and Blade thế giới ở giữa ma pháp tri thức lẫn nhau điệt gia, sau đó để hắn Mount and Blade thế giới ở giữa ma pháp tri thức cũng càng thêm dồi dào bắt đầu.

Như vậy, mình Mount and Blade thế giới ở giữa ma pháp tri thức cũng có thể mang đến tốt hơn phản hồi, rốt cuộc hệ thống có thể giao phó những này Mount and Blade pháp sư tương đương mạnh pháp thuật.

Như vậy cũng tốt so là giữ gốc bản mệnh pháp thuật.

Cũng không đại biểu ngoại trừ hệ thống có thể giao phó bọn hắn bản mệnh pháp thuật về sau, những cái này pháp sư nhóm liền không thể tự hành nghiên cứu pháp thuật huyền bí, sau đó mình lĩnh ngộ pháp thuật mới.

Bản mệnh pháp thuật tượng trưng cho chỉ cần bọn hắn muốn theo lúc liền có thể thả ra ra pháp thuật, mà bọn hắn nghiên cứu ra pháp thuật liền cùng Linh giới những cái kia bình thường người thi pháp đồng dạng nghiên cứu ra pháp thuật, cũng là cần thông qua các loại ma pháp kết cấu loại hình đồ vật đến tiến hành phóng thích.

Cả hai tăng theo cấp số cộng lời nói, đó cũng không phải là 1 +1=2 đơn giản như vậy.

Chí ít đối với Thẩm Mục tới nói, chỉ cần có thể điều nghiên Linh giới những pháp thuật này, như vậy mình những cái kia bản thân liền có ma pháp thiên phú Mount and Blade các pháp sư liền có rất tốt tăng phúc tác dụng.

Đây cũng là vì cái gì hắn đồng ý Trương Ba tiến đến Ngọn Đuốc tháp cùng những pháp sư kia tiến hành giao lưu nguyên nhân.

Giao lưu mới có thể đi vào bước.

"Minh bạch, ta cũng sẽ đem ta biết hết thảy liên quan tới Linh giới pháp sư truyền thừa đều cùng pháp sư các đồng liêu nói rõ ràng." Trương Ba lúc này trên mặt càng thêm mang theo nụ cười, nhưng là trên mặt cũng nhiều một chút do dự, tựa hồ là lộ ra cái gì muốn nói lại không muốn nói sự tình.

"Thế nào? Trương Ba pháp sư, ngươi tựa hồ là còn có những lời khác muốn nói." Thẩm Mục nhìn ra sự do dự của hắn, thế là chủ động mở miệng hỏi thăm.

"Có lẽ là chính ta một cái ý nghĩ, Thẩm Mục đại nhân xin ngươi đừng trách tội, bởi vì ta trước đó thời điểm cho tới bây giờ chưa có tiếp xúc qua khác người thi pháp, cũng bao quát Linh giới ở giữa pháp sư."

Trương Ba lúc này do dự một lát, vẫn là một bộ dự định như thật nói ra bộ dáng, sau đó mở miệng: "Làm ta thấy được ngươi Pháp Sư tháp ở giữa những cái kia pháp sư về sau, ta đối bọn hắn có rất tốt hảo cảm, mà lại cùng bọn hắn trao đổi liên quan tới pháp thuật ảo diệu về sau, quan hệ giữa chúng ta phi thường hòa hợp. Nếu như có thể mà nói, ta hi vọng dùng ta càng vất vả cần cù cố gắng cùng nỗ lực đến thắng được ngài khẳng định, sau đó cùng những này Linh giới các pháp sư có tốt hơn quan hệ."

Đối với Trương Ba lời nói, Thẩm Mục không có trực tiếp trả lời, ngược lại là nhíu lông mày, khóe miệng cũng lộ ra nụ cười: "Tốt a, ta minh bạch ngươi ý tứ, Trương Ba pháp sư ngươi là muốn trở thành Linh giới người chỉ huy, sau đó khiến cái này Linh giới các pháp sư trở thành tùy tùng của ngươi."

Trương Ba hiển nhiên chính là như vậy.

Mà lại hắn cũng biết Trương Ba cũng không có phát hiện mình kia 10 tên Edengard người cuồng tín, trên thực tế cũng không phải là cái gì Linh giới ở giữa ra người thi pháp cùng pháp sư.

Trương Ba cũng không có phát hiện mình cái này 10 tên Edengard người cuồng tín thân phận thật sự.

Còn coi bọn họ là làm Linh giới pháp sư.

Đồng thời cũng bởi vì gặp được những này Linh giới pháp sư mà ngo ngoe muốn động, muốn cùng bọn hắn xây dựng cấp độ càng sâu quan hệ.

Mà cái gọi là cấp độ càng sâu quan hệ, trên thực tế liền là linh hồn phương diện khế ước, linh hồn phương diện liên hệ, sau đó ký kết linh hồn phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng, song phương lẫn nhau tiến bộ, sau đó khiến cái này Edengard người cuồng tín biến thành tùy tùng của hắn.

Chính là như vậy.

"Đúng vậy không sai, mời tha thứ cho ta mạo muội ý nghĩ." Trương Ba lúc này cũng là cúi đầu, phảng phất là tương đương không có ý tứ cùng mạo muội đồng dạng. Khom người xuống, đồng thời đưa tay đặt ở trước ngực cúi người chào: "Nhưng là ta sẽ dùng ta nỗ lực để chứng minh ta là đáng giá, tôn kính Thẩm Mục đại nhân, mời cho ta một cái cơ hội như vậy."

"Đương nhiên, ta sẽ cho ngươi một cái cơ hội như vậy, ngươi rất không tệ Trương Ba pháp sư." Thẩm Mục cười cười gật đầu đồng ý ý nghĩ của hắn.

"Đây quả thật là phi thường cảm tạ, cám ơn ngài khẳng khái cùng nhân từ." Trương Ba lúc này cũng là cực kì ngạc nhiên, lại một lần nữa thật sâu cúi xuống eo của mình tiến hành cúi đầu: "Ta gần nhất đang nghiên cứu xong pháp sư huyền bí về sau, liền sẽ nghiêm túc dùng ma pháp thủy tinh cầu đến kiểm trắc chung quanh ma pháp ba động, nhất định sẽ thể hiện ra giá trị của ta đến xứng đáng tín nhiệm của ngài đối với ta cùng như thế nhân từ cùng khẳng khái cử động."

"Ừm, phi thường tốt, ta chờ mong biểu hiện của ngươi." Thẩm Mục cười cười, đưa tay liền để Trương Ba ly khai, tiếp xuống cũng không có gì để nói, rốt cuộc hắn đều có cái hứa hẹn này, kia lời kế tiếp liền nhìn Trương Ba biểu hiện như thế nào.

Dù sao cũng là sắc phong Thập phu trưởng sự tình, bất quá cái này làm như thế nào cho Trương Ba sắc phong Thập phu trưởng cũng làm cho hắn cảm giác được có chút khó khăn, rốt cuộc hắn bây giờ có được chỉ có Swadia hệ thống một chút mô bản, đối với Edengard hệ thống mô bản còn không có.

Cũng không thể sắc phong thời điểm trực tiếp đem Trương Ba lời tiên đoán này hệ pháp sư sắc phong thành chiến sĩ đi.

Như vậy, vậy coi như dở dở ương ương.

Cho nên nói Thẩm Mục chỉ cấp Trương Ba một cái hứa hẹn, nhưng là cụ thể vẫn là không có cho, hắn cũng cần cấp độ càng sâu nghiên cứu, mới có thể biết như thế nào thu hoạch được Ellen gia đức bên kia người thi pháp một chút mô bản.

Đương nhiên, thời gian đối với tại Thẩm Mục tới nói còn có thời gian rất dài, cùng lắm thì lại trải qua thêm cái hai ba nguyệt đâu, đây là nửa năm thậm chí một năm lại cho cũng không quan trọng.

Theo Thẩm Mục, thời gian còn tại hắn bên này..