Chương 251: Cực độ hưng phấn Trương Ba

Chương 251: Cực độ hưng phấn Trương Ba

"Hôm nay lần này tới khá là đáng tiếc, không có cách nào, đề nghị Thẩm Mục đem kia hai cái ma pháp đạo cụ chuyển dời đến tòa thành phiến khu bên trong."

Trương Ba lúc này thối lui ra khỏi quý tộc dinh thự, nhìn xem những cái kia còn đang đợi mình mặt mũi tràn đầy hưng phấn Lam Tinh nhân loại, cũng là thu liễm một chút trên mặt biểu lộ, đi qua cùng bọn hắn bắt chuyện.

Bất quá cũng không có bắt chuyện quá nhiều, chỉ là để bọn hắn đi tìm Trương Tài Đông, sau đó liền phân biệt ra.

"Đúng rồi." Bất quá tại bọn hắn chuẩn bị rời đi thời điểm, Trương Ba hay là gọi ở một cái Lam Tinh nhân loại ở giữa một cái trung tầng người quản lý, cũng là gần nhất quan hệ tương đối tốt chung đụng tương đối hòa hợp một cái Lam Tinh nhân loại.

"Trương Ba đại ca có chuyện gì sao?" Cái kia Lam Tinh nhân loại lập tức ngừng lại, hiếu kì nhìn về phía Trương Ba.

"Hoàn toàn chính xác là có chuyện, ta cần ngươi hỗ trợ cho Trương Tài Đông mang một câu." Trương Ba có chút do dự một chút, hắn mới lên tiếng nói: "Hôm nay lúc chiều đại khái tại 5:00 tả hữu, ta dự định cùng Trương Tài Đông cùng một chỗ ăn một bữa cơm, ngươi liền nói cho hắn biết, có đặc thù sự tình muốn thương thảo."

"Đặc thù sự tình muốn thương thảo? Ta hiểu được Ba ca, như vậy ta sẽ lập tức cùng Tài Đông đại ca nói." Cái kia trung tầng quản lý lập tức gật đầu, cũng không có hỏi nhiều, mặc dù hắn cũng là tương đương nghi hoặc, rất hiếu kì, thế nhưng là hắn cũng minh bạch lúc này không nên hắn biết đến sự tình, vậy liền không nên biết.

Tại Trương Ba gật đầu phía dưới, hắn cũng quay đầu rời đi.

Chờ đến Trương Tài Đông nơi đó, hắn cũng sẽ mau sớm tiến hành báo cáo, rốt cuộc Trương Ba đều đã an bài hắn, vậy cũng nói rõ tín nhiệm với hắn quan hệ của song phương hòa hợp.

Đây cũng là một loại lôi kéo thủ đoạn, để hắn tương đương tán thành.

Đương nhiên Trương Ba vẫn là quay người do dự chỉ chốc lát sau, hướng phía mình thành trấn chỗ ở đi đến, liền ở đó còn có mình ma pháp thủy tinh cầu chứng đặt ở kia đâu.

Mà vào hôm nay ăn cơm trưa về sau, hắn cũng dự định đem cái này ma pháp thủy tinh cầu cùng một chỗ đưa đến Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp bên trong, cùng James cùng những này nhân tộc các pháp sư nghiên cứu thảo luận một chút liên quan tới ma pháp thủy tinh cầu mang đến ma pháp đạo cụ ảo diệu.

Rốt cuộc ma pháp đạo cụ đại biểu chính là Linh giới ở giữa cao siêu kia ma pháp kết cấu cùng ma pháp tri thức cùng ma pháp kỹ thuật sáng tạo ra được một loại đem ma pháp cụ tượng hóa thủ đoạn.

Mà lại trong khoảng thời gian này hắn cùng những này nhân tộc pháp sư giao lưu thời điểm cũng đã phát hiện những này nhân tộc pháp sư thật cực kỳ thích hắn nói liên quan tới Linh giới một chút ma pháp kỹ thuật lý luận tri thức.

Hiện tại mình chỉ cần đem cái này ma pháp thủy tinh cầu mang vào, không chỉ có thể thông qua ma pháp thủy tinh cầu lần nữa thâm ảo giảng giải một chút tương quan ma pháp lý luận tri thức.

Mà lại tại thời điểm mấu chốt còn có thể thông qua cái này ma pháp thủy tinh cầu, trực tiếp triệu hồi ra càng nhiều truyền tống môn, từ đó để bên ngoài những cái kia thời khắc chuẩn bị Mộc Tinh Linh tập kích bộ đội xông vào tòa thành phiến khu ở giữa.

Giết đến Dehrim một cái không chừa mảnh giáp.

Đây là cực kỳ trọng yếu một bước kế hoạch, cho nên nói Trương Ba hiện tại liền xem như nhất tiễn song điêu.

Chờ trở lại mình thành trấn phòng ốc, hắn nhìn xem những cái kia tiểu tinh quái còn tại cho hắn ân cần bận rộn bộ dáng, trong mắt cũng nổi lên một chút không kiên nhẫn, hắn đối với những này xấu xí tiểu tinh quái thật là có điểm nhìn đủ đủ.

Nếu như không phải những này tiểu tinh quái thật sự có thể cho ma pháp của hắn thí nghiệm mang đến một chút trợ giúp, thậm chí là tại lúc bình thường có thể mang đến cho hắn không sai phục vụ. Vậy hắn trong lòng đã sớm đối với mấy cái này xấu xí hỗn thân đều là nếp may, mà lại cực kỳ khó coi Linh giới sinh vật biểu thị chán ghét.

Không có cách, tiểu tinh quái loại này Linh giới sinh vật thật là tương đối khó nhìn.

Chí ít đối với Trương Ba tới nói, hắn là không quen nhìn.

Cho nên nói ngày khác giải trừ linh hồn khế ước, vậy hắn cũng không có gì đạo đức gánh vác, hắn thật rất chán ghét những này tiểu tinh quái, ước gì sớm một chút giải trừ cùng khế ước của bọn hắn, cũng chính là lúc trước thời điểm hắn thu hoạch được Linh giới nghề nghiệp truyền thừa, bị ép khóa lại những này tiểu tinh quái, cho nên mới cùng bọn hắn thời gian chung đụng lâu như vậy.

Bằng không, nhưng phàm là có chút cơ hội khác, Trương Ba đều sẽ lựa chọn cái khác Linh giới sinh vật, làm là khế ước của mình tùy tùng.

Thực sự không được khóa lại một chút Mộc Tinh Linh cũng là có thể.

Nhưng thật ra là chỉ là hắn chuyện một câu nói.

Rốt cuộc hắn cũng là cùng Dương tổng quan hệ cực tốt, mà lại cũng là tương đương thụ Dương tổng tin cậy một cái lúc trước giúp đỡ qua học sinh, mà lại hắn đối Lục Diệp tập đoàn cũng là trung thành tuyệt đối.

Chẳng lẽ còn không thể thu được đến một chút Linh giới Mộc Tinh Linh tùy tùng sao?

Vậy khẳng định là không thể nào.

Huống hồ Mộc Tinh Linh cũng có được không sai ma pháp thiên phú, mặc dù am hiểu hơn bắn tên cùng cận chiến chém giết, nhưng là thuộc về Tinh Linh tộc ma pháp thiên phú còn có thể mang đến cho hắn một chút trợ giúp.

Sở dĩ Trương Ba không có lựa chọn Mộc Tinh Linh làm vì mình tùy tùng, kia cũng là bởi vì ngay lúc đó thời điểm Sài Du công ty thật sự là quá cường đại.

Cường đại hắn nhất định phải tránh né mũi nhọn mới được.

Rốt cuộc phải biết Sài Du công ty cường đại đã có thể nghiền ép ngay lúc đó Lục Diệp tập đoàn, nếu như hắn lựa chọn Mộc Tinh Linh làm vì mình tùy tùng, như vậy rõ ràng liền có thể biết hắn Trương Ba lời tiên đoán này hệ pháp sư trên thực tế liền là Lục Diệp tập đoàn cùng Mộc Tinh Linh thôn trang từng cái cái gián điệp, một cái nội ứng.

Chỉ cần hắn tiếp cận Sài Du công ty chỗ Trư Đầu Nhân bộ tộc, như vậy chẳng mấy chốc sẽ bị phát hiện cũng phân biệt ra được.

Đến lúc đó nghênh đón lớp của hắn không phải cùng lúc ấy đồng dạng hoan nghênh, mà là triệt triệt để để tương đương thống khổ trừng phạt.

Rốt cuộc chỉ cần khóa lại cái chủng tộc này linh hồn khế ước, như vậy thì sẽ hướng phía cái chủng tộc này bắt đầu diễn biến.

Coi như hắn muốn phản bội cái chủng tộc này, vậy cũng có được không thể tiếp nhận giá phải trả.

Cho nên nói là chú định sẽ không nhận người khác tin tưởng.

Đây cũng là vì cái gì Trương Ba vẫn luôn lựa chọn tiểu tinh quái làm mình đánh yểm trợ Linh giới sinh vật nguyên nhân, cũng bởi vì những này tiểu tinh quái, cho nên nói hắn mới không dám chân chính tiến hành linh hồn phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng, bằng không mà nói nó liền biến thành tiểu tinh quái loại này xấu xí lại buồn nôn liền không có bao nhiêu tiền đồ Linh giới sinh vật, Trương Ba thế nhưng là sẽ không đáp ứng.

Rốt cuộc hắn cũng muốn là tiền đồ của mình mà cân nhắc.

Hiện tại hắn nhiều một cái có thể khóa lại nhân tộc pháp sư thời cơ, không riêng về sau cũng có thể biến thành nhân tộc, mà lại cũng có thể thu hoạch được nhân tộc ma pháp thiên phú, đối với Trương Ba tới nói thật là gồm có tương đương lực hấp dẫn.

Mà lại nếu như có thể cùng cái kia cường đại nhân tộc thế lực đáp lên quan hệ, có lẽ hắn đều có thể trở thành nhân tộc kia thế lực bên trong, chưởng quản pháp sư cái thế lực này một cái Lam Tinh nhân loại đầu mục.

Thậm chí là thủ lĩnh cũng có thể.

Nếu như có thể mà nói, Trương Ba thật là muốn thông qua cái này nhân tộc thế lực đến cải biến vận mệnh của mình, hắn thật là tương đương cấp thiết muốn muốn có nhiều hơn siêu phàm lực lượng, thuận tiện bây giờ cái này chung yên thời đại kết thúc về sau, Linh giới lực lượng giáng lâm tại Lam Tinh thế giới về sau, từ đó bắt đầu một cái thời đại mới bên trong, có được cao hơn địa vị.

Trương Ba cũng đang mưu đồ lấy về sau cùng tương lai.

"Được rồi, ăn cơm trước đi, buổi trưa hôm nay ăn trước no bụng, sau đó hơi nghỉ ngơi một chút, lúc chiều liền đi thư viện bên kia lại cùng bọn hắn câu thông tốt tình cảm." Trương Ba lúc này cũng là nắm lên nắm đấm, trong lòng tương đương hài lòng.

Hắn có thể biết những cái kia thư viện ở giữa Linh giới nhân tộc pháp sư đối với mình vẫn là tương đối hài lòng, liền cùng mình hài lòng bọn hắn đồng dạng.

Hiện tại song phương đều là học hỏi lẫn nhau, lẫn nhau nghiên cứu thảo luận, trao đổi lẫn nhau.

Duy nhất để Trương Ba cảm giác đáng tiếc là thời gian có chút không nhiều lắm, như vậy hắn hiện tại nhất định phải tại thời gian ngắn ngủi ở giữa cùng những này nhân tộc pháp sư, xây dựng cấp độ càng sâu một chút hữu hảo quan hệ.

Như vậy liền thuận tiện, chờ Dehrim hủy diệt về sau, hắn có thể thông qua những này cách thức tiêu chuẩn thời cơ cùng bọn hắn tranh thủ thời gian cấu Kiến Linh hồn kết nối, để bọn hắn không đến mức thực hiện tại thời gian đông kết phong ấn ở giữa.

Mà đến lúc đó có lẽ cũng bởi vì Thẩm Mục tử vong cùng Dehrim rơi vào, bọn hắn sắp tuyệt vọng một lần nữa trở lại kia bị đông cứng thời gian đáng sợ hoàn cảnh bên trong, nội tâm ở giữa tương đương lo nghĩ đồng thời, bởi vì chính mình ném ra cành ô liu mà cùng mình kịp thời xây dựng linh hồn khế ước.

Như vậy cũng tốt so cây cỏ cứu mạng, bọn hắn khẳng định sẽ bắt lấy.

"Không sai không sai, chính là như vậy." Trương Ba nội tâm ở giữa tương đương hài lòng, đồng thời nhịn không được lộ ra nụ cười.

Chỉ cần dựa theo kế hoạch đến tiến hành, như vậy hết thảy đều là vạn vô nhất thất.

Thế là Trương Ba nhìn xem những cái kia tiểu tinh quái ly khai thành trấn chỗ ở, sau đó đi nhà ăn cho hắn đánh tới đồ ăn.

Liền từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.

Hôm nay đồ ăn là tạp canh rau, còn có bánh mì, cùng cho hắn đơn độc chuẩn bị hong khô thịt cùng lạp xưởng, còn có hầm cây cải bắp, cùng nướng hành tây cùng nướng tỏi.

Hương vị tương đương không tệ.

Toàn bộ đều ăn xong về sau, Trương Ba cũng liền lau lau ngoài miệng mỡ đông, xoa xoa tay, thuận tiện rửa mặt, còn đơn giản sửa sang một chút mình dung nhan, xác định không có vấn đề về sau, nhắm mắt lại nghỉ ngơi nửa giờ, đến thời gian về sau liền hướng phía tòa thành phiến khu đi tới.

Rất nhanh liền đi tới tòa thành giáo khu cổng, đồng dạng vẫn là kia 10 cái tương đương cường tráng hổ chuột giúp kẻ phá hoại chính canh giữ ở cửa thành trước mặt.

Thấy được Trương Ba tới, cũng không nói thêm gì, hướng phía đằng sau kia bắp ngô cao trên lầu tháp phất phất tay, lớn tiếng hô: "Buông xuống qua tấm, là Trương Ba pháp sư muốn đi Ngọn Đuốc tháp thư viện, học tập ma pháp."

Theo bịch một tiếng phía trên cửa thành lầu buông xuống đưa qua tấm.

Tòa thành phiến khu cùng thành trấn phiến khu lại lần nữa ngay cả làm một thể.

"Phi thường cảm tạ." Trương Ba đối với hắn rất cung kính, thấp cúi đầu, sau đó liền thông qua cái này qua tấm, đi tới tòa thành phiến khu.

"Trương Ba pháp sư, hiện tại ngươi đã đi tới tòa thành phiến khu, tại nơi này cũng không cần tùy ý đi lại, nếu có tình huống như thế nào lời nói, ta hi vọng ngươi có thể bảo trì trấn định, không nên chạy loạn đi loạn, bằng không mà nói ngươi lại nhận nghiêm khắc trừng phạt." Lúc này tòa thành phiến khu bên trong phụ trách thủ vệ cửa thành Lake Rats bang kẻ phá hoại nhìn hắn một cái, đồng thời đưa tay chỉ bộ ngực của hắn, đối với hắn tiến hành nhắc nhở.

"Ta minh bạch, ta sẽ tuân thủ ngài dặn dò." Trương Ba lập tức rất cung kính gật đầu, một bộ tương đương phục tùng bộ dáng.

"Ừm, cực kỳ tốt." Cái này Lake Rats bang kẻ phá hoại phất phất tay, liền ra hiệu Trương Ba có thể tự mình đi.

Tiến về thư viện đường Trương Ba rất quen.

Mặc dù liền mới đi một lần, nhưng là đối với hắn mà nói chỉ là rẽ một cái liền có thể đến thư viện, cái này tương đối tốt nhớ.

Huống hồ kia cao ngất Ngọn Đuốc tháp thật sự là quá có nhận ra độ, Trương Ba chỉ cần nhìn xem kia cao ngất kiến trúc, hướng phía bên kia đi qua, liền xem như có đường đi có thể theo.

Đương nhiên Trương Ba là không dám đi loạn, bởi vì tại đi tại kia phiến đá trên đường thời điểm, hắn cũng phát hiện ngay tại bên cạnh trên tường thành hắn thời khắc đều bị một nhóm Nhân tộc binh sĩ tại chăm chú nhìn chằm chằm.

Mà lại những này nhân tộc binh sĩ, có không ít hoàn thủ cầm cung tiễn hoặc trọng nỏ.

Ngay tại lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

Thậm chí là trước khi đến tòa thành lầu chính phương hướng, hắn còn chứng kiến kia cực kỳ to lớn đồng thời khắp nơi đều là xạ kích lỗ, phảng phất là vũ trang đến con nhím cấp bậc tòa thành chủ thể phía trên ban công, còn đồng dạng có binh sĩ tại lạnh lùng nhìn xem chính mình.

Chỉ cần có bất kỳ không truy cứu địa phương, bọn hắn đoán chừng liền sẽ bắt đầu nhắc nhở binh lính chung quanh tới đối với hắn tiến hành kiểm tra.

Phòng thủ tương đương nghiêm mật.

"Nếu như không dựa vào thủ đoạn đặc thù lời nói, muốn đánh hạ nơi này thật là không dễ làm a." Trương Ba lúc này cũng là lộ ra vẻ cảm khái, bất quá trên mặt của hắn vẫn là nửa điểm dị thường động tĩnh đều không có, chỉ là bình tĩnh hướng phía Ngọn Đuốc tháp phương hướng đi tới.

Sau đó đối thủ vệ Ngọn Đuốc tháp Lake Rats bang kẻ phá hoại rất cung kính nói rõ mình ý đồ đến, liền được cho qua.

"A, là chúng ta Trương Ba pháp sư, ngươi rốt cuộc đã đến, chúng ta nhưng vẫn luôn tại ngóng nhìn ngươi đến." Chỉ là chờ Trương Ba còn không có đi đến nghiêng bậc thang thời điểm, tại thư viện cổng, James tiếng hoan hô liền đã xuất hiện ở nơi đó.

James thậm chí còn chủ động đi về phía trước hai bước, nghênh đón Trương Ba đi tới kia nghiêng bậc thang vị trí, trực tiếp liền lôi kéo hắn, càng nhanh muốn hướng phía thư viện bên kia đi đến: "Nhanh lên nhanh lên, ta Trương Ba pháp sư, ngươi không có ở đây trong khoảng thời gian này bên trong, chúng ta thật là rất nhớ ngươi."

"Cảm tạ các ngươi đối ta tán thành, tiên sinh James cùng bên trong pháp sư các đồng liêu." Trương Ba trên mặt cũng mang theo nụ cười, hắn cực kỳ thích những người này đối nhiệt tình của hắn, cái này nói rõ thật sự là hắn tại đây cái thư viện bên trong, người pháp sư đoàn này đội ở giữa lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Mà lại lần này hắn còn đối James có chút kiêu ngạo nói: "Nhìn xem lần này ta mang đến cái gì?"

Nói hắn còn giơ lên sau lưng mình ba lô.

"Đây là cái gì? Bên trong tựa hồ có đặc thù ma pháp ba động." Mà James cùng đồng dạng từ trong tiệm sách tới nghênh tiếp Edengard người cuồng tín trên mặt đều mang theo nghi hoặc cùng thần sắc tò mò.

"Đây là ta ma pháp thủy tinh cầu, có được đến từ Linh giới ở giữa đặc thù ma pháp kết cấu. Mặc dù chủ yếu của nó công năng là trinh sát cùng dò xét, nhưng là cũng có thể cảm giác được tương đối nhỏ xíu ma pháp ba động, bởi vậy nó bên trong cũng có được Linh giới ma pháp tri thức một chút thâm ảo địa phương."

Trương Ba cười đối bọn hắn nói: "Hôm nay ta muốn giảng giải liền là cái này ma pháp trong thủy tinh cầu ẩn chứa một chút Linh giới ma pháp ba động kiến thức căn bản."

"Xin lắng tai nghe, tôn kính Trương Ba pháp sư." Những này Edengard người cuồng tín cùng James đều lộ ra nụ cười, sau đó an vị tại vị trí của mình. Bên trên, lấy ra mực nước cùng bút lông ngỗng cùng quyển da cừu trục một bộ cẩn thận nghe giảng bộ dáng.

Có người đến vì chính mình giảng giải Linh giới ma pháp ba động, bao quát tương ứng kiến thức căn bản, bọn hắn đương nhiên là rất được hoan nghênh.

Mà lại tại hôm qua lúc buổi tối, bọn hắn đã trải qua giao lưu, xác định chính mình là thực tập tố năng hệ pháp sư thân phận..