Chương 252: Cố ý đến trễ thăm dò

Chương 252: Cố ý đến trễ thăm dò

"Hôm nay giảng giải liền đến nơi này, đây chính là ta đối với Linh giới pháp sư truyền thừa một chút cảm ngộ, thông qua ma pháp thủy tinh cầu biểu đạt ra. Các vị pháp sư đồng liêu nếu như có thể thông qua ta giảng giải mà đạt được càng nhiều lý giải, như vậy ta đem sẽ cảm giác được vô cùng tự hào."

Thời gian qua 4 giờ, Trương Ba lúc này cũng ngừng mình giảng giải, uống một ngụm bên cạnh James sắp xếp người đầu tới một chén cảm giác thanh lương mật ong nước đồ uống, cảm thụ được kia ngọt ngào tư vị, trong lòng càng thêm cao hứng.

Không có cách nào không cao hứng, bởi vì hắn phát hiện mình cùng những này nhân tộc pháp sư tiến hành giảng giải thời điểm, bọn hắn hảo cảm đối với mình càng phát tăng lên bắt đầu.

Trương Ba có thể thấy rõ ràng những người này làm phép sư đối trong ánh mắt của mình còn mang theo một ít Hứa Sùng bái cùng tán thành.

Liền xem như cái kia tương đối lớn tuổi một chút, đại khái hơn 40 tuổi  James tại nhìn về phía mình thời điểm đều tương đương tôn trọng, hơn nữa còn ẩn ẩn lấy hắn cầm đầu bộ dáng, để Trương Ba trong lòng phi thường rõ ràng chính mình nếu như muốn giải trừ tiểu tinh quái linh hồn khế ước, sau đó cùng trước mặt những này nhân tộc nhóm ký kết khế ước, kia là tương đương sự tình đơn giản.

Chỉ cần Thẩm Mục gật đầu, như vậy nó liền có thể đem những này nhân tộc pháp sư biến thành mình Linh giới tùy tùng, chỉ đơn giản như vậy, liền nhẹ nhàng như vậy cứ như vậy thuận nước đẩy thuyền liền có thể hoàn thành.

"Phi thường cám ơn ngài giảng giải, tôn kính tiên sinh Trương Ba." James lúc này cũng là tương đương cung kính đối Trương Ba tiến hành cảm tạ.

"Đúng vậy, phi thường cám ơn ngài giảng giải, tôn kính tiên sinh Trương Bác, mỗi lần ngài giảng giải đều để chúng ta hiểu ra, chúng ta thật là tương đương hưởng thụ. Chúng ta cũng phi thường hi vọng ngài mỗi ngày đều có thể tới giảng giải." Còn lại kia 10 tên Edengard người cuồng tín, lúc này cũng là vô cùng cung kính đối với hắn tiến hành mở miệng gửi tới lời cảm ơn.

Không có cách, bọn hắn đối với Trương Ba giảng giải những này liên quan tới Linh giới pháp sư tri thức vẫn là tương đối hữu dụng, bọn hắn đã thông qua được Trương Ba giảng giải những cái này pháp sư tri thức, từ đó phong phú mình một chút ma pháp lý luận.

Thậm chí có thể nói nếu như Trương Ba tiếp tục giảng giải xuống dưới, như vậy bọn hắn đạt được ma pháp tri thức sẽ chống đỡ lấy bọn hắn thu hoạch được thứ 2 cái pháp thuật, thậm chí là thứ 3 cái.

Hiện tại những này Edengard người cuồng tín có liền là lực lượng ánh sáng hình thành rất nhỏ Trị Liệu Thuật.

Cùng lực lượng ánh sáng ngưng kết hình thành sát thương loại hình dương viêm xạ tuyến.

Rất nhỏ Trị Liệu Thuật lời nói, đó là đương nhiên chỉ là có thể trị liệu rất nhỏ tổn thương mà thôi, tính không được cỡ nào hữu dụng trị liệu pháp thuật, bất quá khi bọn hắn hợp lực còn có thể hữu hiệu đối quân đội bạn tiến hành trị liệu.

Mà dương viêm xạ tuyến lời nói, kỳ thật cũng liền như thế, lực sát thương còn không bằng một thanh trọng nỏ.

Tầm sát thương cũng liền hơn 20 mét lực sát thương, ngoại trừ đối tử linh quái vật cùng sinh vật tà ác có khá mạnh lực sát thương lượng bên ngoài, đối với có được áo giáp hoặc cái khác đồ phòng ngự địch nhân đến nói, cũng không tính được cỡ nào có uy hiếp tổn thương.

Thậm chí có thể nói như vậy, dương viêm xạ tuyến triển khai lực sát thương nếu như cùng trọng nỏ so sánh với, trọng nỏ còn có thể liên tiếp tiến hành nhắm chuẩn xạ kích, đồng thời nặng sọ hữu hiệu sát thương khoảng cách cũng có thể kéo dài đến hơn 100 mét 200m.

So với sát thương tầm bắn cũng liền hơn 20 mét, cực hạn sát thương khoảng cách cũng liền hơn 50 mét Dương Diễm Xạ Tuyến chuyện này quả là cao hơn không biết bao nhiêu.

Đây cũng là vì cái gì Thẩm Mục một mực không có đem những này Edengard người cuồng tín đầu nhập chiến trường nguyên nhân.

Liền 20 đến mét sát thương khoảng cách, liền xem như đầu nhập vào chiến trường lại có thể như thế nào đây? Còn không bằng sử dụng nỏ săn những cái kia Swadia các dân binh hữu dụng!

Những cái kia sử dụng nỏ săn Swadia dân binh tối thiểu còn có cũ hình quạt thuẫn có thể tạo thành thuẫn tường để ngăn cản địch nhân công kích, còn có thể sử dụng trường mâu đến hình thành trường mâu phương trận, trở ngại địch nhân tiến công.

Tăng thêm nỏ săn hơn 50 mét tầm bắn.

Danh xưng là Calradia đại lục đủ nhất có thể cấp hai binh sĩ, Swadia dân binh dĩ nhiên không phải thổi.

Về phần cùng những này Edengard người cuồng tín Edengard vương quốc ở giữa cấp thấp nhất bậc một binh chủng đến so sánh, phải hiểu chính là, nếu quả thật dạng này bắt đầu so sánh, như vậy đánh đồng liền là Swadia tân binh cấp bậc này.

Có gì có thể so tính đây này?

Nhưng là bây giờ liền không đồng dạng, những này Edengard người cuồng tín cùng James một mực đều ở nơi này tiến hành nghiên cứu, bọn hắn đối với pháp thuật nghiên cứu bản thân ngay tại đề cao lấy bọn hắn trình độ ma pháp của mình, rốt cuộc bọn hắn hiện tại cũng là người sống sờ sờ, mà không phải trò chơi số liệu ở giữa kia lạnh buốt lạnh NPC cùng trò chơi số liệu, bọn hắn có thể thông qua thế giới chân chính ở giữa học tập đến đề cao trình độ ma pháp của mình.

Từ đó để cho mình rất nhỏ Trị Liệu Thuật cùng dương viêm xạ tuyến cái này tổn thương pháp thuật đạt được càng sung túc tăng trưởng.

Huống chi hiện tại Trương Ba giảng giải vẫn là Linh giới ở giữa có cực kì hoàn thiện cơ sở ngành học pháp thuật tri thức, đối với bọn hắn tới nói, kia cảm ngộ coi như sâu hơn.

Cho nên nói bọn hắn thật đối Trương Ba tương đương tán thành.

Rốt cuộc bọn hắn thông qua Trương Ba hiểu rõ Linh giới pháp thuật, thuộc loại về sau thậm chí đều đã bắt đầu thông qua Trương Ba đến nghiên cứu Linh giới pháp thuật kết cấu cùng Mount and Blade Chiến Phong thế giới pháp thuật kết cấu song kết hợp mà sinh ra pháp thuật mới.

Mount and Blade Chiến Phong thế giới đối với pháp thuật vận dụng đó cũng là tương đối tinh diệu, mặc dù nói tương đối thô bạo, đây cũng là chiến tranh mang đến nguyên nhân. Tại thường ngày pháp thuật loại hình trên khẳng định không bằng Linh giới pháp thuật như thế có rất nhiều biến hóa cùng tính thực dụng.

Thế nhưng là một khi dính đến chiến trường, một khi dính đến chiến đấu chân chính, như vậy kết hợp Linh giới những pháp thuật này lý luận, Chiến Phong thế giới pháp thuật cũng là có thể được đến tăng cường.

Tối thiểu căn cứ tại lúc buổi tối, Edengard người cuồng tín cùng chính James tiến hành thương thảo thời điểm, bọn hắn đều phải có kết luận liền là nếu như lại cho bọn hắn thời gian hai, ba tháng, có lẽ bọn hắn liền có thể cải tiến Chiến Phong thế giới ở giữa pháp thuật, thậm chí là chia tách đưa ra bên trong pháp thuật đến thu hoạch được càng nhiều hữu dụng hơn pháp thuật.

Đồng thời theo bọn hắn nghe được Trương Ba đối bọn hắn giảng giải liên quan tới Linh giới pháp thuật lý luận thời điểm, nội tâm của bọn hắn ở giữa càng có rất nhiều cảm ngộ, mặc dù bọn hắn đều chỉ là bậc một Aiden nhà người cuồng tín, thế nhưng là bọn hắn là cao ma thế giới bậc một binh chủng, nếu như nếu là đặt ở đê ma thế giới cùng loại với lịch sử thế giới ở giữa tiến hành so sánh lời nói, bọn hắn tối thiểu cũng là bậc ba cao đẳng binh chủng.

Hoặc là nói là nửa bước tả hữu, kém một chút liền đến bậc bốn binh chủng.

Tại nội tình trên vẫn là tương đối mạnh.

"Tốt, lúc này liền không nên nhiều hàn huyên, nếu như làm trễ nải Trương Ba pháp sư ly khai tòa thành phiến khu lời nói, như vậy hắn liền sẽ nhận cực kỳ nghiêm khắc trừng phạt, chúng ta không có cách nào cho Trương Ba pháp sư gánh trách nhiệm này, vẫn là để Trương Ba pháp sư mau chóng rời đi nơi này đi."

Mà cũng không có nhiều trò chuyện, James liền mở miệng ra hiệu những này Edengard người cuồng tín cũng không cần lần nữa quấn lấy Trương Ba.

Rốt cuộc Trương Ba nếu như tại trong thời gian quy định không cách nào ly khai tòa thành phiến khu còn ở nơi này lời nói, như vậy hắn thật lại nhận trừng phạt cùng nghiêm khắc răn dạy.

Nếu như nếu là dám làm ra đặc thù cử động hoặc là nói là không chính xác cử động, như vậy thủ vệ tòa thành phiến khu những này Lake Rats bang kẻ phá hoại cũng không để ý trực tiếp đem Trương Ba cho nhốt lại, hoặc là vận dụng mình roi cho hắn biết dám can đảm chống lại Thẩm Mục đại nhân mệnh lệnh hậu quả là cái gì.

"Đúng vậy, ta cũng không muốn gây chuyện, như vậy thì ngày mai tạm biệt." Trương Ba lúc này trên mặt vẫn là mang theo khiêm tốn nụ cười, không có giải thích quá nhiều liền định ly khai, bất quá tại rời đi thời điểm hắn cũng là nghĩ đến cái gì, đem trong ba lô thủy tinh cầu đặt ở thư viện trên mặt bàn, đối bọn hắn nói: "Đây là ta ma pháp thủy tinh cầu, bên trong có được ma pháp lực lượng, các ngươi có thể tùy ý tiến hành tham khảo, bất quá sử dụng lời nói liền không cần sử dụng, bởi vì ma pháp trong thủy tinh cầu ma pháp kết cấu quá thâm ảo liền xem như ta cũng là y theo lấy tiên đoán hệ pháp sư cường hãn tinh thần lực mới có thể tiến hành điều khiển. Các ngươi ta nghĩ vẫn là trước tìm hiểu một chút loại này ma pháp đạo cụ vận hành nguyên lý tương đối tốt."

Lời nói này thành kính, Trương Ba cũng tịnh không để ý chính mình nói trong lời nói có cái gì xem thường hàm nghĩa.

Bởi vì cái này ma pháp thủy tinh cầu đích thật là cần mạnh hơn ma pháp năng lực nhận biết mới có thể đi vào đi điều khiển, trong đó dính đến tinh thần lực nhạy cảm trình độ cũng không phải hiện tại những cái này cơ sở tố năng hệ pháp sư có thể nắm giữ.

Đây là ăn ngay nói thật, Trương Ba thật không cho rằng cái này tuổi trẻ nhân tộc pháp sư có thể sử dụng ma pháp thủy tinh cầu.

Còn không bằng xách trước cùng bọn hắn nói, miễn cho lung tung sử dụng ma pháp thủy tinh cầu công năng lời nói, tạo thành một chút phiền toái không cần thiết.

Rốt cuộc hiện tại cái này ma pháp thủy tinh cầu bên trong, tại cực sâu cấp độ ở giữa còn ẩn chứa ẩn giấu đi mở ra truyền tống môn công năng.

Vạn nhất bọn hắn mù chơi đùa, từ đó làm cho truyền tống cửa bị mở ra, vậy coi như việc vui lớn.

Đương nhiên, nói là mù chơi đùa đem truyền tống môn mở ra cũng là cực kì nhỏ bé tỉ lệ là rất không có khả năng, rốt cuộc Mộc Tinh Linh vị diện ở giữa những trưởng lão kia, dù nói thế nào trình độ ma pháp cũng là tương đương cao siêu tuyệt đối không phải mình cùng hiện tại những này tố năng hệ pháp sư có thể đánh đồng.

Cho nên nói bọn hắn thiết trí ẩn tàng truyền tống môn, ngoại trừ tự mình biết như thế nào mở ra, muốn để người khác mở ra, chuyện này quả là liền giống với là một người bình thường cầm một cây cung đi bắn vài trăm mét ngoại thành cửa trên lầu một cái trường kích tiểu nhánh như thế không hợp thói thường.

Bất quá đối với Trương Ba tới nói, nên phòng bị cũng phải phòng bị, vạn nhất xuất hiện một chút lầm lỗi, vậy hắn nhưng không chịu đựng nổi.

Nhưng là bởi vì chính mình ma pháp này thủy tinh cầu còn có một cái lý do thích hợp, nhất định phải đợi tại thư viện bên trong, ở tại tòa thành phiến khu bên trong, vậy hắn cũng chỉ có thể nghĩ ra biện pháp này, để mình ma pháp thủy tinh cầu đặt ở Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp trong tiệm sách.

Bằng không, đến lúc đó nếu như kế hoạch lớn áp dụng ma pháp thủy tinh cầu tại tòa thành phiến khu ở giữa không có cách nào mở ra thứ 3 cái truyền tống môn, để càng nhiều Mộc Tinh Linh binh sĩ tập kích tiến đến, đây chính là muốn truy cứu trách nhiệm của hắn.

Bất quá bây giờ còn tốt, hắn cùng những người này làm phép sư quan hệ thật tương đương gần, cho nên nói tìm lấy cớ này cũng không có vấn đề.

"Phi thường cảm tạ ngươi khẳng khái, Trương Ba pháp sư, chúng ta sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ ngươi cống hiến." James cùng những này Edengard người cuồng tín đều là phi thường cảm kích, đối Trương Ba nhẹ gật đầu.

Mà Trương Ba cũng không nói thêm gì, chỉ là khoát tay áo liền lập tức ly khai thư viện, bước nhanh hướng phía tòa thành phiến khu cửa thành đi tới.

"Trương Ba pháp sư, trên thực tế ngươi đã quá thời gian, vẫn là nhanh lên rời đi nơi này đi." Mà liền tại thư viện giữ cửa mấy cái kia Lake Rats bang kẻ phá hoại, lúc này cũng nhìn về phía Trương Ba, trong đôi mắt mang theo một chút lăng lệ thần sắc.

Trên thực tế ngay tại vừa rồi thời điểm liền đã đến 4 cái giờ, thật sự là hắn là quá thời gian.

"Phi thường thật có lỗi, ta tại vừa rồi thời điểm một mực tại cùng các pháp sư tại giao lưu pháp sư tri thức trong lúc nhất thời liền quên thời gian, phi thường thật có lỗi, ta cái này ly khai." Trương Ba biểu hiện cũng phi thường thành khẩn, nói liên tục xin lỗi, căn bản không muốn trốn tránh trách nhiệm.

"Ta nghe được ngươi giảng giải thanh âm, một mực tại giảng bài, cho nên chúng ta mới có thể cho phép ngươi tại khoảng thời gian này mau chóng rời đi, không phải chờ lãng phí nữa một chút thời gian, như vậy hậu quả sẽ rất nghiêm trọng, Trương Ba pháp sư, ta hi vọng ngươi có thể minh bạch." Cái kia Lake Rats bang kẻ phá hoại đối Trương Ba chỉ chỉ cửa thành phương hướng, ra hiệu hắn mau chóng rời đi.

"Minh bạch minh bạch, ta lúc này đi." Trương Ba cũng không do dự, lập tức co cẳng, liền hướng phía cửa thành bên kia chạy chậm đi qua.

Mà lại chạy tốc độ rất nhanh.

Không có mấy phút thời gian liền đi tới thành chỗ cửa, nhìn xem kia hai cái Lake Rats bang kẻ phá hoại chính nhìn mình chằm chằm, bao quát trên tường thành phụ trách thủ vệ nhân tộc binh sĩ cũng tại lạnh lùng nhìn chăm chú lên mình, Trương Ba trong lòng đều nổi lên một chút mồ hôi lạnh cùng chết lặng cảm giác.

"Trương Ba pháp sư, nhanh lên đi, ngươi đã chậm." Phụ trách thủ vệ cửa thành Lake Rats bang kẻ phá hoại đưa tay, hạ lệnh đem qua tấm đem thả xuống dưới, đồng thời đối chạy tới thở hồng hộc, xem xét liền tương đương khẩn trương Trương Ba nói: "Ngươi đây là lần đầu tiên đến trễ, trước kia ngươi không dạng này, kia lần sau liền không nên như vậy."

"Đúng vậy đúng vậy, ta minh bạch." Trương Ba liên tục gật đầu, trên mặt cũng mang theo cười khổ, sau đó nhanh chóng đi ra khỏi cửa thành, thông qua qua tấm đi tới thành trấn phiến khu.

Mà sau lưng đưa qua tấm theo xích sắt đầu kéo, lại lần nữa phảng phất hóa thành ngoại thành cửa đồng dạng, ngăn tại chân chính cửa thành trước mặt.

Chỉ có rầm rầm tiếng nước chảy tại hai bên cửa thành môn mương nước bên trong rơi xuống, đập vào sông hộ thành bên trong, phát ra tiếng vang.

Mà bây giờ Trương Ba mới nhịn không được đưa tay lau một cái mồ hôi trên trán nước đọng, đây là mồ hôi lạnh, bởi vì vừa rồi thời điểm hắn đã nhận ra nếu như mình không tiến hành chạy, chẳng phải vội vàng lời nói, khẳng định liền sẽ có không tốt hạ tràng.

Hắn không chút nghi ngờ, nếu như mình dám can đảm hướng phía những phương hướng khác chạy lời nói, như vậy trên tường thành những cái kia cung tiễn thủ liền sẽ trực tiếp đối tự mình tiến hành công kích.

Thậm chí là những cái kia hổ chuột mèo kẻ phá hoại cũng sẽ trực tiếp rút ra trên lưng tiêu thương, đối với mình ném.

Bọn hắn căn bản không quan tâm sinh mệnh của mình.

Nếu như hắn dám can đảm ở tòa thành phiến khu ở giữa xuất hiện bất kỳ mạo phạm cử động, như vậy bọn hắn cũng sẽ căn cứ tòa thành phiến khu ở giữa kia tuyệt đối lệnh cấm đem mình giết chết bất luận tội.

Cái này cũng nói rõ tòa thành phiến khu ở giữa thật là tương đương nghiêm cẩn.

Nhưng là Trương Ba hiện tại cũng thăm dò ra, mình tại tòa thành phiến khu ở giữa cấm kỵ, đích thật là không dám có bất kỳ dư thừa ý nghĩ.

Bởi vì hắn lần này đến muộn không đến 10 phút thời gian cũng là hắn cố ý, bởi vì chính hắn tại trong lòng liền đã không tính toán thời gian, liền là muốn nhìn một chút mình trì hoãn một chút thời gian sẽ phát sinh thứ gì.

Mà nhìn thấy bây giờ như thế nghiêm cẩn bộ dáng, hắn cũng hút tại về sau cố ý đến trễ đến cọ thời gian ý nghĩ.

Nhìn những cái kia Linh giới nhân tộc bộ dáng, nếu như chính mình còn dám đến trễ, đoán chừng thật liền muốn nhận nghiêm khắc khảo vấn, thậm chí là đối sinh mệnh của mình đều tạo thành uy hiếp..