Chương 253: Người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm Dương tổng

Chương 253: Người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm Dương tổng

"Trương Ba bên kia lại chậm trễ thời gian sao? Hai ngày này thời khắc chú ý hắn động tĩnh điểm."

Mộc Tinh Linh thôn trang, Lục Diệp tập đoàn giám đốc văn phòng, Dương Đê sắc mặt có chút không dễ nhìn. Bởi vì trong khoảng thời gian này hắn một mực đang khẩn trương chú ý Trương Ba bên kia, tại Dehrim ở giữa thế cục, cùng kế hoạch lớn bố trí là như thế nào.

Thế nhưng là Trương Ba bên kia vậy mà truyền đến đẩy về sau trễ thời gian đang chờ hắn tin tức. Quả thực là để Dương Đê sắc mặt vô cùng khó coi.

Hắn đã đã đợi không kịp.

Hoặc là nói đã đợi chờ đợi ba ngày, hắn thật là không có cách nào lại tiếp tục chờ đợi, rốt cuộc trước đó thời điểm hắn cùng Mộc Tinh Linh vị diện ở giữa đại trưởng lão đã nói xong thời gian nhiều nhất liền là một tuần lễ.

7 ngày mà thôi.

Hiện tại đã đến ngày thứ 3, sự tình gì đều không có phát sinh, đối với hắn mà nói đây quả thật là có chút quá kéo dài.

"Trương Ba bên kia vẫn là muốn để kế hoạch tiến hành càng ổn thỏa một chút, mấu chốt nhất là Thẩm Mục tên kia vô cùng cẩn thận, cũng không có đem chúng ta dẫn đi kia hai cái ma pháp đạo cụ cho mang đi tòa thành phiến khu ở giữa." Lúc này Trương Tùng ở bên cạnh tiến hành giải thích, cũng coi là an ủi vị này Dương tổng.

"Ta biết, thế nhưng là sự tình không phải làm như vậy, Trương Ba đứa nhỏ này thật là để cho ta có chút lo âu, nếu như chúng ta không có cách nào tại trong vòng thời gian quy định hoàn thành đại kế hoạch này, như vậy chúng ta trước đó tâm huyết coi như đều uổng phí." Dương Đê lúc này nắm chặt nắm đấm, nhất là nhìn xem phía bên ngoài cửa sổ cái kia còn đang khẩn trương bận rộn, ngay tại tập kết kia tiếp cận hơn 1000 tên Mộc Tinh Linh.

Đây đều là hắn tụ họp lại bộ đội.

Đều là dự định tại truyền tống môn mở ra thời điểm, liền trực tiếp đối Dehrim tòa thành phiến khu ở giữa tập kích Thẩm Mục, tiến hành trảm thủ hành động mấu chốt chủ lực.

Đến mức vì góp đủ những này Mộc Tinh Linh chủ lực, hắn đều đã chậm lại Lục Diệp tập đoàn bình thường phát triển, hơn nữa còn phong bế Mộc Tinh Linh thôn trang xuất nhập cảng, thậm chí còn cố ý che giấu những cái kia Lam Tinh đám nhân loại, để bọn hắn không biết hiện tại Mộc Tinh Linh thôn trang bên trong đến cùng phát sinh thứ gì.

Nhiều nhất cũng chỉ có thể 7 ngày, không phải chờ những cái kia Lam Tinh nhân loại đều phát giác được không thích hợp, phát giác được tụ họp lại bộ đội nghĩ phải làm những gì, liền có thể đem tin tức này cho tiết lộ ra ngoài.

Đến lúc đó tin tức tiết lộ ra ngoài, nếu như bị Dehrim biết rõ, như vậy bọn hắn coi như thật đều nguy hiểm.

Rốt cuộc Dehrim khẳng định không biết bọn hắn kế hoạch lớn, nhưng là phát giác được bọn hắn tụ hợp nổi bộ đội đến, cũng khẳng định sẽ để cho dưới tay mình thành trấn cùng xây dựng ở Sài Du công ty di chỉ trên trong thành bảo bộ đội đều trong bóng tối đề cao cảnh giác, đề cao cảnh giác trình độ.

Phòng ngừa xuất hiện cái gì sai lầm.

Như vậy, nếu như bọn hắn tiến hành chiến thuật chuyển di hoặc là dự định tiến hành hành quân lời nói, cũng sẽ gây nên Dehrim hoài nghi, từ đó tiến hành cao hơn cảnh giác trình độ.

Đến lúc đó nếu như đối kế hoạch lớn sinh ra ảnh hưởng, vậy nhưng liền được không bù mất.

Cho nên nói Dương Đê thật cực kỳ lo nghĩ.

Mà lại phải biết là, mặc dù hắn nơi này có thể chờ đợi Mộc Tinh Linh vị, mặt bên kia cũng có thể chờ đợi, nhưng là hắc tiễn tháp thứ 7 vương triều bên kia có thể hay không tiếp tục chờ đợi coi như không nhất định, dù sao mình cùng bên kia thương định liền là chậm nhất 7 ngày cho hắn tín hiệu, để bọn hắn bắt đầu khởi xướng đối Dehrim tiến công.

Mà lại ngay tại cái này hai trong thời gian ba ngày, Dương Đê có thể khẳng định Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều đã triệu tập hắn hài cốt quân đoàn đi tới tàu điện ngầm đường hầm bên trong, chuẩn bị hướng phía Dehrim tiến hành tiến công.

Hiện tại đoán chừng Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều hài cốt quân đoàn liền đang đợi tín hiệu của hắn đâu.

Nhưng là bây giờ không có cách nào cho tín hiệu, rốt cuộc tình huống hiện tại liền là Trương Ba bên kia yêu cầu đình chỉ tiến công thời gian tiếp tục chờ đợi.

"Ta thật có chút không chờ được." Dương Đê sắc mặt càng ngày càng khó coi, liền xem như hắn tại mình giám đốc văn phòng, cảm xúc cũng là tương đương lo nghĩ, nhịn không được đều đứng dậy, tại trong phòng làm việc của mình vừa đi vừa về đi tới đi lui.

Liền là không an tĩnh được.

"Dương tổng vẫn là chờ một chút đi, đây quả thật là chuyện không có cách nào." Trương Tùng lúc này cũng minh bạch, trên thực tế tâm lý của hắn cũng tương đương lo nghĩ.

Bất quá hắn cũng minh bạch Dương Đê mới là tối lo nghĩ, bởi vì hắn là toàn bộ kế hoạch lớn tối cao người phụ trách, mà lại là Lam Tinh thế giới ở giữa cái này Mộc Tinh Linh thôn trang người đứng đầu, có chuyện gì đều cùng hắn cùng một nhịp thở, mà lại hắn cũng muốn gánh vác thứ nhất người có trách nhiệm.

Thành công hắn đương nhiên lại nhận trừng phạt, thế nhưng là nếu như thất bại, Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều cùng Mộc Tinh Linh vị diện đều sẽ không bỏ qua hắn.

Mà lại cái này là tuyệt đối sự tình, quan sinh tử cấp bậc hoạch định một đại kế.

Liền giống với trước kia là tại cược một trận việc quan hệ tập đoàn vận mệnh hạng mục thành công, kia tập đoàn liền sẽ trực tiếp phi thăng triệt để cất cánh, nếu như thất bại tập đoàn liền sẽ trực tiếp phá sản.

Mà xem như tập đoàn người đứng đầu giám đốc, nếu như thất bại, vậy liền sẽ triệt để phá sản thất bại, sau đó biến thành so với người bình thường còn muốn không bằng thất tín nhân viên.

Loại kia địa vị ngày đêm khác biệt ai cũng chịu không được.

Huống chi hiện tại nếu như thua, kia thật là việc quan hệ chính mình sinh mệnh thê thảm đau đớn giá phải trả.

Nếu như nói Dehrim bên kia tuyệt đối sẽ thẹn quá hoá giận, trực tiếp đối với hắn Mộc Tinh Linh thôn trang khởi xướng trực tiếp nhất công kích, đến lúc đó con mắt của mình kính lưu thôn trang cũng không có khả năng có thể may mắn còn sống sót. Liền xem như chạy trốn đoán chừng cũng chạy không được đi đâu.

Mà lại bọn hắn cũng đã sự tình biết trước, liền xem như Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều mặc dù cùng Mộc Tinh Linh vị diện bên kia có quan hệ trực tiếp, nhưng là theo siêu phàm lực lượng cùng siêu phàm năng lượng nồng độ tăng lên, bọn hắn cũng đã không cách nào tiếp tục khống chế lý trí của mình, đến lúc đó sẽ một lần nữa lưng Tử Linh quy tắc nắm trong tay.

Có thể hay không tiếp tục trợ giúp bọn hắn cũng là chuyện khác.

Cho nên nói sự tình thật là tương đương nghiêm trọng.

"Có cơ hội lại đi thúc thúc giục Trương Ba, để hắn nhanh lên đem kế hoạch chi tiết cho hoàn thành, hiện tại chúng ta liền toàn bộ đều chờ đợi hắn." Dương Đê lúc này đột nhiên trong phòng dừng lại cước bộ của mình, hắn cũng minh bạch hiện tại mình bày ra lo nghĩ cũng bất lợi cho quân tâm ổn định, cho nên nói hắn cưỡng ép để cho mình trấn định lại, quay đầu đối Trương Tùng an bài một câu: "Bất quá cũng đừng quá thúc hắn, liền nói cho hắn biết tất cả đều đã chuẩn bị xong, liền đợi đến hắn, chỉ cần cái kia bên cạnh gật đầu kế hoạch liền sẽ trực tiếp bắt đầu tiến hành. Hi vọng hắn đừng có cái gì sai lầm, ổn thỏa làm chủ."

"Ta minh bạch, ta cái này đi tự mình thông tri hắn." Trương Tùng nhẹ gật đầu, sau đó đối Dương Đê hành lễ, quay người liền rời đi cái này giám đốc văn phòng.

Đồng thời rời đi giám đốc văn phòng về sau, Trương Tùng cũng không có dừng lại cước bộ của mình, trực tiếp điểm10 cái Mộc Tinh Linh tinh nhuệ cung tiễn thủ đi theo mình cùng một chỗ tiến về Dehrim phụ cận phòng an toàn.

Đồng thời tại phòng an toàn phía trên lầu trọ đỉnh thả ra thỉnh cầu gặp mặt một cái nho nhỏ tiêu ký, cũng chính là mở ra một cánh cửa sổ đồng thời nghiêng lệch một cái góc độ.

Chỉ cần xa xa nhìn qua, phát hiện cái này cửa sổ được mở ra, mà lại chung quanh cũng có cùng một chỗ bị mở ra ba phiến dính liền nhau cửa sổ. Trương Ba bên kia liền biết phòng an toàn bên này người, có thể tiến hành gặp mặt.

Liền sẽ tự nhiên mà vậy tìm một cơ hội đến cùng hắn tiến hành gặp mặt.

Đồng thời ở trên buổi trưa, quả nhiên, Trương Ba liền đã nhận ra thỉnh cầu gặp mặt tín hiệu, tìm một cơ hội lại tới.

"Tùng ca tại sao lại đích thân tới?"Trương Ba nghi ngờ mở miệng.

Rốt cuộc hôm trước thời điểm vừa gặp mặt qua.

"Ngươi bên kia chi tiết chuẩn bị thế nào? Dương tổng bên này đều đã chuẩn bị sẵn sàng, tất cả kế hoạch đều đã bố trí xong, liền đợi đến ngươi bên này." Trương Tùng cũng là trực tiếp làm, nhìn xem Trương Ba hỏi: "Trước đó thời điểm ngươi cùng ta nói qua không thể sốt ruột, nhất định phải chờ kia hai cái ma pháp vật phẩm bị chuyển dời đến nhận tiền bảo hiểm phiến khu bên trong, sau đó lại tiến hành kế hoạch, vậy bây giờ thế nào?"

Đối với cái này, Trương Ba ngẩn người, hắn đương nhiên biết đây chỉ là mình một cái lấy cớ, bất quá nhìn xem Trương Tùng trên mặt cũng xuất hiện lo nghĩ bộ dáng, vẫn gật đầu nói: "Ta đang định nói rõ với Thẩm Mục tình huống này."

"Chờ một chút, ý của ngươi là còn không có nói! ?" Trương Tùng lúc này lông mày lập tức nhăn lại, nhìn xem Trương Ba lông mày đều đã nhíu lại.

"Không phải không phải không phải, tuyệt đối không phải." Trương Ba cũng phát giác được mình tựa hồ nói sai, nhưng là bắt đầu chính Trương Tùng cái này đường huynh đệ vẫn là tranh thủ thời gian bổ sung: "Ta đã thuyết phục Thẩm Mục đem ma pháp thủy tinh cầu lưu tại tòa thành phiến khu bên trong, đồng thời còn tại hướng dẫn hắn nhanh lên đem kia hai cái ma pháp đạo cụ đều bỏ vào tòa thành phiến khu bên trong, thế nhưng là tuyệt đối không thể hiển lộ ra ý đồ của mình đến, bằng không mà nói tình huống sẽ vô cùng nghiêm trọng, nếu như hắn phát giác được không thích hợp, như vậy sinh ra hoài nghi lời nói, đối kế hoạch lớn là cái trọng yếu ảnh hưởng."

Đương nhiên Trương Ba trong lòng kỳ thật cũng tại thở dài.

Tối mới tiểu nói tại sáu9 sách  đi  thủ phát!

Hắn hiểu được vì cái gì Trương Tùng cùng Dương tổng bọn hắn đều như thế lo nghĩ nguyên nhân, thế nhưng là mình cũng đã công lược những này nhân tộc pháp sư thời điểm mấu chốt nhất đến rồi còn kém mấy bước liền đều có thể hướng Thẩm Mục tiến hành đề nghị, để cho mình đến khế ước những này nhân tộc pháp sư biến thành mình Linh giới tùy tùng.

Cho nên nói hắn thật không nghĩ là nhanh như thế liền tiến hành kế hoạch lớn, hoặc là nói tại kế hoạch lớn tiến hành trước đó, hắn trước tiên đem những này nhân tộc pháp sư khế ước thành mình Linh giới tùy tùng cho thỏa đáng.

Rơi túi là an, đây chính là Trương Ba muốn cam đoan.

"Là ta minh bạch, tuyệt đối không thể triển lộ ra ý đồ của mình đến, Thẩm Mục có thể một đường đi đến bây giờ nghĩ tất hắn cũng tuyệt đối là cái người tâm tư kín đáo, hiện tại chúng ta có thể dựa vào liền là hắn không biết chúng ta tiến hành kế hoạch lớn cùng trong bóng tối tiến hành âm mưu." Trương Tùng đối với cái này nhẹ gật đầu, phi thường lý giải Trương Ba vì cái gì nói như vậy.

Thế nhưng là hắn đúng là không biết Trương Ba hiện tại tiến hành kế hoạch, nếu như nếu là hắn biết Trương Ba tiến hành kế hoạch lời nói, như vậy hắn tuyệt đối sẽ đối với hắn trực tiếp mở miệng đánh chửi, đối với hắn tiến hành trực tiếp răn dạy.

Bởi vì hiện tại Trương Ba sở tác sở vi liền là tổn hại mọi người lợi ích, mà để cho mình đến thụ lợi, không để ý kế hoạch lớn tầm quan trọng, có chút quá ích kỷ!

Nếu như nếu là truyền đến Dương Đê trong lỗ tai, truyền đến Mộc Tinh Linh vị diện ở giữa đại trưởng lão trong lỗ tai, đoán chừng liền sẽ đối với hắn trực tiếp tiến hành trừng phạt.

Liền xem như hiện tại, bởi vì kế hoạch lớn quá trình tiến hành bên trong quá mức trọng yếu, Trương Ba không có khả năng bị phạt.

Thế nhưng là một khi kế hoạch lớn thành công, qua một đoạn thời gian, Trương Ba cũng sẽ tuyệt đối bị xuyên tiểu hài.

Bởi vì nếu như tất cả mọi người cùng Trương Ba dạng này không để ý mọi người lợi ích, chỉ là vì tư lợi, như vậy tuyệt đối sẽ xảy ra vấn đề, nếu như lần tiếp theo cũng tiến hành loại này kế hoạch lớn, tất cả mọi người cùng Trương Ba dạng này vì tư lợi không để ý tới mọi người kế hoạch thành công hay không.

Vào xem lấy mình có thể hay không thu hoạch được lợi ích.

Kia thật sẽ lòng người tan rã.

Sẽ xảy ra chuyện.

"Tùng ca, yên tâm đi, chờ hôm nay trở về về sau ta liền sẽ thật tốt cùng Thẩm Mục nói một chút, dùng một cái rất khéo léo lý do để hắn đem ma pháp đạo cụ cho đưa đến tòa thành trong cư xá." Trương Ba lúc này cũng an ủi Trương Tùng nói: "Mà lại ta đã nghĩ kỹ lý do, rốt cuộc hiện tại ta cùng tòa thành phiến khu ở giữa trong tiệm sách những cái kia pháp sư câu thông giao lưu đều rất không tệ, hiện tại cũng có thể tùy tiện ra vào Dehrim tòa thành phiến khu, mỗi ngày đều có 4 cái giờ có thể ở bên trong, dạng này không chỉ có thể dò xét tốt tòa thành phiến khu thành phòng thế nào, thậm chí còn có thể ở bên trong tiến hành một chút bố cục."

"Lý do gì?" Trương Tùng lúc này lại nhìn về phía Trương Ba tiến hành hỏi thăm, dạng này mặc dù trực tiếp cùng có chút không khách khí, nhưng hắn thật là cần một cái lý do thích hợp, nếu không hắn cũng không có cách nào cùng Dương tổng tiến hành giao phó.

"Liền là cùng những này nhân tộc pháp sư cùng nhau nghiên cứu ma pháp kết cấu, cần ma pháp đạo cụ trợ giúp, như vậy chỉ cần đem ma pháp đạo cụ đều bỏ vào thư viện bên trong, thì tương đương với đều bỏ vào tòa thành phiến khu bên trong, căn cứ ta trước đó vẽ ra tới tòa thành phiến khu đại khái hình dáng liền có thể biết được bên trong bố cục tình huống." Trương Ba sờ lên xuống đi, sau đó nói với Trương Tùng: "Như vậy ta còn có thể mượn nhờ ta tiên đoán hệ pháp sư thân phận đến đối Thẩm Mục tiến hành cảnh cáo, nói hắn nhất định phải ly khai thành trấn phiến khu, sau đó mới có thể tránh mở một trận kiếp nạn."

"Ừm, như vậy Thẩm Mục liền sẽ tiến vào tòa thành phiến khu bên trong, thuận tiện chúng ta tiến hành chém đầu, đây là đúng." Trương Tùng nhẹ gật đầu, đây đều là lúc trước hắn thời điểm thương lượng xong, lại thêm hiện tại Trương Ba lấy cớ này đúng là không tệ một cái kế hoạch chi tiết.

Như vậy hắn cũng có thể cho Dương tổng thật tốt giải thích một chút chuyện này.

"Cũng chính là hai ngày thời gian tả hữu đi, nhiều nhất hai ngày, tại ngày thứ 5 thời điểm kế hoạch liền sẽ thành công." Trương Ba tương đương nói khẳng định.

"Cực kỳ tốt, vậy cứ như thế." Trương Tùng nhẹ gật đầu, sau đó đứng dậy dự định ly khai, rốt cuộc tại Mộc Tinh Linh thôn trang bên trong, Dương tổng còn đang khẩn trương chờ đợi mình hồi âm.

Nếu như mình không muốn trở về đi, như vậy Dương tổng đoán chừng liền sẽ càng thêm lo âu.

Đây cũng không phải là hắn nguyện ý nhìn thấy.

Sau đó Trương Tùng liền rời đi cái này phòng an toàn, cũng làm cho Trương Ba tiếp tục căn cứ chính hắn nói tới kế hoạch tiến hành đi. Hiện tại là ngày thứ 3 sáng sớm, lại đến hai ngày lời nói, đó chính là ngày thứ 5 ban đêm.

Thời gian đã xác định, xem như có thể làm dịu Dương tổng lo nghĩ.

Thế là Trương Tùng rất nhanh liền trở về trước mắt thôn trang.

Lần nữa gặp được Dương Đê.

"Thật là thế này phải không? Nếu là như vậy vậy liền quá tốt rồi, thật là để cho ta thở dài một hơi." Dương Đê nhẹ gật đầu, ngồi ở cái ghế của mình bên trên, nhìn xem bên cạnh cho hắn đầu tới nước trà Trương Tùng trên mặt cũng lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ: "Ngươi cũng không biết, ta hiện tại đối mặt áp lực đến cùng lớn bao nhiêu? Cái này so với ta lúc đầu sáng tạo Lục Diệp tập đoàn thời điểm còn mệt mỏi hơn."

"Người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, Dương tổng." Trương Tùng ở bên cạnh an ủi..