Chương 254: Kế hoạch chi tiết thành công

Chương 254: Kế hoạch chi tiết thành công

Trương Ba tại gặp xong Trương Tùng về sau liền trở về Dehrim, rốt cuộc hắn còn có công việc của mình, liền là mang theo ngày thứ 2 mới kia 20 cái Lam Tinh nhân loại ở giữa trung tầng người quản lý tiến đến gặp gỡ Thẩm Mục.

Rốt cuộc tại đây một ít Lam Tinh nhân loại ở giữa thu hoạch tín nhiệm của bọn hắn, cũng là Trương Ba cần làm kế hoạch chi tiết một trong.

Đến lúc đó Trương Ba còn muốn kích động lên những này Lam Tinh nhân loại tại Dehrim ở giữa gây ra hỗn loạn, đến trì hoãn Dehrim phản ứng thời gian, tốt nhất là để Dehrim Linh giới nhân tộc binh sĩ cùng những này Lam Tinh nhân loại quan hệ kịch liệt hạ xuống, tốt nhất là có thể sinh ra xung đột, chế tạo hỗn loạn lớn hơn.

Đây chính là Trương Ba cần làm.

Sau đó Trương Ba liền đi tới quý tộc dinh thự trước cửa mà liền tại cổng cách đó không xa trên đường phố, 20 cái Lam Tinh nhân loại ở giữa trung tầng người quản lý cũng đã xách trước đúng chỗ.

Chính rất cung kính chờ lấy Trương Ba.

Nhìn thấy Trương Ba đến từng cái cũng là tương đương kích động, vội vàng đi về phía trước một bước, nhao nhao cung kính mở miệng hỏi tốt: "Ba ca ngươi rốt cục đến đây."

"Ừm." Trương Ba chỉ là phất phất tay, tùy ý trả lời một chút, nhìn xem bọn hắn từng cái trông mong nhìn qua ánh mắt của mình, khóe miệng cũng là lộ ra nụ cười, lộ ra vẫn là như thế hòa ái dễ gần: "Như vậy đi, tất cả đi theo ta, chúng ta hiện tại muốn đi gặp Thẩm Mục đại nhân."

"Minh bạch minh bạch, cảm tạ Ba ca." Những này những cái kia nhân loại lập tức đều biến thành đội hình chỉnh tề, sắp xếp tại Trương Ba sau lưng.

Sau đó Trương Ba liền đi tới quý tộc dinh thự trước cửa.

Mà liền tại cái này quý tộc dinh thự trước cửa đang đứng một loạt, tổng cộng là 20 cái Thánh Thụ kỵ sĩ đang tay cầm bọn hắn trường thương, mặc bọn hắn sáng như bạc áo giáp, tương đương uy vũ hùng tráng đứng ở cổng làm thủ vệ.

Đồng thời tại quý tộc dinh thự trong môn còn có 20 tên mặc càng thêm dày hơn trọng giáp giáp Swadia kỵ sĩ chính giơ trường thương đứng tại kia.

Trong tay còn vịn mình kỵ sĩ kiếm, nhìn chằm chằm ngoài cửa Trương Ba bọn hắn.

Tất cả mọi người không có xách trước nói chuyện, chỉ là trong mắt mang theo vẻ mặt ngưng trọng, chỉ cần những này xuất hiện tại quý tộc dinh thự cổng Lam Tinh nhân loại có bất cứ dị thường nào động tác, bọn hắn không ngại vận dụng vũ khí trong tay của mình, đến để bọn hắn biết cái gì gọi là Thẩm Mục đại nhân uy nghiêm không thể xâm phạm.

Bất quá bọn hắn cũng không có quá nhiều động tác, bởi vì bọn hắn cũng biết những này tới Lam Tinh nhân loại trên thực tế mỗi ngày tới nguyên nhân cũng chỉ có một cái.

Đó chính là tiếp nhận Thẩm Mục đại nhân sắc phong.

Trở thành một cái nho nhỏ Thập phu trưởng.

Đây cũng là vì cái gì bọn hắn chỉ là nhìn xem Trương Ba dẫn theo kia 20 cái Lam Tinh nhân loại tới nguyên nhân, rốt cuộc bọn hắn cũng cần trước đó tiến hành báo cáo, chỉ cần báo cáo qua đi, sau đó bọn hắn lại đi gặp gỡ Thẩm Mục truyền đạt bọn hắn ý tứ, tại thông qua Thẩm Mục cho phép về sau liền có thể tiến vào quý tộc dinh thự.

Đây là hoàn chỉnh một bộ quá trình, bọn hắn nhất định phải dựa theo quá trình tới làm, bằng không mà nói như vậy thì là không làm tròn trách nhiệm cùng thất trách là nhận trừng phạt.

Mà chỉ cần Thẩm Mục đại nhân không có cho phép hoặc là nói không có đồng ý bọn hắn tiến vào, như vậy những này Lam Tinh nhân loại cũng không có khả năng tiến vào.

Chương trình là tuyệt đối muốn tuân thủ.

Trương Ba đương nhiên cũng biết điểm này.

"Các vị đại nhân, ta là tới mang theo cái này 20 tên Lam Tinh nhân loại  dựa theo Thẩm Mục đại nhân trước đó phân phó, tới đón thụ sắc phong cùng truyền thừa. Ta là phụ trách hạng mục này Trương Ba pháp sư, trước đó thời điểm cũng tại quý tộc dinh thự ở giữa từng có lập hồ sơ." Trương Ba nói rất rõ ràng, mà lại tương đương cung kính.

"Minh bạch Trương Ba pháp sư, chúng ta biết chuyện này, nhưng là mời ở chỗ này chờ một chút, ta cần phải đi tìm Thẩm Mục đại nhân báo cáo chuyện này, hỏi thăm ý kiến của hắn."

Cổng phụ trách đứng gác Thánh Thụ kỵ sĩ gật gật đầu để Trương Ba bọn hắn ở chỗ này thành thành thật thật ở lại, quay người liền tiến vào quý tộc dinh thự, đi báo cáo.

Bất quá cũng không có chờ hai ba phút, cái này Thánh Thụ kỵ sĩ ngay tại trong môn một lần nữa ra.

"Tốt, Thẩm Mục đại nhân đã cho phép các ngươi gặp mặt, hiện tại mời đi theo ta đi." Cái này Thánh Thụ kỵ sĩ đối cầm đầu Trương Ba pháp sư nhẹ gật đầu, đồng thời còn hướng phía sau nhìn xem kia đã chỉnh tề xếp hàng hoàn tất 20 cái Lam Tinh nhân loại nhẹ điểm một cái số lượng xác định là 20 người không có sai về sau, mới hướng bên cạnh nhường thân thể tránh ra quý tộc dinh thự cửa chính lối đi.

Ra hiệu cái này 20 cái Lam Tinh nhân loại có thể đi theo Trương Ba pháp sư tiến vào quý tộc dinh thự ở giữa.

Đồng thời cái này Thánh Thụ kỵ sĩ còn chỉ mình một cái đồng bạn nói với hắn: "Ngươi đến mang đội, đồng thời ở trên đường thời điểm nói cho những này Lam Tinh nhân loại một chút cần chuyện kiêng kỵ, mà lại Trương Ba pháp sư cũng hi vọng ngươi có thể phối hợp một chút, lần nữa thông báo cho bọn hắn tương quan cấm kỵ."

Những lời này là đối cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ đồng bạn cùng Trương Ba hai người nói tới.

"Minh bạch."

"Minh bạch."

Cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ đồng bạn nhẹ gật đầu, Trương Ba cũng đồng dạng nhẹ gật đầu, hai người cùng một chỗ theo tiếng trả lời.

Bất quá cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ vẫn là đối những này Lam Tinh nhân loại trầm giọng cảnh cáo nói: "Tiếp xuống các ngươi liền muốn đi gặp Thẩm Mục đại nhân, nhất định phải thành thật một chút, nếu như các ngươi dám can đảm không thành thật lời nói, như vậy bao quát ta ở bên trong tất cả nhân viên cảnh vệ sẽ đối với các ngươi tiến hành cưỡng chế phòng ngự biện pháp."

"Được rồi được rồi, chúng ta biết." Những này Lam Tinh nhân loại đều nhao nhao giống như là chim cút đồng dạng ngoan ngoãn gật đầu nghe lời.

"Vị này kỵ sĩ đại nhân xin yên tâm đi, tới thời điểm ta liền đã xách trước cùng bọn hắn đã cảnh cáo tương quan chú ý hạng mục." Trương Ba vẫn còn cung kính bộ dáng.

Sau đó mới tại đây cái Thánh Thụ kỵ sĩ gật đầu về sau đi theo hắn cùng một chỗ hướng phía quý tộc dinh thự bên trong đi đến.

Đồng thời tại sắp tiến vào quý tộc dinh thự bên trong thời điểm, còn lần nữa quay đầu đối với mấy cái này Lam Tinh nhân loại nói: "Tốt, ta biết các ngươi cực kỳ kích động, nhưng là trước không nên kích động, hiện tại nghe ta nói chờ tiến vào quý tộc dinh thự bên trong sắp tiến vào Thẩm Mục đại nhân thời điểm ngoại trừ phía sau thanh âm bên ngoài, tuyệt đối không cho phép phát ra cái khác thanh âm, mà lại cũng không cho phép lung tung đi lại, nhớ kỹ lời ta nói, bằng không mà nói các ngươi nếu như nhận trừng phạt, vậy cũng đừng trách ta."

"Minh bạch minh bạch, chúng ta đều biết, Trương Ba đại ca ngươi trước đó thời điểm cũng nói với chúng ta qua bên trong sự tình chúng ta đều nhớ cho kỹ, cũng không dám có động tác gì." Những này Lam Tinh nhân loại đều nhao nhao gật đầu, thái độ tương đương cung kính.

Không có cách nào không cung kính, bọn hắn hiện tại thật là tương đương kích động.

Rốt cuộc hiện tại dễ dàng liền có thể trở thành Linh giới người chỉ huy, có thể dẫn đầu Linh giới tùy tùng, bọn hắn lại làm sao có thể không kích động.

Mà lại tại đây cái kích động thời điểm, cũng là đối Trương Ba vô cùng cảm kích, bọn hắn đều hiểu vì cái gì mình có thể trở thành Linh giới người chỉ huy, kia cũng là bởi vì có Trương Ba đem bọn hắn đề cử trở thành Linh giới người chỉ huy trên danh sách. Sau đó lại trải qua Thẩm Mục cho phép, bọn hắn mới có thể trở thành Linh giới người chỉ huy, có được nhân tộc binh sĩ làm vì mình Linh giới tùy tùng  tương đương với nói đi lên nhân sinh đỉnh phong.

Đối với bất luận kẻ nào tới nói, loại này nhân sinh đỉnh phong đều là tương đương vui sướng, mà lại bọn hắn cũng minh bạch đều là Trương Ba công lao, nếu như không có Trương Ba gật đầu cho phép, vậy bọn hắn đến bây giờ cũng không có thể trở thành Linh giới người chỉ huy.

Đây là một cái cải biến bọn hắn nhân sinh vận mệnh, có thể nói là khẳng khái ban ân cực kì nhân từ một cái phi thường hiện thực sự tình.

Mà đối với Trương Ba tới nói, cái này trên thực tế liền là tham thiên chi công.

Hiện tại hắn tại bây giờ Lam Tinh trong nhân loại tầng người quản lý ở giữa uy vọng trên thực tế là vô cùng vô cùng cao, có thể nói là đệ nhất nhân đều không có lỗi gì lầm, nhất là trung tầng người quản lý có có thể tấn thăng làm Linh giới người chỉ huy danh sách, như vậy đều là Trương Ba đề cử đi lên.

Cho nên nói bất kỳ một cái nào trung tầng người quản lý đối với Trương Ba tới nói tại trong lòng đều là có một phần ân tình tồn tại, bọn hắn đều phi thường không thể đề cử bọn hắn đi lên.

Đây cũng là Trương Ba cố ý làm thành tình huống hiện thật.

Trương Tài Đông đem cái quyền lợi này cho Trương Ba, hơn nữa còn để Trương Ba châm ngòi, cố ý đem cái quyền lợi này cùng những cái kia cao tầng người quản lý cho tách ra.

Mặc dù nói những cái kia cao tầng người quản lý đối với Trương Ba tới nói cũng có đề nghị quyền lợi, nhưng là lựa chọn ai trở thành Linh giới người chỉ huy vẫn là chính Trương Ba định đoạt. Rốt cuộc liền xem như Thẩm Mục tiến hành sắc phong, cũng đã đem quyền lực chuyển xuống cho bọn hắn Lam Tinh nhân loại chính mình.

Chỉ cần là báo lên danh sách Thẩm Mục hoàn toàn sẽ đồng ý tiến hành sắc phong, căn bản không nhìn trong này Lam Tinh nhân loại đến cùng là ai, cùng hắn đến cùng có quan hệ hay không, quan hệ với hắn đến cùng thế nào?

Căn bản cũng không quan tâm.

Bởi vì đối với cái gì tới nói, nó bản chất mục đích đúng là thông qua những này Lam Tinh nhân loại đến lôi kéo càng nhiều Mount and Blade binh sĩ, sau đó thông qua Lam Tinh nhân loại cùng Mount and Blade binh sĩ đặc thù liên hệ mới có thể thu được liên tục không ngừng càng nhiều tín ngưỡng chi lực.

Về phần những này Lam Tinh nhân loại đối của hắn tín ngưỡng trình độ thế nào, đối lòng trung thành của hắn hay không, Thẩm Mục thật không quan tâm, rốt cuộc liền xem như Lam Tinh nhân loại lại thế nào đối với hắn trung thành, vậy cũng không sánh bằng Mount and Blade binh sĩ đối với hắn trung thành.

Mount and Blade binh sĩ thế nhưng là có được Mount and Blade quy tắc phía dưới trung thành nhất cái chủng loại kia, cam nguyện vì hắn chịu chết cấp bậc.

Lam Tinh nhân loại liền xem như nguyện ý vì hắn chịu chết một cái hai cái cuồng tín đồ có lẽ còn có thể, như vậy chi phí hơn nghìn người trên vạn người lại làm sao có thể làm được.

Huống chi hiện tại Thẩm Mục cũng không có cuồng tín đồ loại cấp bậc kia.

Cho nên nói hắn căn bản không quan tâm những này Lam Tinh nhân loại đến cùng đối với hắn trung thành cùng tín ngưỡng trình độ là như thế nào, hắn chỉ để ý mình Mount and Blade binh sĩ có thể hay không cùng những này Lam Tinh nhân loại tổ hợp thành cùng một chỗ về sau cho hắn cung cấp càng nhiều tín ngưỡng chi lực, rốt cuộc có tín ngưỡng chi lực về sau hắn mới có thể thu được càng nhiều phân biệt, thu hoạch được càng nhiều lương thực, thu hoạch được càng nhiều vật tư tiếp tế.

Tín ngưỡng chi lực mới là hết thảy.

"Tham kiến ngài tôn kính Thẩm Mục đại nhân." Làm tiến quý tộc dinh thự về sau, những này Lam Tinh đám nhân loại chính cung cung kính kính đối Thẩm Mục tiến hành hành lễ vấn an.

"Ừm, cực kỳ tốt, các ngươi liền là cái này một nhóm tiến hành sắc phong Linh giới người chỉ huy nhân tuyển đúng không? Đã Trương Ba pháp sư đã đem danh sách báo lên, như vậy chính là các ngươi." Thẩm Mục lúc này còn đang nghiên cứu thành phòng cùng thành trấn kiến thiết quyển da cừu trục lúc này nhìn thấy Trương Ba cùng kia 20 cái Lam Tinh nhân loại đến đây, chỉ là thuận miệng nói một câu, liền trực tiếp vươn tay xác định bọn hắn sắc phong.

Lại là màu trắng số liệu, lưu tuôn ra lại là tạo thành trứng gà đồng dạng bộ dáng, sau đó những này Lam Tinh nhân loại liền đã chuyển hóa thành Swadia tân binh.

Thu được Swadia tân binh mô bản, có được quy tắc lực lượng.

Đây đều là quá trình trên sự tình.

Thẩm Mục đều đã tương đối thành thục.

Lúc này nhìn xem bọn hắn đều đã hoàn thành sắc phong, đều đã biến thành Swadia tân binh, Thẩm Mục cũng phất phất tay ra hiệu bọn hắn có thể ly khai: "Tốt, tiếp xuống các ngươi liền tự mình cố gắng, đối Trương Ba trước lưu một chút, ta còn có hoa văn khác hỏi thăm."

"Minh bạch." Trương Ba lưu lại, sau đó phất tay ra hiệu cái khác những cái kia Lam Tinh trong nhân loại tầng người chỉ huy rời đi trước.

Mà lúc này ngay tại bên ngoài có 200 cái Swadia bình dân cũng đã chuẩn bị sẵn sàng, gia nhập vào những này đã sắc phong xong Thập phu trưởng đội ngũ bên trong, trở thành bọn hắn Linh giới người chỉ huy.

Sau đó liền là những này trung tầng người quản lý hình thành Thập phu trưởng mang theo những này Mount and Blade các binh sĩ tiến đến thu hoạch được kinh nghiệm chiến đấu, để bọn hắn có thể tấn thăng công tác.

"Thẩm Mục đại nhân có chuyện gì sao?" Lúc này Trương Ba thì là tại trong phòng họp rất cung kính đối Thẩm Mục tiến hành hỏi thăm.

"A, cũng không có đặc thù sự tình, liền là tại Ngọn Đuốc tháp bên kia, James cùng ta đã nói rồi, biểu hiện của ngươi rất không tệ, gần nhất bọn hắn đều được ích lợi không nhỏ." Thẩm Mục đối với hắn tiến hành khích lệ.

"Đây đều là ta phải làm tôn kính tiên sinh Thẩm Mục, ngài nhân từ cùng khẳng khái mới là ta nguyện ý cố gắng hồi báo ngài dự tính ban đầu." Trương Ba lúc này tự nhiên cũng sẽ không nói khác, ngược lại là rất cung kính lần nữa nịnh Thẩm Mục.

"Ừm, kia khác liền không nói, ta những pháp sư đoàn này đội môn đối ngươi ấn tượng cũng phi thường tốt, mà lại ta cũng trưng cầu ý kiến qua bọn hắn ý kiến, bọn hắn nguyện ý tại cùng ngươi ở chung một đoạn thời gian về sau ký kết khế ước." Thẩm Mục lúc này nhìn xem Trương Ba cung kính như thế bộ dáng, cũng là trực tiếp vẽ lên bánh: "Ngươi cố gắng dạy bảo bọn hắn một chút, nếu như thời cơ đã đến lời nói, các ngươi liền trực tiếp ký kết linh hồn khế ước, để bọn hắn biến thành ngươi Linh giới tùy tùng, như vậy các ngươi liền có thể lẫn nhau càng nhanh hơn tiến bộ."

"Đây quả thật là phi thường cảm tạ." Trương Ba lúc này nội tâm ở giữa trên thực tế là cực kì mừng như điên, nhưng là trên mặt của hắn không có quá nhiều biểu lộ, ngược lại vẫn là cực kì thân sĩ xoa ngực xoay người hành lễ, đối Thẩm Mục rất cung kính nói: "Nói lên, ta còn có một cái đề nghị nho nhỏ, hi vọng có thể để cho ta trực tiếp nói thẳng."

"Ngươi nói." Thẩm Mục gật đầu.

"Liền là Thẩm Mục đại nhân, ta trước đó tặng cho ngài kia hai cái ma pháp đạo cụ, nếu như có thể mà nói, ta hi vọng có thể đưa đến thư viện bên trong, như vậy ta liền có thể càng thêm cẩn thận hướng bọn hắn giải thích một chút ma pháp kết cấu." Trương Ba nghiêm túc báo cáo: "Rốt cuộc truyền thừa của ta mặc dù có rất nhiều tri thức, thế nhưng là bởi vì ta nông cạn năng lực cũng không có cách nào hoàn toàn biểu đạt ra đến, nếu như có thể thông qua ma pháp đạo cụ ở giữa ma pháp lực lượng cùng ma pháp kết cấu hướng những pháp sư kia tiến hành giảng giải lời nói, ta nghĩ nhất định sẽ càng thêm minh bạch cùng rõ ràng."

"Là thế này phải không?" Thẩm Mục ngược lại là không có bất kỳ cái gì ý kiến, trực tiếp liền gật đầu nói: "Vậy cứ như thế, sau đó ta sẽ cho người đem kia hai cái ma pháp đạo cụ đưa đến thư viện đi."

"Phi thường cám ơn ngài tín nhiệm, Thẩm Mục đại nhân." Trương Ba trong lòng càng là cuồng hỉ.

Bất quá trên mặt của hắn còn không có bất kỳ cái gì biểu lộ bộc lộ, ngược lại là lần nữa cúi đầu, đơn giản hàn huyên hai câu mới rời khỏi quý tộc dinh thự.

Kế hoạch thành công.

Hiện tại, liền nên tiếp tục tăng lên những người kia đối pháp sư độ thiện cảm..