Chương 255: Trương Ba bắt đầu châm ngòi

Chương 255: Trương Ba bắt đầu châm ngòi

Sau đó liền tại giữa trưa, Trương Ba tại trong phòng ăn ăn lên cơm.

Chưa có trở lại mình thành trấn chỗ ở bên trong.

"Ai nha, Ba ca ngươi vậy mà lại tới đây ăn cơm, đây thật là quá là hiếm thấy." Đối với cái này những cái kia cao tầng người quản lý cùng trung tầng người quản lý lúc này đều khá là kinh ngạc, rốt cuộc hắn chỗ phòng ăn này trên thực tế liền là cao cấp nhân viên quản lý cùng trung tầng nhân viên quản lý bình thường dùng cơm nhà ăn.

Cũng tương đương nói là bọn hắn bình thường chỗ làm việc, rốt cuộc bọn hắn những này Lam Tinh nhân loại cũng cần có địa phương tiến hành làm việc cùng xử lý các loại Lam Tinh đám nhân loại tương quan sự tình mới được.

Đương nhiên những cái kia cao tầng quản lý là vẫn luôn ngồi tại cái này trong văn phòng trung tầng người quản lý thì là tiến đến cân đối cùng thực tế thao tác sự tình các loại.

Lại thêm những cái kia tầng dưới chót người quản lý, trên cơ bản liền là làm bạn tại trung tầng người quản lý bên cạnh, trực tiếp tiếp xúc cơ sở những cái kia nhân viên, sau đó mới hình thành trọn vẹn hoàn chỉnh chỉ huy hệ thống.

Bởi vậy bọn hắn lúc bình thường đều sẽ tới đến phòng ăn này ở giữa tới dùng cơm, ngược lại đối với Trương Ba cái này rời rạc đang chỉ huy hệ thống bên ngoài pháp sư sẽ không dễ dàng tới.

Đây cũng là vì cái gì bọn hắn thấy được Trương Ba về sau sẽ tương đương giật mình nguyên nhân.

"Chẳng lẽ ta còn không thể tới sao? Nhìn một cái các ngươi nói, cái này thật là để cho ta bị tổn thương tâm." Trương Ba lúc này cười đối bọn hắn điểm một cái, sau đó liền cho mình đánh một phần cơm, hay là dùng bánh mì trắng cùng thịt khô lạp xưởng, cộng thêm một phần cá xông khói, còn có rau quả canh tạo thành tương đối phong phú một bữa.

Chí ít đối với Trương Ba tới nói, hiện tại những này tràn đầy đều là quy tắc chi lực đồ ăn, có thể so sánh những cái kia không có bất kỳ quy tắc nào khác chi lực siêu cấp tiệc tới còn muốn càng tốt hơn.

Đương nhiên đối với cái này lời nói, hắn cũng minh bạch đây là những cái kia phụ trách mua cơm cơ sở nhân viên quản lý cho hắn đặc thù ưu đãi.

"Chuyện gì xảy ra?" Mà lúc này Trương Tài Đông cũng dẫn theo mình những cái kia Ska Diya dân binh đi tới, hắn phất tay để những cái kia Swadia dân binh mình đi Mount and Blade binh sĩ chỗ nhà ăn đi ăn cơm, hắn thì là tiến vào cái này thành trấn chỗ ở bên trong, thấy được Trương Ba đều tới dùng cơm, sắc mặt cũng có chút kinh ngạc, thế là đi tới dò hỏi: "Ba ca, ngươi cái này gặp được chuyện gì sao? Bình thường ngươi cũng là không tới ăn cơm, lần này tới vậy khẳng định là gặp được chuyện gì."

Trương Tài Đông đối với Trương Ba hiểu rất rõ, đương nhiên đây cũng là hắn tự nhận là là khá hiểu, lúc này nhìn thấy Trương Ba tới, hắn ấn tượng đầu tiên liền là Trương Ba khả năng gặp được chuyện gì.

"Không gặp được sự tình gì, liền là nghe được một chút nghe đồn." Trương Ba nhún vai đi, nhìn xem Trương Tài Đông cùng bên cạnh những cái kia cao tầng nhân viên quản lý cùng trung tầng quản lý nhóm đều hiếu kỳ nhìn qua dáng vẻ, trên mặt cũng lộ ra cười khổ: "Nhưng là tại đây là không thể nói."

"Đến cùng sự tình gì a? Ba ca, ngươi nói như vậy có chút để chúng ta tò mò." Bên cạnh có tự nhận là quan hệ tương đối mật thiết cao quản, nhịn không được mở miệng nói ra: "Chẳng lẽ vẫn là nói có cái gì tương đối bí ẩn sự tình sao?"

"Đúng a đúng a, Ba ca ngươi ngược lại là nói một câu, có thể tại trong phòng này ăn cơm kia đều là người một nhà, liền xem như chúng ta trung tầng quản lý cũng là cùng chúng ta quan hệ tương đối gần sát đám người kia." Cái khác những cái kia các quản lý cấp cao cũng nhao nhao theo tiếng.

Bao quát ở chỗ này ăn cơm bốn năm mươi trong đó quản cũng là gật gật đầu trơ mắt nhìn Trương Ba mặc dù không nói chuyện, thế nhưng là cũng đại biểu bọn hắn bây giờ có thể ở chỗ này ăn cơm, chính là vậy tương đối nhận cao tầng quản lý nhóm tín nhiệm người một nhà.

Về phần những cái kia không phải người của mình trung tầng quản lý, kỳ thật ngay tại phía ngoài mặt khác hai cái nhà ăn tiến hành ăn cơm.

Quan hệ giữa bọn họ cùng vòng tròn coi là phân biệt rõ ràng.

Chỉ là những cao tầng này người quản lý cùng trung tầng người quản lý trên thực tế đều đối Trương Ba quan hệ vô cùng mật thiết chính là, mà lại có chút cao tầng người quản lý còn trong bóng tối cho Trương Ba chào hỏi, hi vọng có thể tấn thăng mình yêu thích hệ phái mình ở giữa những cái kia trung tầng người quản lý, Trương Ba cũng nhất nhất cho phép.

Đây cũng là vì cái gì những cao tầng này người quản lý cùng Trương Ba quan hệ cũng vô cùng mật thiết nguyên nhân.

"Nói một chút đi, Ba ca, nơi này thật không có cái gì ngoại nhân, hoặc là nói ngươi muốn đơn độc cùng ta nói?" Trương Tài Đông lúc này cũng bị đưa tới lòng hiếu kỳ, nhưng là hắn biết Trương Ba đã đến nơi này, vậy liền cũng không phải là đơn độc tìm hắn tới nói, liền là muốn cùng đang ngồi những cao tầng này quản lý cùng trung tầng quản lý nói một lượt sự tình.

Nếu như vậy là muốn cùng hắn nói, vậy khẳng định sẽ đơn độc tìm hắn, cái này Trương Tài Đông hay là vô cùng minh bạch.

"Vậy được rồi, vậy ta đã nói." Trương Ba nhẹ gật đầu, sau đó mở miệng nói: "Trước đó thời điểm ta đưa những này trung tầng quản lý tiến vào Thẩm Mục đại nhân quý tộc dinh thự, sau đó Thẩm Mục đại nhân đơn độc lưu lại ta nhiều lần, ở trong đó là có nguyên nhân."

Trương Ba trực tiếp đã tìm được một cái điểm vào, đồng thời dựa theo mình cũng sớm đã mưu đồ tốt, xác nhận chi tiết đều không có cái gì sai lầm lấy cớ bắt đầu nói.

"Không sai Ba ca, lúc ấy ngươi bị Thẩm Mục đại nhân hoàn toàn chính xác lưu lại nhiều lần, mà lại đều đơn độc tìm ngươi tiến hành nói chuyện, điều này nói rõ là Thẩm Mục đại nhân tín nhiệm đối với ngươi." Cái khác những cái kia cao tầng người quản lý cùng trung tầng quản lý nhóm đều nhao nhao gật đầu, bởi vì bọn họ xác thực biết chuyện này, trên thực tế liền xem như trong lòng bọn họ cũng mang theo vài phần đố kỵ cùng hâm mộ.

Rốt cuộc có thể bị Thẩm Mục đơn độc lưu lại tiến hành nói chuyện, hỏi thăm hắn một ít chuyện, vậy nói rõ Trương Ba tại Thẩm Mục trong lòng thật là tương đối quan trọng, hơn nữa còn là đối với Thẩm Mục tới nói, là một loại túi khôn giống như coi trọng cùng tín nhiệm.

Phải biết bọn hắn những cao tầng này người quản lý cùng trung tầng người quản lý nhưng cho tới bây giờ đều không có một lần có thể đơn độc gặp gỡ Thẩm Mục đại nhân tiến hành nói chuyện phiếm thời điểm.

Liền xem như cùng một chỗ được triệu gặp, vậy cũng không có bị đơn độc lưu lại đơn độc nói chuyện thời điểm.

Mà muốn nói lên đơn độc nói chuyện, có lẽ cũng liền Trương Tài Đông cùng Tôn Trí Nho từng có dạng này vinh dự, mà đối với những người khác tới nói, nhất là bọn hắn những này cùng một chỗ tại chết hết Sài Du công ty trọng yếu chiến dịch ở giữa thâm thụ tin cậy cùng tác dụng lũ gián điệp, cũng ngay tại lúc này những cao tầng này quản lý, cũng không có bị đơn độc lưu lại nói chuyện.

Mà Trương Ba có thể bị đơn độc lưu lại nói chuyện cũng đủ để chứng minh Thẩm Mục đối với hắn coi trọng.

Có lẽ bọn hắn ở trong đó tán gẫu qua một chút tương đối bí ẩn chủ đề, cũng khó nói.

"Kia Ba ca, Thẩm Mục đại nhân đều cùng ngươi hàn huyên cái gì? Có thể để ngươi nghiêm túc như vậy đi vào chúng ta nơi này nói với chúng ta những tình huống này?" Những cao tầng này quản lý cùng trung tầng quản lý nhóm đều tương đối hiếu kỳ, nhất là nhìn xem Trương Ba kia thần thần bí bí do do dự dự bộ dáng, muốn nói lại không muốn nói dáng vẻ, để trong lòng bọn họ tương đương tra tấn.

"Chúng ta trong này có Sài Du công ty dư nghiệt." Đột nhiên Trương Ba mở miệng nói ra dạng này một đoạn văn.

"Sài Du công ty dư nghiệt. Đây là tình huống như thế nào? Sài Du công ty không phải đã đều hết à? Làm sao còn có thể có nó dư nghiệt tồn tại?" Mà Trương Ba lời nói, lập tức để những cao tầng này người quản lý cùng trung tầng người quản lý cùng Trương Tài Đông trên mặt đều lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Bọn hắn ngay lúc đó thời điểm thế nhưng là cùng một chỗ liên hợp lại đem Sài Du công ty cho triệt để bị tiêu diệt, hiện tại Trương Ba đã nói trong này còn nhiều lấy Sài Du công ty dư nghiệt.

Cái này há không chính là nói rõ Sài Du công ty trên thực tế còn chưa chết, thậm chí đem hắn người một nhà đều đánh vào đến bọn hắn Dehrim nội bộ ngược lại thành ngay trong bọn họ một chút gián điệp sao?

Chuyện này thật đúng là đủ thạch phá kinh thiên.

Chuyện này là thật đủ suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ, rốt cuộc Sài Du công ty dư nghiệt nếu quả như thật lẻn vào đến Dehrim nội bộ, như vậy Dehrim an toàn không riêng lại nhận xung kích, bọn hắn sinh mệnh của mình cũng sẽ nhận uy hiếp nghiêm trọng.

Rốt cuộc ngay lúc đó thời điểm Sài Du công ty bị tiêu diệt, bọn hắn thật là xuống tay độc ác, nếu như không phải bọn hắn, như vậy Sài Du công ty cũng không có khả năng thê thảm trực tiếp ngã xuống.

Lúc ấy dựa vào Sài Du công ty những cái kia Lam Tinh nhân loại, những cái kia thuộc về Sài Du công ty lợi ích kết hợp thể, nguyên bản cao cao tại thượng, đột nhiên liền không có gì cả, đương nhiên sẽ phi thường hận bọn hắn.

Nếu như nếu là có thời cơ đẩy ngã Dehrim, như vậy kết quả của bọn hắn đoán chừng so Sài Du công ty xuống xe còn muốn thảm hại hơn.

Đây là hoàn toàn có thể đoán trước.

Cho nên nói những này Lam Tinh đám nhân loại, từng cái đều đã từ trên vị trí của mình đứng lên, ngay cả cơm đều không lo được ăn, toàn bộ đều trợn mắt nhìn, lẫn nhau ở giữa nhìn nhau sắc mặt cực kì âm trầm.

"Ba ca, vậy ngươi nói đến cùng ai là gián điệp? Lại có nào tên đáng chết, liền là Sài Du công ty dư nghiệt."

"Không sai, Ba ca ngươi nói tình huống hoặc là nói xách cái danh tự đến cùng là tình huống như thế nào? Nhất định phải giết chết bọn hắn không thể."

"Những cái kia đáng chết Sài Du công ty dư nghiệt nên thật tốt đi chết, bọn hắn hiện tại lại xuất hiện, còn muốn đối Dehrim đối với chúng ta tạo thành một chút uy hiếp, vậy liền là chuyện không thể nào."

"Ta cũng không tin bây giờ còn có thể lật trời 1 những cái kia đáng chết dư nghiệt liền xem như xuất hiện lại có thể thế nào? Chúng ta đem bọn hắn tìm ra, sau đó từng cái toàn bộ giết chết."

"Để những cái kia đáng chết Sài Du công ty cùng ngươi biết hiện tại là người đó định đoạt, hiện tại đã không phải là bọn hắn Sài Du công ty thời đại."

Những cao tầng này quản lý cùng trung tầng quản lý đều là lòng đầy căm phẫn mở miệng, từng cái tâm tình đều là tương đương kích động, thậm chí là tương đương phẫn nộ.

Tối mới tiểu nói tại sáu9 sách  đi  thủ phát!

Trong đó cũng bao quát Trương Tài Đông.

Rốt cuộc ngay lúc đó thời điểm hắn cũng là đối với Sài Du công ty ra tay tương đương nặng một cái gián điệp, hơn nữa lúc ấy thời điểm hắn đã cùng Trương Ba đồng dạng, đều người đã ở cao vị, nếu như nếu là càng đi về phía trước một bước, như vậy không chừng liền có thể trở thành Sài Du công ty thụ nhất tin cậy cao quản một trong.

Thế nhưng là đây là hai người bọn họ cùng một chỗ hợp tác, chết hết Sài Du công ty, để Sài Du công ty giám đốc chết được cực kỳ thảm, để Sài Du công ty bộ đội tổn thất nặng nề, để Sài Du công ty tại đối mặt Dehrim thời điểm tiến công căn bản là bất lực phản kháng, trực tiếp liền bị công phá.

Cuối cùng đưa đến Sài Du công ty hủy diệt.

Cho nên nói nếu quả thật có Sài Du công ty dư nghiệt lời nói, như vậy hắn Trương Tài Đông cùng Trương Ba liền là lại nhận nghiêm khắc nhất trả thù hai người.

"Đều an tĩnh một chút, ta cũng không nói là tại chúng ta nơi này có Sài Du công ty dư nghiệt." Lúc này Trương Ba ngược lại mở miệng đối bọn hắn an ủi đến: "Căn cứ Thẩm Mục đại nhân thuyết pháp, những cái được gọi là Sài Du công ty dư nghiệt trên thực tế đều giấu ở trung tầng người quản lý bên trong, cùng bộ phận tầng dưới chót quản lý thậm chí là không có tiến vào người quản lý hệ thống."

"Vậy đã nói rõ chúng ta những cao tầng này những người quản lý không có Sài Du công ty dư nghiệt? Vậy nhưng thật sự là quá tốt! Mẹ nó, thật sự là làm ta giật cả mình, ngươi cũng không biết ta đến cỡ nào phẫn nộ." Lập tức những cái kia cao tầng những người quản lý lúc này chậm rãi thở ra một ngụm ngột ngạt, từng cái liếc mắt nhìn nhau, cũng là nhiều một chút lòng còn sợ hãi.

Cái này đích xác là để trong lòng bọn họ nhẹ nhàng thở ra.

Nếu như nếu là bọn hắn những cao tầng này người quản lý ở giữa cũng có Sài Du công ty dư nghiệt, vậy coi như đáng sợ, phải biết ngay trong bọn họ thế nhưng là cùng một chỗ lật đổ Sài Du công ty, mà lúc đó thời điểm hắn không có phản kháng vậy mà lưu lại, đồng thời còn trong bóng tối tổ chức còn lại Sài Du công ty dư nghiệt, cùng một chỗ muốn lần nữa lật đổ Dehrim, cái này nói rõ hắn ngay lúc đó thời điểm ẩn tàng đủ sâu, mà lại đầy đủ ẩn nhẫn, liền phảng phất một con rắn độc đang âm thầm quan sát lấy bọn chúng thời khắc chờ đợi thời cơ cho bọn hắn đến trên một kích trí mạng.

Cái này vô cùng nguy hiểm.

"Ba ca đến cùng là chuyện gì xảy ra? Người cùng chúng ta tỉ mỉ nói một chút, hiện tại trong lòng của chúng ta đều không có ngọn nguồn." Trương Tài Đông lúc này nhìn về phía Trương Ba, bao quát cái khác cao tầng người quản lý cùng trung tầng người quản lý đều là nhìn về phía hắn.

Từng cái sắc mặt đều phi thường ngưng trọng.

Cái này đã liên quan đến tính mạng của bọn hắn an toàn, nếu như không thể đem những cái kia Sài Du công ty dư nghiệt cho xử lý, như vậy bọn hắn đi ngủ đều không nỡ ngủ, ngủ không an ổn.

Rốt cuộc từ khi bọn hắn đã tiếp nhận Thẩm Mục sắc phong biến thành bọn hắn trong ấn tượng Linh giới người chỉ huy về sau bọn hắn trên thực tế liền đã cùng Dehrim đã khóa lại.

Đã thành lợi ích thể cộng đồng.

Lúc này nếu như nói những cái kia Sài Du công ty dư nghiệt muốn liên hệ bọn hắn đến lật đổ Dehrim, vậy khẳng định là không thể nào, thậm chí là không cần Thẩm Mục ra tay, chính bọn hắn liền có thể tổ chức, đem những cái kia Sài Du công ty dư nghiệt cho xử lý.

Đây là trên bản chất lợi ích thể cộng đồng xung đột lợi ích.

Lật đổ Dehrim chẳng khác nào nói lật đổ tương lai của bọn hắn cùng tiền đồ, nếu như không thể nỗ lực cực kì đắt đỏ giá phải trả, để bọn hắn lựa chọn tiếp nhận, như vậy bọn hắn tuyệt đối và sẽ cùng Thẩm Mục cùng Dehrim đứng tại một đầu trên chiến tuyến.

"Các ngươi biết là được, cụ thể ta cũng không tính là giải, Thẩm Mục đại nhân chỉ là cùng ta đề như vậy vài câu, để cho ta bí mật quan sát một chút, thuận tiện tìm một chút người có thể tin cậy, cùng một chỗ ở trong tối bên trong tiến hành điều tra." Trương Ba lúc này rốt cục nói ra mục đích của mình, nhìn xem những này sắc mặt đều đã ngưng trọng lên, hoàn toàn tin tưởng mình thuyết pháp, mà lại thần kinh còn vội vã cuống cuồng, Trương Tài Đông cùng cao tầng người quản lý cùng trung tầng người quản lý, ngữ khí càng thêm ngưng trọng nói: "Mà lại ta đã nghe Thẩm Mục đại nhân thuyết pháp, những cái kia Sài Du công ty dư nghiệt đã thẩm thấu đến, chúng ta đã hoàn thành Linh giới người chỉ huy sắc phong ở giữa. Bọn hắn cũng có mình Linh giới tùy tùng, trên cơ bản có thể nói là ẩn núp tiến đến trở thành cực kỳ thành công gián điệp."

"Đáng chết! Bọn hắn vậy mà cũng đã trở thành Linh giới người chỉ huy." Lập tức sổ sách lời nói, để những cao tầng này người quản lý cùng trung tầng người quản lý từng cái hận hàm răng cũng ngưa ngứa.

Bằng hữu của bọn hắn có một ít còn chưa trở thành Linh giới người chỉ huy, không nghĩ tới lại bị gián điệp cùng phản đồ trở thành Linh giới người chỉ huy, cái này đương nhiên để bọn hắn tương đương tức giận.

Thậm chí là tại trong quá trình này có một ít cao tầng người quản lý tròng mắt đi lòng vòng, đột nhiên nghĩ đến một chút cái gì nhìn về phía trước mặt Trương Ba: "Như vậy Ba ca ý của ngươi là để chúng ta cũng tham dự điều tra chính là vậy Sài Du công ty dư nghiệt sao?"

"Không sai, là như vậy." Trương Ba gật đầu.

"Kia như vậy, hoàn toàn chính xác hẳn là thật tốt điều tra điều tra những cái kia bình thường không phục tùng chúng ta trung tầng người quản lý, nhìn xem sau lưng của bọn hắn đến cùng có quỷ hay không." Mà đối với cái này, những cao tầng này người quản lý khóe miệng đột nhiên lộ ra sâm nhiên nụ cười, trong mắt cũng mang theo lạnh lẽo thần sắc.

Ai là Sài Du công ty dư nghiệt bọn hắn không biết, thế nhưng là bọn hắn lại biết ai làm lúc thời điểm phản bội mình, cùng thoát ly tầm kiểm soát của mình.

Bắt Sài Du công ty dư nghiệt bản lĩnh bọn hắn không có.

Nhưng là làm khó dễ năng lực, bọn hắn là thuận buồm xuôi gió..