Chương 256: Sóng ngầm phun trào nhân loại

Chương 256: Sóng ngầm phun trào nhân loại

Chờ Trương Ba cùng bọn hắn nói xong những lời này về sau, liền về tới Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp thư viện bên trong. Rốt cuộc dù nói thế nào cùng những này nhân tộc pháp sư giữ gìn mối quan hệ mới là Trương Ba quan trọng nhất.

Về phần thành trấn phiến khu ở giữa sẽ nhấc lên như thế nào gợn sóng, thậm chí là sóng ngầm phun trào đến họp phát sinh xung đột, vậy liền không mắc mớ gì đến hắn. Hắn muốn liền là loại hiệu quả này, nếu như không có gợn sóng, không có sóng ngầm phun trào, không có xung đột, không có rối loạn, không có đổ máu, kia ngược lại là Trương Ba không nguyện ý nhìn thấy.

"Các vị, ta trở về, không biết hôm qua lúc buổi tối, các ngươi đối hai loại ma pháp vật phẩm có cái gì cảm ngộ đâu? Nếu như nếu là có cái gì chỗ không rõ, liền có thể tùy thời đến hỏi thăm ta." Trương Ba lần nữa đứng ở thư viện lễ tân, nhìn xem dưới đáy những cái kia cầu học như khát ánh mắt, mang trên mặt xán lạn mà chân thành tha thiết mỉm cười.

Hắn hiện tại đúng là tương đương chân thành tha thiết, rốt cuộc đối với Trương Ba tới nói, những này nhân tộc pháp sư càng là ham học hỏi càng là hiếu học, với hắn mà nói liền có thể càng nhanh rút ngắn tình cảm của mình, từ đó đạt thành linh hồn khế ước kỹ thuật điều kiện. Đương nhiên, hiện tại Trương Ba liền cảm giác mình đã đạt thành linh hồn khế ước điều kiện cơ bản, những này nhân tộc pháp sư đã đầy đủ để cho mình cùng bọn hắn ký kết linh hồn khế ước.

Rốt cuộc xem bọn hắn đối với mình như thế công nhận bộ dáng, liền xem như Trương Ba cũng không muốn cùng bọn hắn ký kết ma pháp khế ước, nếu quả thật đến xong việc bên trên, thật đến Dehrim muốn hủy diệt, Thẩm Mục đã tử vong, bọn hắn lại phải về đến khổ cực bị đông cứng thời gian đáng sợ trong cảnh địa, có lẽ đều không cần Trương Ba tới nói, chính bọn hắn liền yêu cầu lấy Trương Ba có thể hay không ký kết linh hồn khế ước.

Cho nên nói Trương Ba thật thật cao hứng, cũng rất vui vẻ, hắn hiện tại liền đợi đến Dehrim hủy diệt cùng Thẩm Mục sau cùng tử vong đã mất đi chủ tâm cốt về sau, nhân tộc thế lực sẽ thứ 2 lần tiến hành đầu tư, mà mình có lẽ liền có thể bằng vào trước đó tại Dehrim ở giữa lưu lại ấn tượng tốt và nhớ quá pháp, từ đó tiếp nhận nhân tộc kia đế quốc pháp sư loại hình truyền thừa, nếu như vận khí tốt, có lẽ còn có thể nhận nhân tộc kia đế quốc thừa nhận, để cho mình thay thế bọn hắn trở thành Lam Tinh thế giới người phát ngôn.

Nếu thật là nói như vậy, mình có lẽ liền có thể trở thành thứ 2 cái Thẩm Mục.

Rốt cuộc đối với Trương Ba tới nói, hắn thật hiểu rất rõ Thẩm Mục, phát triển chi tiết ngay tại trong khoảng thời gian ngắn phảng phất đột nhiên xuất hiện tân tinh đồng dạng, đạt đến bây giờ tình trạng, phát triển lại nhanh lại nhanh, ngay cả Sài Du công ty cũng đỡ không nổi hắn.

Chẳng qua nếu như thật đến loại trình độ đó, Triệu Ba liền muốn thật tốt cùng Dương tổng bắt đầu thương lượng Mộc Tinh Linh phương diện sự tình, hắn đối với Dương tổng cũng là tương đương cảm ân, mà mình coi như là thu được nhân tộc thế lực truyền thừa, cũng tuyệt đối sẽ không cùng Diêu tổng có chút xung đột, rốt cuộc Dương tổng lúc hắn còn nhỏ liền giúp đỡ trong nhà của hắn, còn giúp đỡ hắn việc học, có thể nói là tái tạo chi ân cũng không đủ.

Tại nội tâm bên trong, Trương Ba sớm đã đem Dương tổng xem như mình cha nuôi, một loại quan hệ tương đối tốt trưởng bối.

Về phần phản bội không phản bội hắn là tuyệt đối không có khả năng phản bội, ngược lại là lẫn nhau ở giữa thân mật hợp tác kia là tuyệt đối không có vấn đề, mà lại Trương Ba cũng biết, Thẩm Mục có cái kia tại Tinh Giới ở giữa nhân tộc thế lực là khá cường đại, có lẽ liền là Mộc Tinh Linh vị diện đều khó mà địch.

Mà như vậy, chỉ cần mình có thể tướng tinh giới ở giữa nhân tộc kia thế lực lớn tư nguyên cho Dương tổng, để hắn giúp đỡ cho Mộc Tinh Linh vị diện, liền có thể để Dương tổng tại Mộc Tinh Linh vị diện ở giữa địa vị có vẻ lấy đề cao khả năng.

Mà mình phát triển càng tốt hơn  đối với Dương tổng tới nói, kia phát triển cũng sẽ càng thêm đường bằng phẳng.

Đây là hỗ trợ lẫn nhau.

Rốt cuộc nếu như mình gặp phải phiền toái lời nói, Dương tổng bên kia cũng khẳng định sẽ phái ra tinh nhuệ Mộc Tinh Linh đến giúp đỡ mình, rốt cuộc hắn biết Dương tổng cũng không có hài tử, đem mình cùng Trương Tùng một mực coi như, con của hắn hiện tại mình đã có tiền đồ, đã thu được sự nghiệp của mình, Dương tổng đương nhiên sẽ đối với hắn cao hứng phi thường.

"Ta tuyệt đối sẽ không để Dương tổng thất vọng, so với Tùng ca muốn tiếp nhận Lục Diệp tập đoàn, ta có lẽ thật sự có khả năng có thể tiếp nhận hiện tại cái này Dehrim cùng phía sau nhân tộc kia thế lực lớn đầu tư." Trương Ba nghĩ tới đây nụ cười trên mặt càng thêm chân thành tha thiết bắt đầu.

Đối với hắn mà nói, đây quả thật là một cái mới khả năng, mà lại là hoàn toàn mới, có khả năng rất lớn khả năng.

...

Chỉ là ngay tại Trương Ba bắt đầu đối những này nhân tộc pháp sư câu thông giao lưu thời điểm, tại Dehrim thành trấn phiến khu bên trong, một cỗ phong ba vào giờ phút này lại đã bắt đầu xuất hiện.

Một cỗ bắt đầu dây dưa phong ba.

"Tài Đông đại ca, lúc này nên giết một cảnh trăm, đừng quản được hay không, thà rằng giết nhầm một cái, không thể thả đi một cái." Đã có cao tầng người quản lý đứng ở Trương Tài Đông trước mặt, cầm vũ khí trong tay của mình, sắc mặt hung ác nói: "Những cái kia trung tầng quản lý đến cùng cùng chúng ta có phải hay không một lòng, thật sự là hai cái thuyết pháp, nói là phục tùng chúng ta quản lý, thế nhưng là trên thực tế bọn hắn đến cùng là nghĩ như thế nào, ta nghĩ Tài Đông đại ca ngươi trong lòng cũng là có ít."

"Không sai không sai, Trương Tài Đông đại ca, ta cũng ủng hộ hắn thuyết pháp, lúc này nên giết một người răn trăm người, những cái kia đáng chết trung tầng quản lý có rất nhiều đối chúng ta đều không phục. Chúng ta nếu là không có mấy cái chân chính tâm phúc làm trung tầng quản lý lời nói, kia đoán chừng chúng ta sớm đã bị giá không." Mặt khác cũng có trung tầng quản lý hung tợn mở miệng sắc mặt càng là mang theo thẹn quá thành giận cảm giác, đồng thời lúc này trong giọng nói còn mang đến một loại khoái ý.

Bởi vì Trương Ba cho bọn hắn nói thuyết pháp thật là quá tốt rồi, bọn hắn cũng không nghĩ tới tại ngay trong bọn họ lại còn có Sài Du công ty dư nghiệt tồn tại.

Mà cái này Sài Du công ty dư nghiệt, chuyện này quả là liền là thượng thiên ban ân cho bọn hắn một cái hoàn mỹ lấy cớ, chỉ cần để bọn hắn dùng lấy cớ này đến thanh tẩy những cái kia trung tầng người quản lý, chỉ cần cùng bọn hắn những cái kia không hợp nhau trung tầng quản lý liền có thể trực tiếp đem bọn hắn giết chết.

Rốt cuộc những này Lam Tinh nhân loại liền là bọn hắn những này Lam Tinh nhân loại mình quản lý mình, mà xem như Lam Tinh nhân loại ở giữa cao tầng người quản lý, bọn hắn hiện tại đương nhiên có được thẩm phán quyền lợi của bọn hắn.

Liền xem như đem bọn hắn trực tiếp giết chết, cũng là không có bất cứ vấn đề gì.

Rốt cuộc bọn hắn cũng biết Thẩm Mục căn bản liền sẽ không quan tâm những này Lam Tinh nhân loại như thế nào quản lý, chính bọn hắn làm Linh giới lãnh chúa, cần liền là tâm linh chi lực, chỉ cần những này Lam Tinh nhân loại người quản lý có thể quản lý tốt những này Lam Tinh nhân loại cho hắn cung cấp liên tục không ngừng tâm linh chi lực, như vậy là đủ rồi.

Về phần những cái kia nhân loại mình làm sao quản lý mình, vậy liền để chính bọn hắn quyết định điểm này từ Sài Du công ty khi đó liền có thể nhìn ra được, mà lại đến cho tới bây giờ đức hách nhiệm vụ, Thẩm Mục càng là tương đương cực đoan, trực tiếp liền đem Lam Tinh nhân loại tự chế quyền hoàn toàn giao cho bọn hắn mình đến tiến hành quản lý thần mộc. Chỉ cần tâm linh của bọn hắn chi lực, chỉ cần tâm linh chi lực không hướng hạ xuống quá nhiều, như vậy những này những cái kia nhân loại tất cả tự trị hành vi đều là chính bọn hắn đến phụ trách, hắn tuyệt đối sẽ không hỏi đến nửa phần.

Cái này cho những cao tầng này quản lý nhóm trong bóng tối đưa tay cơ hội.

Rốt cuộc tại ngay lúc đó thời điểm, những này trung tầng người quản lý phản bội bọn hắn, những cao tầng này người quản lý liền đã để hắn tương đương nổi nóng, hiện tại có được trả thù thời cơ, có thể diệt trừ mình lúc ấy đều đã ở trong lòng cực hận cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, hiện tại thật là một cái cực kỳ tốt cơ hội rất tốt, những cao tầng này người quản lý căn bản cũng không khả năng từ bỏ nửa phần.

Lúc này cho nên bọn hắn mới tụ tập tại Trương Tài Đông trước mặt, đem kế hoạch của mình nói cho Trương Tài Đông, bọn hắn muốn liền là Trương Tài Đông cái này cao nhất chủ quản tới làm một ý kiến.

Hoặc là nói bức thoái vị cũng được, bởi vì bọn hắn liền cần Trương Tài Đông đến hạ mệnh lệnh này, rốt cuộc Trương Tài Đông mới là cao nhất chủ quản, nếu như hắn không hạ mệnh lệnh, bọn hắn những cao tầng này người quản lý mặc dù có thể tự mình trong âm thầm tiến hành xử quyết. Thế nhưng là nếu như Thẩm Mục vị lãnh chúa này hỏi thăm lên, Trương Tài Đông không giúp bọn hắn giải thích, bọn hắn cũng sợ hãi Thẩm Mục. Bởi vì việc này mà đối với bọn hắn sinh lòng nổi nóng, từ đó giao đối với bọn hắn tín nhiệm cho bỏ rơi.

"Các ngươi hiện tại có phải hay không có chút quá cực đoan, rốt cuộc Trương Ba nói là Thẩm Mục để hắn tiến hành trong bóng tối điều tra, sau đó hắn tin tưởng chúng ta, cho nên mới đem quyền quyết định này giao cho chúng ta."

Trương Tài Đông nhìn xem những cao tầng này người quản lý, hắn biết rõ, cũng rất rõ ràng những người này ý nghĩ.

Cho nên nói hắn hiện tại căn bản cũng không có nửa điểm tức giận ý tứ, mà là tương đương tâm tính bình thản nhìn trước mắt tất cả cao tầng người quản lý, nghiêm túc đối bọn hắn nói: "Chúng ta có phải hay không hẳn là đợi thêm một chút, hoặc là nói đi dò xét một chút Thẩm Mục đại nhân thái độ cùng làm một chút điều tra về sau lại hướng Thẩm Mục đại nhân tiến hành báo cáo. Có thể hay không dạng này, mà không phải chúng ta mình trong âm thầm hành động nhìn thấy cho rằng là Sài Du công ty dư nghiệt liền trực tiếp bắt lại xử tử, dạng này nhưng có điểm không đúng lắm."

"Ta nói Ba ca hiện tại đã không phải là đúng hay không vấn đề, mà là chúng ta cần mượn cơ hội này, đem lúc trước phản bội chúng ta những cái kia đáng chết trung tầng người quản lý cho diệt trừ một bộ phận." Những cao tầng này người quản lý trực tiếp liền đem lời nói làm rõ: "Ngay lúc đó thời điểm trên mạng giao danh sách những cái kia trung tầng người quản lý liền đã phản bội qua chúng ta một lần, phải biết, đây vốn chính là chính chúng ta mới có thể định danh sách, lại không nghĩ rằng bị chính bọn hắn đem danh sách nộp lên đi, điều này nói rõ tình huống liền là bọn hắn đã bắt đầu muốn giá không chúng ta quyền lực."

"Không sai, khi bọn hắn nghĩ giá không chúng ta quyền lực thời điểm, bọn hắn liền biết mâu thuẫn là tuyệt đối không có khả năng điều hòa, bởi vì nếu như chúng ta bị giá không, kia hạ tràng sẽ có bao nhiêu thảm, Trương Tài Đông đại ca ngươi hẳn là trong lòng rất rõ ràng." Cái khác cao tầng người quản lý cũng là nhìn xem Trương Tài Đông, trong mắt tràn đầy hung ác thần sắc.

Bọn hắn đã không muốn lại tiếp tục chịu đựng đi xuống, trước đó thời điểm cùng những cái kia trung tầng người quản lý cùng một chỗ từ lầu trọ phòng ở giữa luyện cấp, liền đã để trong lòng bọn họ tương đương nổi nóng.

Hiện tại để bọn hắn còn tiếp tục đợi ở chỗ này, liền đã nói rõ bọn hắn sự bất lực của mình, đối bọn hắn phản bội hành vi không có cách nào tiến hành trừng trị, liền đã khiêu chiến quyền uy của bọn hắn, đã có thể nói là đối tôn nghiêm của bọn hắn đều sinh ra khiêu khích.

Những cao tầng này người quản lý đã hạ quyết tâm, chính là muốn xử quyết một nhóm trung tầng người quản lý để tạo uy tín của bọn hắn, bằng không mà nói bọn hắn tiếp xuống lại thế nào dám bồi dưỡng thành viên tổ chức của mình, lại thế nào dám phát triển mình vòng tròn.

Mặt mũi cũng không có, lại nói thế nào tới vòng tròn rồi?

"Tốt, ta minh bạch ý của các ngươi, các ngươi hiện tại là không phải là đối ta có chút ý kiến? Rốt cuộc các ngươi phải hiểu, Thẩm Mục đại nhân bổ nhiệm ta là chủ quản, như vậy ta nên có được quyền hạn tối cao, các ngươi hiện tại tất cả mọi người nói muốn xử quyết một bộ phận trung tầng người quản lý, như vậy mời nói cho ta, trong này đến tột cùng có bao nhiêu Sài Du công ty dư nghiệt, mà lại có bao nhiêu có thể cho Thẩm Mục đại nhân cung cấp tâm linh chi lực nhân loại đâu?" Trương Tài Đông lúc này nhìn xem tất cả mọi người, sắc mặt mang theo đạm mạc bộ dáng, bởi vì hắn rất rõ ràng loại này bức thoái vị trên thực tế cũng là đối quyền uy của hắn một loại khiêu khích.

"Trương Tài Đông đại ca, chúng ta không có ý tứ gì khác, chúng ta chỉ là bởi vì quá mức tức giận, hiện tại có cái cơ hội tốt này, cho nên nói mới liên hợp lại muốn tìm ngươi, rốt cuộc còn cần Trương Tài Đông đại ca ngươi đến mang đầu." Lúc này những cái kia cao tầng người quản lý biến sắc, thấy được Trương Tài Đông lửa giận trên mặt, từng cái vội vàng bắt đầu giải thích lên, rốt cuộc bọn hắn cũng minh bạch Trương Tài Đông tại Thẩm Mục vị lãnh chúa này trong lòng đến cùng lớn bao nhiêu phân lượng.

"Chúng ta thật không có ý tứ gì khác, Trương Tài Đông đại ca, hiện tại chúng ta nói tới trên thực tế cũng là vì Dehrim mà cân nhắc, mà lại Trương Tài Đông đại ca ngươi vậy. Ngẫm lại những tên kia lại đem danh sách mình tự mình đưa trước đi, cái này hoàn toàn là khiêu khích chính ngài thân là chủ quản quyền uy  ấn lý thuyết hẳn là chúng ta thu thập lên một nhóm danh sách đến giao cho Trương Tài Đông đại ca ngươi đến tiến hành phê duyệt mới đúng, này làm sao có thể để cho chính bọn hắn đem danh sách nộp lên đi đâu? Mà lại đến tiếp sau liên quan tới Linh giới binh sĩ chiến đấu vấn đề bên trên, cũng là bọn hắn mình tạo thành vòng quan hệ, chúng ta có đôi khi an bài vài chỗ bọn hắn căn bản cũng không đi, cùng chúng ta trong mơ hồ còn có rất nhiều mâu thuẫn, phảng phất như là có rất lớn ngăn cách đồng dạng, cái này sao có thể được đâu?"

Những người khác cũng là sắc mặt có chút mâu thuẫn, nhất là nhìn xem Trương Tài Đông cái kia thật sự tức giận ý tứ, trong lòng xuất hiện một chút lùi bước.

Rốt cuộc bọn hắn mặc dù nói là bức thoái vị, cũng chỉ là muốn để Trương Tài Đông thừa nhận chuyện này, cho phép bọn hắn xử quyết một nhóm mình nhìn tương đương bực bội Lam Tinh nhân loại mà thôi.

Mà không phải thật cùng Trương Tài Đông triệt để không nể mặt mũi, lật ngược mặt.

Như vậy đối với song phương đều không có chỗ tốt.

Cho nên nói bọn hắn lúc này đều rút lui, ngữ khí cũng mềm nhũn ra, nhìn xem Trương Tài Đông nguyên bản từng cái tương đương phẫn nộ bộ dáng cũng biến thành thỉnh cầu, thậm chí là cầu khẩn.

"Tốt, ta biết cái chuyện này, ngươi đến làm cho ta ngẫm lại." Trương Tài Đông nhìn thấy bọn hắn thái độ mềm nhũn ra, cũng là chậm rãi thu liễm trên mặt kia đồi mồi cùng phẫn nộ biểu lộ bộc lộ: "Những cái kia không nghe theo chúng ta trung tầng người quản lý, đúng là không nên buông tha bọn hắn, nhưng là muốn chọn mấy cái điển hình, rốt cuộc bọn hắn đều đã bị Thẩm Mục đại nhân cho đề bạt thành Linh giới người chỉ huy, nếu như chúng ta giết chết bọn hắn, vậy cái này không phải cũng là khiêu khích Thẩm Mục đại nhân sao?"

"Vâng vâng vâng, dạng này không sai." Những cao tầng này người quản lý đều là liên tục gật đầu sắc mặt cũng có chút xấu hổ, thế nhưng là đối bọn hắn tới nói, lúc này nói những chuyện này cũng hoàn toàn chính xác có chút không biết nên nói thế nào..