Chương 257: Tập hợp bức thoái vị mềm hoá

Chương 257: Tập hợp bức thoái vị mềm hoá

Rốt cuộc bọn hắn mặc dù rất rõ ràng, những này trung tầng người quản lý ở giữa có rất nhiều cũng không phải là Sài Du công ty dư nghiệt, có rất nhiều cũng đều là Thẩm Mục đại nhân, ký thác kỳ vọng trung tầng người quản lý.

Nhưng là nếu như đặt vào bọn hắn cứ như vậy phát triển tiếp, kia cùng mình ngang vai ngang vế, bọn hắn nhưng có điểm không phục.

Cho nên nói không đơn thuần là muốn xử quyết một bộ phận trung tầng người quản lý đến làm dịu uy tín của mình, cũng là xử quyết một bộ phận trung tầng người quản lý để cho mình cao tầng quản lý thân phận càng thêm an tâm một chút.

"Các ngươi định một cái danh sách đi, sau đó lúc buổi tối cho ta, ta xem một chút danh sách này trên người đến cùng có nào? Mà lại hi vọng các ngươi có thể nhớ kỹ không nên quá nhiều, bằng không mà nói ta cũng không có cách nào cho Thẩm Mục đại nhân bàn giao." Trương Tài Đông lúc này vẫn gật đầu, có chút mỏi mệt phất phất tay nói: "Các ngươi đi thôi, chờ lúc buổi tối đến gian phòng của ta tới tìm ta."

Hắn hiện tại đồng ý những người này kế hoạch.

Trên thực tế hắn tịnh không để ý những người này kế hoạch đến cùng là như thế nào, hắn cũng không phải phản đối với những người này muốn xử quyết những cái kia không phục tùng mình những cao tầng này người quản lý những cái kia trung tầng người quản lý ý nghĩ.

Thậm chí là đối với Trương Tài Đông tới nói, người khác tính cách vốn là tương đối tàn nhẫn, thậm chí là có chút có thù tất báo, nhưng là hắn hiện tại vị trí khác biệt, hắn nhất định phải toàn cục tiến hành cân nhắc, cho nên mới nói ra dạng này tương đối phản đối để ước thúc những cao tầng này người quản lý.

Cho nên khi những cao tầng này người quản lý tất cả đều ly khai nhà ở của hắn về sau, chính Trương Tài Đông ngồi tại gian phòng này ở giữa sắc mặt cũng có chút nghiền ngẫm, bởi vì hắn nhìn ra những người này đoàn kết lại lại hướng mình bức thoái vị, trên thực tế cũng là đang thử thăm dò mình một cái ý nghĩ cùng thái độ, trên thực tế cũng là đang gây hấn với quyền uy của mình.

Chỉ là không nghĩ tới mình trực tiếp dùng tứ lạng bạt thiên cân cùng tuyệt đối áp lực, khiến cho bọn hắn rút về vừa rồi kia bức thoái vị ý nghĩ, ngược lại đối với hắn tương đối rất cung kính bắt đầu, thứ này cũng ngang với nói hắn hóa giải trận này bức thoái vị.

Không có để trận này bức thoái vị thành công.

Cũng gián tiếp đã chứng minh hắn vừa rồi chỗ cái này Dehrim thành trấn phiến khu vẫn như cũ là Lam Tinh nhân loại ở giữa hoàn toàn xứng đáng thủ lĩnh, hoàn toàn xứng đáng tối cao chủ quản, là gần với Thẩm Mục vị này Linh giới lãnh chúa phía dưới Lam Tinh nhân loại đệ nhất nhân.

Đối với cái quyền lợi này, Trương Tài Đông là tuyệt đối sẽ không từ bỏ, bởi vì hắn có cái quyền lợi này liền đại biểu cho hắn bây giờ tại Dehrim ở giữa địa vị, cùng làm Linh giới hoàn toàn giáng lâm tại Lam Tinh thế giới về sau, hắn có thể thu được như thế nào vinh dự cùng tiếp xuống thân phận địa vị.

Trương Tài Đông khẳng định là muốn một mực chộp trong tay.

Bất quá lúc này Trương Tài Đông nhìn xem những cái kia cao tầng người quản lý đều đã rời đi bộ dáng cùng những cái kia tức giận bất bình khuôn mặt, trong lòng cũng cảm thấy một chút mỏi mệt nhan sắc.

"Bọn gia hỏa này thật có chút không khống chế nổi, cũng không biết Ba ca đến cùng là nghĩ như thế nào, để nhiều như vậy trung tầng người quản lý trực tiếp đều biến thành Linh giới người chỉ huy, đối với chúng ta những cao tầng này người quản lý tới nói, đều là một loại rất nghiêm trọng khiêu khích hành vi, nếu như chính bọn hắn muốn giá không chúng ta, trực tiếp cùng Thẩm Mục đại nhân tiến hành liên hệ, vậy cũng là không thể nào. Rốt cuộc Thẩm Mục đại nhân tương đương tín nhiệm vẫn là chúng ta những này lúc trước đi theo hắn cùng một chỗ bị tiêu diệt Sài Du công ty người, là không thể nào tín nhiệm những cái kia không cùng lấy cái gì người cùng một chỗ hủy diệt qua Sài Du công ty trung tầng người quản lý."

Trương Tài Đông lúc này thở dài, hắn hiểu được vì cái gì Trương Ba để cho mình tại ngay lúc đó thời điểm lựa chọn ngầm thừa nhận những cái kia trung tầng quản lý đi tìm Thẩm Mục đệ trình danh sách.

Cũng minh bạch Trương Ba vì cái gì tại đoạn thời gian này ở giữa để cho mình một mực không đếm xỉa đến, nhìn xem những cái kia cao tầng quản lý cùng trung tầng quản lý tiến hành nội đấu.

Thậm chí là hắn biết rõ vì cái gì Trương Ba muốn trung tầng người quản lý tấn thăng làm Linh giới người chỉ huy quyền hạn.

Cũng là vì tránh hiềm nghi.

Bởi vì hắn đã ở vào Lam Tinh nhân loại tại thần mộc Dehrim ở giữa địa vị. Cao nhất một người kia, nếu như hắn lại tiếp tục tập quyền, tiếp tục có được quá lớn quyền lợi, như vậy Thẩm Mục đối với hắn khẳng định sẽ có ý khác.

Tôn Trí Nho liền là một ví dụ, chỉ là cống hiến một cái trọng yếu hơn ma pháp vật phẩm, liền trực tiếp bị Thẩm Mục thăng cấp làm Phó tổng quản.

Hiện tại Tôn Trí Nho liền trong mơ hồ cùng những cái kia trung tầng người quản lý thân nhau, mà cũng có rất nhiều trung tầng người quản lý cũng giống như là tìm được chủ tâm cốt đồng dạng, đầu nhập vào Tôn Trí Nho, trong mơ hồ cùng những cái kia cao tầng những người quản lý tiến hành chống lại.

Lại bởi vì hắn Trương Tài Đông cũng không có tiến vào cao tầng quản lý cùng trung tầng quản lý ở giữa nội đấu, ngược lại là thờ ơ lạnh nhạt, điều này sẽ đưa đến những cái kia cao tầng người quản lý bản thân cũng không phải là bền chắc như thép, cũng có rất nhiều vòng quan hệ.

Tại trong mơ hồ mang theo mình những cái kia trung tầng người quản lý còn tại lẫn nhau nội đấu điều kiện tiên quyết, cùng những cái kia chặt chẽ đoàn kết lại trung tầng người quản lý cùng Tôn Trí Nho tiến hành nội đấu, vậy mà xảy ra hạ phong.

Đây cũng là vì cái gì những cái kia cao tầng người quản lý sẽ tức giận như vậy nguyên nhân, cũng là bởi vì bọn hắn mỗi lần tại tranh đấu thời điểm đều ở vào hạ phong, liền xem như bọn hắn muốn phản công những cái kia trung tầng người quản lý, cũng bởi vì Tôn Trí Nho nguyên nhân mà xách trước nhận được tin tức, tận khả năng làm xong vạn toàn chuẩn bị, để những cao tầng này người quản lý đều nhất thời không thể nào ngoạm ăn.

Thậm chí là cái khác cao tầng người quản lý cũng bởi vì cùng cái này muốn hạ thủ cao tầng người quản lý có bẩn thỉu cùng mâu thuẫn, xách trước đem tin tức cho tiết lộ ra ngoài, mới đưa đến những thủ đoạn này cũng không có phát huy ra bọn hắn dự đoán hiệu quả.

Dẫn đến cái này cao tầng người quản lý kinh ngạc, để cái khác cùng hắn có mâu thuẫn những cái kia cao tầng người quản lý trong bóng tối chế giễu.

Lấy về phần bọn hắn nội đấu càng ngày càng kịch liệt, đồng thời tích lũy oán khí càng ngày càng nhiều.

Cuối cùng biến thành hiện tại bọn hắn phảng phất là quyết tâm đồng dạng dự định đoàn kết cùng một chỗ, triệt để tại mượn cơ hội này trước tiên đem những cái kia khiêu khích mình quyền uy trung tầng người quản lý toàn bộ xử lý, sau đó giữa bọn hắn lại phân cắt thắng bại.

Đây là bọn hắn đạt thành ăn ý.

Thế nhưng là đối với Trương Tài Đông tới nói, bọn hắn loại này ăn ý trên thực tế cũng là bắt hắn cho đưa vào tuyệt lộ, nếu như Trương Tài Đông thật đồng ý, bọn hắn xin để số lớn số lớn trung tầng người quản lý, nhất là bây giờ đã đi tới hơn 200 người trung tầng người quản lý, cho dù là chết mất 50 người, đối với hắn mà nói cũng là một loại nhất định phải tìm Thẩm Mục tiến hành hồi báo sự tình, mà đến lúc đó Thẩm Mục nếu như truy cứu lên trách nhiệm này đến, hắn làm cao nhất tổng quản, Lam Tinh nhân loại ở giữa đệ nhất nhân cũng là không thể thiếu phê bình, thậm chí là nghiêm trọng đến sẽ mất chức.

Phải biết 50 người, cái này nhưng không đơn thuần là 50 người bình thường, mà là 50 cái Linh giới người chỉ huy.

Mà lại cái này 50 người còn có 500 cái Linh giới tùy tùng, đi theo tại phía sau bọn hắn.

Đều là chống cự Tử Linh quy tắc cùng tử linh quái vật lực lượng trung kiên.

Bây giờ còn chưa có phát triển thành lực lượng trung kiên, chỉ là tại tối khi yếu ớt, cũng bởi vì một trận nội đấu mà tổn thất nhiều như vậy.

Thẩm Mục làm sao lại không tức giận?

Làm sao lại đối với cái này thờ ơ?

Rốt cuộc tại Sài Du công ty thời điểm chết mất10 đến cái Linh giới tùy tùng liền đã kinh động đến vị kia giám đốc, đã là tương đương tức giận hành vi.

Hiện tại chết mất hơn 50 cái Linh giới người chỉ huy, vẫn là tại Dehrim vừa mới thành lập không lâu, còn tại nhanh chóng phát triển giai đoạn sẽ chết rồi nhiều như vậy trọng yếu lực lượng trung kiên, truy cứu là không thể tránh khỏi.

Cho nên nói Trương Tài Đông nhất định phải vì chính mình cân nhắc.

"Hay là chờ lúc buổi tối hỏi một chút Ba ca đến cùng chuyện gì xảy ra đi, ta nghĩ ở trong đó cũng hẳn là có Ba ca cân nhắc." Trương Tài Đông cũng không có trầm tư quá lâu, ngược lại là đưa thay sờ sờ mi tâm của mình, nhìn xem bên ngoài kia rộn rộn ràng ràng vẫn là tương đối tràn ngập sức sống Dehrim nhịn không được cũng thở dài: "Thật là không nghĩ tới Sài Du công ty lại còn có thừa nghiệt tiềm nhập tiến đến, giấu thật đúng là quá sâu."

Trương Tài Đông là tin tưởng trong này khẳng định có Sài Du công ty dư nghiệt, rốt cuộc trước đó thời điểm Sài Du công ty đây chính là khá cường đại một cái thế lực tại Bát Lý Hà đường đi đó chính là hoàn toàn xứng đáng thế lực tối cường.

Nếu như không có dư nghiệt ẩn núp xuống tới mới là hắn không thể tin được.

Nhưng là hắn không nghĩ tới Thẩm Mục đại nhân như thế cũng sớm đã xác định Sài Du công ty dư nghiệt đại thể phạm vi, hơn nữa còn biết những cái kia Sài Du công ty dư nghiệt đều ẩn núp đến trung tầng quản lý ở giữa.

"Hẳn là sử dụng Trương Ba đại ca tiên đoán hệ pháp sư năng lực đi." Trương Tài Đông lúc này tìm một cái lý do thích hợp, nhịn không được vẫn là chậm rãi phun ra một ngụm ngột ngạt: "Rốt cuộc Trương Ba đại ca có kiểm trắc lòng người năng lực vẫn là tương đối cường đại, rốt cuộc thì tương đương với một cái hình người máy phát hiện nói dối."

Bất quá nghĩ đến nơi này Trương Tài Đông cũng là có chút điểm buồn bực, nhíu mày, nếu như nếu là điều tra, trực tiếp đem những cái kia trung tầng người quản lý toàn bộ đều triệu tập đến Thẩm Mục quý tộc quan điểm bên trong, thậm chí là tòa thành phiến khu bên trong, sau đó để những cái kia Linh giới binh sĩ nghiêm khắc đem bọn hắn trông coi bắt đầu, lần nữa tiến hành từng cái phát hiện nói dối, dạng này không phải tốt sao?

Hiện tại tự mình tiến hành điều tra, ngược lại có chút cởi quần đánh rắm ý tứ.

Đây không phải ở không đi gây sự sao?

"Vẫn là nói Thẩm Mục đại nhân phát hiện càng lớn âm mưu. Muốn thông qua những này Sài Du công ty dư nghiệt, điều ra càng nhiều một chút Sài Du công ty dư nghiệt, hoặc là nói là tiềm phục tại Lam Tinh nhân loại ở giữa hoặc là còn sinh hoạt tại Long Thành thành phố một chút Sài Du công ty dư nghiệt, cần phải có nhất định kế hoạch đến tiến hành xử lý đâu?"

Vừa rồi đều không nghĩ rõ ràng, mà lại vuốt vuốt đầu, hắn cũng không có ý định suy nghĩ, hắn mặc dù nói am hiểu tiểu kế hoạch, nhưng là đối với loại này lớn mưu đồ vẫn là không thế nào am hiểu.

Đây là chiến lược tính vấn đề.

Mà đối với loại này chiến lược tính vấn đề, Trương Tài Đông đã không có ý định mình nghĩ, hắn cũng tính toán đợi lúc buổi tối, Trương Ba cái này trong lòng hắn lão đại ca đi tới mình thành trấn chỗ ở bên trong về sau cùng hắn thật tốt thương lượng, như vậy liền có thể thương lượng ra một biện pháp tốt.

Rốt cuộc tại Trương Tài Đông trong lòng, Trương Ba nhưng vẫn luôn là mặc dù trên mặt không thế nào nói, nhưng là trong âm thầm cũng sẽ cùng hắn thật tốt tiến hành nghiên cứu thảo luận một cái tương đương hợp cách tham mưu.

Mà lại là tham mưu trưởng.

Rất nhanh thời gian liền đi tới ban đêm.

"Đến, đi cho ta đến nhà ăn đánh mấy phần tương đối phong phú bữa tối, liền nói là ta an bài." Trương Tài Đông lúc này đưa tay, đối bên cạnh mình Linh giới nhân tộc Swadia dân binh mở miệng phân phó nói: "Nếu như có thể mà nói, ta nghĩ lại xin một thùng nhỏ mạch mầm rượu, liền nói là ta nói, lấy ta danh nghĩa cá nhân."

"Minh bạch, Trương Tài Đông đại nhân." Cái kia Swadia dân binh lập tức tôn trọng nhẹ gật đầu quay người liền đi thực hiện chuyện này, hắn biết Trương Tài Đông là làm Lam Tinh nhân loại ở giữa tối Cao tổng quản thân phận cùng chức vị.

Cho nên nói cũng có tư cách điều động một bộ phận chút ít vật tư, nhà kho ở giữa vật tư.

Tỷ như mạch mầm rượu cùng tương đối phong phú bữa tối cũng có thể.

Rất nhanh cái này Swadia dân binh liền mang theo mình hai cái dân binh đồng bạn về tới hắn thành trấn chỗ ở. Đồng thời trong tay còn bưng hai cái hộp cơm cùng ôm một thùng nhỏ, ước chừng là ba lít tả hữu mạch mầm rượu.

Đồng thời rất cung kính đem những vật này đều đặt ở Trương Tài Đông phòng khách trên mặt bàn, sau đó báo cáo một tiếng, mới quay người về tới gian phòng của mình.

"Phi thường cảm tạ."

Trương Tài Đông cũng là đối bọn hắn nhẹ gật đầu, trên mặt là tương đương hài lòng.

Rốt cuộc đối với hắn mà nói, những này nhân tộc binh sĩ thật sự có thể trợ giúp hắn rất nhiều, từ nhỏ vấn đề lên tới trong công tác vụn vặt sự tình đều có thể giao cho những này nhân tộc binh sĩ đi công việc.

So với lúc trước hắn có những cái kia Sài Lang nhân tới nói, những này nhân tộc binh sĩ thật là đã dịu dàng ngoan ngoãn lại nghe lời, mà lại sức chiến đấu còn mạnh hơn.

Liền là cùng bọn hắn nhân loại đồng dạng cái loại cảm giác này.

"Lam Tinh nhân loại Linh giới nhân tộc, tại trên bản chất tựa hồ cũng không có gì khác biệt, liền là màu da không giống, tròng mắt không giống, còn có lông tóc không giống mà thôi, đương nhiên còn có một số bộ mặt đặc thù, bất quá ta cảm giác trên đại thể là tuyệt đối không có vấn đề gì." Trương Tài Đông nhìn xem rời đi những cái kia Mount and Blade binh sĩ vẫn là nhếch miệng. Trong mắt hắn tất cả mọi người là đồng dạng người.

Về phần cái gì nhân loại nhân tộc vấn đề, liền không tại trong phạm vi suy tính của hắn.

So với những cái kia kinh khủng tử linh quái vật cùng cái gì Mộc Tinh Linh, cái gì Sài Lang nhân, cái gì Tích Dịch Nhân cái gì Địa tinh loại hình chủng tộc, hiện tại bọn hắn những cái này nhân loại  nhân tộc liền có thể hoàn mỹ cùng một chỗ phối hợp.

"Hiện tại cái này sinh hoạt nhưng thực là không tồi a." Trương Tài Đông tối thiểu đối với cuộc sống bây giờ là tương đương hài lòng.

Thế nhưng là ngẫm lại những cái kia Sài Du công ty dư nghiệt, trong mắt của hắn lại mang theo một chút vẻ mặt ngưng trọng, hắn biết mình ngay lúc đó thời điểm phản bội Sài Du công ty, kia là tất cả mọi người biết đến, mà lại Sài Du công ty lúc ấy cũng cho mình rất lớn tín nhiệm, lại không nghĩ rằng mình là cái gián điệp.

Cũng trực tiếp đưa đến Sài Du công ty hủy diệt.

Những cái kia Sài Du công ty dư nghiệt khẳng định đối với mình hận hàm răng cũng ngưa ngứa, hận không thể trừ hắn về sau nhanh.

Cho nên nói Trương Tài Đông biết mình khẳng định là tại những cái kia Sài Du công ty tất sát bảng trên.

Đây cũng là vì cái gì hắn dự định cùng Trương Ba thật tốt thương lượng một chút, làm như thế nào tìm ra những cái kia Sài Du công ty dư nghiệt, cùng tại trong quá trình này không đi tác động đến càng nhiều trung tầng quản lý.

Những này đều cần muốn suy nghĩ thật kỹ.

"Chủ hãng, buổi tối hôm nay chuẩn bị cái gì? Nghe thơm quá a." Mà liền tại Trương Tài Đông suy tư thời điểm ngoài cửa cũng truyền tới Trương Ba thanh âm.

Đồng thời cửa bị đẩy ra, Trương Ba thân ảnh cũng đã đi tới trong phòng khách, trực tiếp liền thấy trên mặt bàn trưng bày hộp cơm cùng đặt ở kia mạch mầm rượu thùng rượu trước mắt liền là sáng lên: "Ai nha, mạch mầm rượu, thật sự là không nghĩ tới ngươi vậy mà làm tới ròng rã một thùng.".