Chương 258: Hai người thương thảo kế hoạch

Chương 258: Hai người thương thảo kế hoạch

Mạch mầm rượu là từ Mount and Blade chiến đoàn thế giới Calradia đại lục mua được, thông qua mậu dịch đến cho tới bây giờ Lam Tinh thế giới Dehrim ở giữa.

Cảm giác hương thuần, mang theo một cỗ mạch mầm hương khí, đồng thời cửa vào cực kì thơm ngọt, tăng thêm có chút lên men công nghệ, lập tức một loại tập hợp mật rượu cùng rượu bia cảm giác để người tương đương mê say.

Thậm chí có thể nói, liền xem như hiện tại Lam Tinh thế giới, chính là đến lúc trước Lam Tinh thế giới.

Cũng không có cách nào cùng hiện tại mạch mầm rượu đánh đồng.

Rốt cuộc hiện đại công nghiệp xã hội mạch mầm rượu mặc dù tốt uống, các loại chế tác công nghệ cùng cảm giác cực kì tiêu chuẩn. Nhưng là so với thủ công thuần túy công nghệ tới nói, tới vẫn là không có như vậy càng thêm phong vị đặc biệt.

Cho nên nói đối với hiện tại Dehrim ở giữa Lam Tinh nhân loại tới nói, có thể uống được như thế phong vị đặc biệt thủ công mạch mầm rượu, đó cũng là tương đương thống khoái một việc, mà lại theo bọn hắn đã dung nhập quy tắc lực lượng, mình cũng đã bắt đầu thoát khỏi Lam Tinh nhân loại thân phận, có thể uống được loại này ẩn chứa quy tắc lực lượng mạch mầm rượu, đối với bọn hắn tự thân tới nói cũng là một loại tăng phúc.

Mà lại mấu chốt nhất là những cái kia như nhai sáp nến vị, căn bản cũng không có cái gì quy tắc chi lực rượu đế hoặc rượu bia, bản thổ sản xuất mạch mầm rượu, đã không cách nào kích thích bọn hắn linh hồn.

Bọn hắn uống thậm chí liền xem như cồn đều không cảm giác được.

Càng là không có uống say về sau loại kia hơi say rượu cảm giác, chẳng khác nào nói bọn hắn đã không thích ứng được Lam Tinh thế giới bản thổ cồn.

Cái này cũng khó trách, rốt cuộc hiện tại bọn hắn đều đã xuất hiện linh hồn, bọn hắn linh hồn đã chủ đạo thân thể của bọn hắn, mà không phải nguyên bản Lam Tinh đám nhân loại sử dụng các loại kích thích tố đến khống chế thân thể.

Linh hồn phương diện đã là tương đương khoe khoang sự tình, nếu như những cái kia cồn không cách nào kích thích đến bọn hắn linh hồn, như vậy thì xem như kích thích thân thể của bọn hắn, bọn hắn cũng không cảm giác được, mặc dù nói Lam Tinh nhân loại cùng Linh giới nhân tộc nhìn qua đều cực kì tương tự, thậm chí là song phương đều có giống nhau kết cấu, thế nhưng là tại trên bản chất, Lam Tinh nhân loại vẫn là dựa vào kích thích tố đến khống chế thân thể, mà Linh giới nhân tộc dựa vào liền là dùng linh hồn đến khống chế nhục thân.

Kích thích tố loại vật này toàn bộ đều là thân thể mình bài tiết ra, sau đó thông qua đại não đến tiến hành suy nghĩ cùng khống chế.

Thế nhưng là linh hồn liền không đồng dạng, kỳ lạ hơn diệu.

Bất quá đây đều là lời ngoài lề, đối với Trương Tài Đông cùng Trương Ba tới nói, hiện tại uống vào mạch mầm rượu, ăn có quy tắc chi lực đồ ăn, hai người tiến hành trò chuyện chung đụng vẫn là cực kì vui sướng, nhất là những thức ăn này ở giữa còn có nướng thịt dê, đối với bọn hắn tới nói phảng phất như là ở nhà uống vào tiểu rượu bia ăn đồ nướng đồng dạng hài lòng.

"Ba ca, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Ta luôn cảm giác ngươi hôm nay mặc dù nói ra Sài Du công ty dư nghiệt, thế nhưng là ngươi còn có giữ lại, có một số việc không có nhiều lời." Trương Tài Đông cùng Trương Ba chạm cốc về sau, chủ động hỏi thăm.

"Ngươi cũng phát giác được ta có chỗ bảo lưu lại sao? Như thế đúng, bởi vì ta chân chính tín nhiệm vẫn là chỉ có ngươi." Trương Ba cười cười, chăm chú nhìn Trương Tài Đông: "Để những cái kia cao tầng người quản lý đi thăm dò những cái kia trung tầng người quản lý, ngươi liền không nên dính vào, nếu quả thật chuyện gì phát sinh lời nói, ngươi liền đem tất cả trách nhiệm đều đẩy lên những cái kia cao tầng người quản lý trên thân, không phải lấy ngươi cao quản thân phận sẽ rất phiền phức."

"Nói thế nào?" Trương Tài Đông lúc này có chút vui mừng nhìn xem Trương Ba kia nghiêm túc nhìn chằm chằm hình dạng của mình, trong lòng cũng là đột nhiên máy động.

"Thanh tẩy là khẳng định, xử quyết cũng là khẳng định, những cái kia cao tầng quản lý ở giữa cùng trung tầng quản lý ở giữa mâu thuẫn đã trên cơ bản không có cách nào điều hòa, ngươi hẳn là có thể nhìn ra được, gần nhất mâu thuẫn của bọn họ càng ngày càng bén nhọn." Chính Trương Ba uống một ngụm mạch mầm rượu, sắc mặt cũng là mang theo tương đương tiếc nuối, nhịn không được thở dài nói: "Cản là ngăn không được, mà lại Thẩm Mục đại nhân lại nói, Sài Du công ty dư nghiệt liền giấu ở những cái kia trung tầng người quản lý bên trong, như vậy bọn hắn khẳng định sẽ mượn cơ hội sinh sự, đến lúc đó ta sợ tình huống ngăn không được liền gặp không may, cho nên nói ta tín nhiệm chỉ có ngươi."

"Thế nhưng là nếu như sự tình đến, không cách nào vãn hồi giai đoạn, liền xem như ta cũng không có cách nào ngăn lại." Trương Tài Đông thở dài.

Trước đó thời điểm những cái kia cao tầng người quản lý đã đối với hắn tiến hành bức thoái vị, mặc dù nhìn qua cái này bức thoái vị đã bị hắn giải quyết, nhưng là trong mơ hồ cũng đã tạo thành những cái kia cao tầng người quản lý, bởi vì phải giải quyết một cái địch nhân, mà thành hình một thế lực bắt đầu xuất hiện.

Nếu như mình không cách nào thỏa mãn những cao tầng này người quản lý, phải giải quyết rơi những cái kia trung tầng người quản lý, như vậy phảng phất như là kiếm hai lưỡi, cuối cùng khẳng định cũng sẽ đối với hắn lần nữa phát động công kích.

Lần tiếp theo bức thoái vị có thể hay không nhanh như vậy giải quyết, vậy liền không tốt lắm nói, chí ít chính Trương Tài Đông lòng còn sợ hãi, hắn ngẫm lại liền cảm giác được có chút nghĩ mà sợ, nếu quả như thật để những tên kia bức thoái vị thành công, như vậy chính mình cái này tổng quản quyền uy khẳng định sẽ nghiêm khắc suy yếu.

Đến lúc đó mình nghĩ lại làm những gì thời điểm, liền sẽ bị những cao tầng này người quản lý cho giá không.

Mà một khi bị những cao tầng này người quản lý cho giá không, kia đến lúc đó chính mình cái này tổng quản thật liền là dê đợi làm thịt.

Rốt cuộc quyền lực chỉ có ăn phần, nào có phun ra?

Những cái kia Lam Tinh nhân loại đã tạo thành từng cái tiểu đoàn thể, lại từ từng cái tiểu đoàn thể thưởng thức được liên thủ mang đến chỗ tốt to lớn.

Kia đến lúc đó mình đứng ở bọn hắn mặt đối lập, vậy thì đồng nghĩa với nói đứng ở một cái lợi ích tập hợp thể đối bên trong, sẽ bị thật sâu ép tới.

Cho nên nói Trương Tài Đông không muốn làm như vậy.

Nhưng là bây giờ nhìn xem Trương Ba, sắc mặt của hắn cũng càng ngày càng có chút bất đắc dĩ: "Ba ca chuyện này thật hơi rắc rối rồi, những cái kia cao tầng người quản lý trên thực tế đối những cái kia trung tầng người quản lý đã có đại khai sát giới ý nghĩ, ta hiện tại chỉ là ước thúc bọn hắn cung cấp cho ta một cái danh sách, để cho ta tới tiến hành xét duyệt, vẫn là dựa theo trước đó quá trình tới làm, ta cũng chỉ có thể đem hành vi của bọn hắn nghiêm khắc hạn chế tại quá trình bên trong, không cho bọn hắn đột phá đến quá trình bên ngoài, bằng không mà nói khống chế không nổi."

"Tình huống bây giờ đã như thế nguy cấp sao?" Trương Ba lúc này phảng phất là không nghĩ tới có chút kinh ngạc ngẩng đầu nhìn Trương Tài Đông, lông mày cũng nhíu lại: "Đại khai sát giới? Những cái kia cao tầng người quản lý sẽ không muốn đồ sát những cái kia trung tầng người quản lý a?"

"Ngươi cho rằng đâu, Ba ca, hiện tại những cao tầng này người quản lý liền cùng như bị điên." Trương Tài Đông cười khổ một tiếng, bởi vì hắn cùng những cao tầng này người quản lý khách quan tương đối gần, cho nên rất rõ ràng những cao tầng này người quản lý đối với hiện tại những này khiêu khích mình quyền uy sẽ phải giá không bọn hắn những cái kia trung tầng người quản lý đến cùng đến cỡ nào phẫn nộ cùng tức giận.

Nhất là những cao tầng này người quản lý cũng phát giác được theo bọn hắn đều biến thành Linh giới người chỉ huy, đều có được Linh giới nhân tộc binh sĩ làm vì mình tùy tùng.

Cũng bắt đầu tại tử linh trước mặt quái vật chém giết.

Để cho mình những cái kia Linh giới nhân tộc binh sĩ trở nên càng ngày càng mạnh, có thể tại Thẩm Mục đại nhân nơi đó đề cao đẳng cấp của mình cùng dưới tay mình tùy tùng đẳng cấp.

Những hành vi này những cử động này những tình huống này đều để những cao tầng này người quản lý có chút thật sâu kiêng kị cùng lo lắng, rốt cuộc bọn hắn hiện tại cũng đứng ở cùng một cái hàng bắt đầu bên trên, những cái kia trung tầng người quản lý số lượng càng ngày càng nhiều, mà dưới tay mình cấp thấp binh sĩ lại không có hoàn toàn kéo ra đầy đủ khoảng cách.

Nếu như những cái kia trung tầng người quản lý để dưới tay mình Linh giới nhân tộc binh sĩ đều biến thành cùng bọn hắn giống nhau như đúc binh sĩ đẳng cấp, kia đến lúc đó bọn hắn những cao tầng này người quản lý ngoại trừ có cái hư danh bên ngoài thì có ích lợi gì đâu?

Hư danh mặc dù có thể mang đến một chút vinh dự cùng mặt mũi, thế nhưng là tại chính thức quyền lực bên trên, những này căn bản cũng không nghe bọn hắn chỉ huy trung tầng người quản lý, liền đã có thể đem bọn hắn trực tiếp cho giá không, căn bản liền sẽ không lại tiếp tục phản ứng bọn hắn.

Thậm chí những này trung tầng người quản lý mình liền hợp thành từng cái vòng quan hệ, sau đó lại tạo thành càng lớn vòng tròn, sau đó để bọn hắn những này càng lớn vòng tròn đến trực tiếp quản lý tầng dưới chót, đem bọn hắn những cao tầng này người quản lý cao cao cúng bái, có chuyện gì chính bọn hắn thương lượng, đến lúc đó cái này Dehrim ở giữa còn có hay không bọn hắn những cao tầng này người quản lý không gian sinh tồn, vậy thật là không nhất định.

Rốt cuộc có chuyện gì, những này trung tầng người quản lý liền sẽ liên hệ tầng dưới chót trực tiếp giải quyết.

Thẩm Mục bên kia có ra lệnh gì phát xuống xuống tới lời nói, những cao tầng này người quản lý cũng không có khả năng tự mình đi động thủ, cũng cần liên hệ một nhóm trung tầng người quản lý cùng tầng dưới chót đến thay bọn hắn làm việc.

Mà bọn hắn đã bị giá không, việc này nên làm cái gì? Cũng dùng không được bọn hắn nói.

Thậm chí là coi như đến lúc đó tức giận phi thường cũng không có biện pháp, bởi vì bọn hắn bị giá không, về sau mặc kệ là nhân tộc binh sĩ thăng cấp vẫn là nhân tộc binh sĩ thu hoạch kinh nghiệm chiến đấu, đều sẽ bị những cái kia trung tầng quản lý mang theo những người khác cho gạt bỏ sạch, đem bọn hắn xa lánh đến yếu nhược địa phương đi, thậm chí là đem bọn hắn giam lỏng, căn bản không cho bọn hắn tiến hành thăng cấp.

Chậm rãi những cao tầng này người quản lý hoàn toàn đánh không lại những cái kia trung tầng người quản lý, đã mất đi vũ lực trên uy hiếp.

Kia hết thảy liền đều xong.

Trên thực tế, liền xem như Trương Tài Đông cũng đang lo lắng tình huống này, rốt cuộc hắn biết rõ, nếu quả như thật bị giá không, như vậy hắn cái này tổng quản cũng tương đương nói là tên không bộ kỳ thật tổng quản.

Trương Tài Đông cũng không muốn bị giá không.

Thế là hắn liền cùng Trương Ba nói một lần tình huống hiện tại, cùng chính mình hiểu rõ một chút tình huống.

"Nhìn đến thật sự chính là hơi rắc rối rồi." Trương Ba nhẹ gật đầu, bất quá ngay tại Trương Ba trong lòng, tâm tình của hắn vẫn là tương đối vui sướng, nhất là biết tình huống hiện tại về sau càng là không chút biến sắc, nhưng là tại trong lòng cũng đã minh bạch, thời cơ thật là đến, mình kế hoạch này chi tiết thật là hoàn mỹ vô khuyết.

"Tài Đông huynh đệ, vậy bây giờ lời nói, những cái kia cao tầng quản lý ngươi còn có thể chỉ huy được sao?" Trương Ba lúc này hỏi thăm.

"Có thể, hiện tại bọn hắn còn không có cùng ta vạch mặt, bọn hắn cũng không dám trực tiếp cùng ta sinh ra xung đột." Trương Tài Đông lúc này cũng là thở dài, sắc mặt hắn cũng thực vì bất đắc dĩ.

Rốt cuộc mặc dù những người kia còn không có cùng hắn vạch mặt, cũng không có cùng hắn sinh ra xung đột, nhưng nếu như mình đứng tại bọn hắn mặt đối lập lời nói, cái này xung đột khẳng định sẽ sinh ra, cũng sẽ triệt để vạch mặt nhấc bàn. Đối phương nếu như nếu là đem hắn bỏ qua một bên không làm, như vậy cũng sẽ trở thành cùng trung tầng người quản lý, bỏ qua một bên bọn hắn những cao tầng này người quản lý đồng dạng đem hắn giá không.

"Thời điểm trước kia ta đều là tính toán người khác, hiện tại người khác đã bắt đầu tính toán ta, làm cái này cao nhất người lãnh đạo là có chút khó khăn." Trương Tài Đông càng là cười khổ.

"Tốt tốt, Tài Đông huynh đệ ta đều hiểu rõ, bất quá để chính bọn hắn đấu liền tự mình đấu, ngươi liền không nên nhúng tay, trên thực tế ta cũng dự định để bọn hắn động, bởi vì Thẩm Mục đại nhân vậy cùng ta đã nói rồi, hắn cũng không xác định những cái kia Sài Du công ty dư nghiệt đến cùng có bao nhiêu, thế nhưng là ngươi phải biết, ngay lúc đó thời điểm, Sài Du công ty thế nhưng là có năng lực triệu hồi ra một cái vực sâu khe hở ra." Trương Ba lúc này đối Trương Tài Đông chậm rãi mở miệng ngữ khí cũng làm một chút vẻ ngưng trọng.

"Vực sâu khe hở a, ta biết ngay lúc đó thời điểm, Tiết Chí Cương cái kia Sài Du công ty giám đốc cùng ta nhắc qua." Trương Tài Đông hơi sững sờ, cũng bừng tỉnh đại ngộ đồng dạng gật gật đầu.

"Ừm? Tiết Chí Cương cùng ngươi nói đến qua." Chỉ là theo Trương Tài Đông gật đầu, Trương Ba khẽ chau mày, ngẩng đầu nhìn Trương Tài Đông.

Trương Ba không có nói nhiều, bởi vì hắn biết triệu hoán cái kia vực sâu khe hở triệu hồi ra Thâm Uyên Quân Đoàn, trên thực tế toàn bộ nhờ mình cái này ma pháp thủy tinh cầu mới có thể trượt chân. Mà nếu như Trương Tài Đông biết, đối với hắn như vậy hiện tại còn muốn tiến hành kế hoạch chi tiết liền có chút sai lầm, nhất định phải tiến hành cẩn thận xử lý.

"Cùng ta nói lên qua, rốt cuộc đây cũng là Sài Du công ty một cái át chủ bài." Trương Tài Đông lúc này hơi sững sờ thấy được Trương Ba kia trực tiếp nhìn chằm chằm ánh mắt của mình, cũng là tranh thủ thời gian giải thích nói: "Ngay lúc đó thời điểm Trương Tài Đông nói với ta, nhưng là cụ thể ta lại không hiểu rõ, rốt cuộc mặc dù nhìn qua ta quyền cao chức trọng, nhưng trên thực tế vẫn là Tiết Chí Cương chính hắn đem khống hết thảy. Ba ca, ta cũng không phải cái gì Sài Du công ty dư nghiệt, rốt cuộc cái công ty này vẫn là ta làm gián điệp cho xử lý đây này."

Trương Tài Đông còn tưởng rằng Trương Ba nhìn xem ánh mắt của mình là đem hắn cũng hoài nghi thành Sài Du công ty dư nghiệt đâu, nhịn không được tranh thủ thời gian tiến hành giải thích.

Bất quá đối với Trương Ba tới nói, nhìn thấy hắn hiện tại cái bộ dáng này cũng minh bạch, hắn cũng không hiểu rõ chân chính chi tiết cũng không biết trên thực tế là hắn thông qua ma pháp thủy tinh cầu mới có thể triệu hồi ra cái kia vực sâu khe hở ra.

Thế là trên mặt cũng mang theo nụ cười gật gật đầu nói: "Tài Đông huynh đệ, ta chắc chắn sẽ không hoài nghi ngươi, bất kể như thế nào, ngươi tại ta trong lòng cũng là thâm thụ tín nhiệm, liền xem như hoài nghi người khác là Sài Du công ty dư nghiệt, cũng không có khả năng hoài nghi là ngươi."

"Đúng thế, hiện tại thật là người người tự an ủi, ta cũng không muốn cùng Sài Du công ty dư nghiệt dính dáng đến quan hệ thế nào, chuyện này quả là có phải hay không phân cũng là phân." Trương Tài Đông thở dài.

Nếu như bị hoài nghi lên Sài Du công ty dư nghiệt, hắn liền xem như làm tổng quản cũng phải chứng minh mình, kia đến lúc đó nhưng liền phiền toái, không chừng sẽ còn dẫn đến độ tín nhiệm hạ xuống.

"Vậy kế tiếp chúng ta nên làm cái gì bây giờ?" Trương Tài Đông trực tiếp chuyển hướng chủ đề, hắn nhưng không muốn tiếp tục lại sâu trò chuyện cái đề tài này.

"Cũng không khác, liền là để những cái kia cao tầng quản lý mình mô phỏng cái trên danh sách đến, sau đó lại dẫn bạo phạm vi nhỏ xung đột là được rồi, dù sao đến lúc đó những cao tầng này quản lý cùng trung tầng quản lý khẳng định trong hội đấu, ngươi cũng đừng nhúng vào, liền xem như phát sinh cái gì ngươi cũng đừng quản, chỉ ở gian phòng của mình đóng cửa không thấy là được rồi, để chính bọn hắn xử lý." Trương Ba rốt cục nói ra mục đích của mình: "Dù sao hiện tại chúng ta lại không có gì ngoại địch, để bọn hắn đánh nhau cũng liền đánh nhau, đến lúc đó chúng ta tọa sơn quan hổ đấu, nhìn xem ai ở bên trong nhảy vui vẻ nhất, kia không chừng liền là Sài Du công ty dư nghiệt, nếu như có thể dẫn xuất càng nhiều Sài Du công ty dư nghiệt, không chừng chúng ta còn lập công đâu."

"Nói như vậy, thật đúng là cái này lý." Trương Tài Đông nhẹ gật đầu, như có điều suy nghĩ nói: "Đích thật là dạng này, ai nhảy vui vẻ nhất, vậy khẳng định liền là Sài Du công ty dư nghiệt, liền là muốn gây nên chúng ta nội đấu đến.".