Chương 259: Phẫn nộ trung tầng quản lý

Chương 259: Phẫn nộ trung tầng quản lý

Trương Ba rất nhẹ nhàng liền làm yên lòng Trương Tài Đông, đồng thời còn mượn Trương Tài Đông bản thân suy tư thực hiện Logic trên vòng kín.

Thế là hắn liền cùng Trương Tài Đông lại trò chuyện lên sự tình trước kia, sâu hơn hai người bọn họ tình cảm.

"Không thể không nói, chúng ta Thành Trung thôn thời điểm trước kia sinh hoạt thật đúng là tốt, không có phá dỡ kiếm không được đồng tiền lớn, thế nhưng là mỗi người đều có một tòa nhà bên trong có bốn năm mươi cái gian phòng, chỉ cần tiền thuê giọng hơi rẻ, bó lớn ngoại lai người làm thuê đều tiến chúng ta Thành Trung thôn đi sinh hoạt." Trương Tài Đông lúc này cũng bùi ngùi mãi thôi, uống hơi say rượu hắn cũng nghĩ đến đã từng thời điểm.

"Đúng vậy a, khi đó từng nhà một tháng đều có cái hai ba vạn khối tiền, so với những cái kia mới kiếm bốn năm ngàn, năm sáu ngàn, hơn vạn đều rất ít người làm thuê tới nói, lúc ấy chúng ta thật đúng là sinh hoạt cực kì hạnh phúc." Trương Ba cũng cảm khái gật đầu.

"Bất quá về sau lời nói, Ba ca tựa hồ là cùng ngươi một cái huynh đệ được thu dưỡng đi, ta nhớ được Trương Ba đại ca ngươi ngay lúc đó thời điểm trong nhà không có sớm, biến thành cô nhi, sinh hoạt rất nghèo khó." Trương Tài Đông đột nhiên nhớ ra cái gì đó.

"Không sai, ngay lúc đó thời điểm ta cùng một cái đường huynh đệ, bị một cái có tiền phú thương cho thu dưỡng, cung cấp chúng ta từ tiểu học trung học cơ sở mãi cho đến trung học phổ thông đại học tốt nghiệp." Trương Ba nạp xong uy. Sắc mặt không thay đổi, chỉ là cười một cái nói: "Sau đó cái này Tử Linh quy tắc liền đến tới, tử linh quái vật cũng bắt đầu tứ ngược, cái gì cũng bị mất."

Trương Ba trong lòng thì là đối Trương Tài Đông câu nói này sinh ra một chút đặc thù phản ứng, thậm chí là xuất hiện một chút vẻ kiêng dè.

Bởi vì hắn không rõ Trương Tài Đông vì cái gì đột nhiên hỏi như vậy.

Phải biết.

Chuyện này một mực là hắn tương đối tư ẩn chủ đề, hắn là ai đều không có nói, ngoại trừ Thành Trung thôn bên trong ra những người kia bên ngoài, trên cơ bản cũng không ai biết.

Mà bây giờ đồng dạng là xuất thân từ Thành Trung thôn Trương Tài Đông, vậy mà cùng hắn trò chuyện lên cái đề tài này, mà lại thu dưỡng hắn phú thương, trên thực tế liền là vị kia Lục Diệp tập đoàn Dương tổng, hiện tại đang cùng hắn tiến hành một trận phá vỡ Dehrim kế hoạch.

Trương Tài Đông hỏi như vậy bắt đầu, đích thật là có đủ để tâm hắn kinh hãi.

"Ai, thật sự là đáng tiếc, nếu như nếu là Ba ca ngươi có thể tiếp tục phát triển tiếp, không chừng hiện tại hẳn là học nghiên cứu sinh thậm chí là thạc sĩ tiến sĩ đi." Trương Tài Đông nói tiếp, nhưng là hắn cũng không có nhìn thấy Trương Ba trên mặt có biến hóa chút nào. Lúc đầu Trương Ba diễn kỹ liền cực kì tốt, hiện tại mọi người cũng đều uống hơi say rượu, nhất là Trương Tài Đông uống mạch mầm rượu cũng không ít, đương nhiên không phát hiện được Trương Ba trên mặt kia nhỏ xíu biểu lộ dị động.

"Ừm, không sai biệt lắm, bất quá khả năng lớn cũng chính là nghiên cứu sinh." Trương Ba lúc này cũng là phất phất tay, vừa cười vừa nói: "Nói những này làm gì đều là vô dụng, hiện ở thời đại này liền xem như tiến sĩ đạo sư lại có thể thế nào? Liền xem như đã từng cấp quốc gia hạng mục đạo sư lại có thể thế nào? Không phải là đồng dạng đáng chết liền chết. Nên chật vật còn sống liền chật vật còn sống sao?"

"Đúng vậy a đúng vậy a, nếu như trước kia Lam Tinh thế giới vẫn còn, hai ta đều không phải người của một thế giới, Ba ca, thời điểm trước kia ta còn thật hâm mộ ngươi, thành tích học tập tốt như vậy, lại có quý nhân tương trợ, ta cũng chỉ là sinh hoạt tại một cái tửu quỷ cùng một cái ma bài bạc trong nhà, cũng không sợ ngươi chê cười, phụ thân của ta thích uống rượu, sau đó khắp nơi quỷ sẽ, mẫu thân của ta thích chơi mạt chược, cả ngày cả ngày không có nhà, chính ta một người lớn lên, cũng sáng tạo ra ta trước đó tính cách chanh chua." Trương Tài Đông lúc này ngữ khí càng ngày càng khó thụ, thậm chí là vành mắt đều có chút đỏ lên.

Bất quá lúc này Trương Ba cũng đã nhìn ra, Trương Tài Đông tựa hồ thật là đang nhớ lại Thành Trung thôn ở lại chuyện cũ cũng không có nhiều lời quá nhiều, cũng tựa hồ là không có phát giác được quá nhiều.

Giảng đến nơi đây, Trương Ba ngữ khí cũng nhiều một chút thành khẩn, đưa tay tới vỗ vỗ Trương Tài Đông bả vai: "Hiện tại đây không phải đều tốt rồi sao? Lấy trước kia là đều đi tới đường, hiện tại chúng ta chỉ cần nhanh chân đi lên phía trước là được rồi, hai người chúng ta huynh đệ lẫn nhau ở giữa nâng đỡ lấy đi lên phía trước, đều sẽ sẽ khá hơn."

"Đúng vậy a, đều sẽ sẽ khá hơn." Trương Tài Đông lại nói một chút mình đã từng sinh hoạt, đột nhiên cũng ngẩng đầu lên nhìn về phía Trương Ba, ngữ khí mang theo một chút phức tạp: "Ăn ngay nói thật, Ba ca, ngươi cùng ta ăn ngay nói thật, hiện tại có phải hay không muốn xảy ra chuyện rồi? Ta luôn cảm giác cái này trong lòng có chút bất an."

"Sự tình gì muốn ra, ngươi không muốn nghi thần nghi quỷ, không có chuyện lớn như vậy." Trương Ba lúc này ngược lại lần nữa đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, an ủi: "Ngươi chính là nghĩ nhiều lắm, chỉ là truy nã một chút Sài Du công ty dư nghiệt mà thôi, còn có thể sinh xảy ra chuyện gì đến? Liền xem như có khả năng sẽ mở rộng tuần luyện phạm vi, kia trên thực tế vậy cùng hai người chúng ta không có nhiều như vậy liên lụy, đến lúc đó Thẩm Mục đại nhân hỏi tới, ngươi liền trực tiếp nói kia là Lam Tinh nhân loại mình nội đấu, cao tầng người quản lý cùng trung tầng người quản lý một chút bẩn thỉu cùng xung đột không được sao?"

"Lời mặc dù là nói như vậy, thế nhưng là ta luôn cảm giác có chút không thích hợp cảm giác, nhất là những cái kia cao tầng người quản lý cùng trung tầng người quản lý trước đó thời điểm vẫn luôn an phận, nhưng là bây giờ đột nhiên tìm một cái lấy cớ, lập tức liền muốn tiến hành xung đột, ta luôn cảm giác không thích hợp." Trương Tài Đông híp híp mắt nhìn về phía Trương Ba: "Ta cảm giác trong này thật sự có người tại trợ giúp."

"Vậy ngươi cho rằng là ai đây?" Trương Ba lúc này phảng phất nghi ngờ sờ lên cằm của mình đồng thời cũng nhìn về phía Trương Tài Đông.

"Không biết." Trương Tài Đông ăn ngay nói thật: "Chính là ta một cái giác quan thứ sáu loáng thoáng cảm thấy là như thế này, bất quá ngươi là tiên đoán hệ pháp sư, ngươi hẳn là cũng có thể cảm nhận được trong này một chút nho nhỏ mâu thuẫn đi, hoặc là nói một chút cảm giác quái dị đi."

"Có một ít cảm giác quái dị, bất quá chuyện của nơi này cũng không phải là chúng ta nên quan tâm, Sài Du công ty dư nghiệt là Thẩm Mục đại nhân tự mình lên tiếng, có chuyện gì cũng là Thẩm Mục đại nhân tự mình hạ đạt chỉ lệnh, chúng ta đều là người ngoài cuộc, mà lại cũng không nên tùy tiện tranh đoạt vũng nước đục này." Trương Ba lúc này ngược lại giọng thành khẩn đúng, Trương Tài Đông khuyên can nói: "Để những cái kia cao tầng người quản lý cùng trung tầng người quản lý mình đấu pháp là được rồi, chúng ta chỉ cần phía sau màn xem kịch là được, ngươi ở chỗ này ở giữa tọa trấn, điều tiết bọn gia hỏa này mâu thuẫn, vậy liền đủ rồi, liền xem như lại có chuyện gì, cũng là bọn hắn chính mình sự tình, ý của ta là ngươi nhất định phải làm tốt cái này tổng quản, mà cái này tổng quản vị trí cũng nhất định phải là ngươi, đến lúc đó liền xem như ta đến cõng oan ức cũng so ngươi đến cõng oan ức mạnh hơn, rốt cuộc ngươi biết ngươi mới là cái kia chủ tâm cốt."

"Tạ cám, cám ơn Ba ca, ta đều hiểu ngươi cái này cũng là vì ta tốt." Trương Tài Đông lúc này càng thêm cảm động, hắn biết Trương Tài Đông nói như vậy, trên thực tế liền là đối với mình một cái bảo hộ.

Trương Tài Đông hiện tại cũng không nghĩ tới quá nhiều, càng không nghĩ đến trước mắt Trương Ba đã bắt đầu hắn kế hoạch lớn, đồng thời cũng không phải là cùng hắn trên miệng nói đồng dạng đối với hắn tiến hành bảo hộ, mà là muốn đem hắn triệt để kéo xuống nước.

Rốt cuộc Trương Ba sở tác sở vi chỉ có chính hắn biết, thậm chí là liền xem như Lục Diệp tập đoàn ở giữa cũng chỉ có những cái kia cao tầng biết.

Kế hoạch của hắn thật là quá ẩn nấp.

Đồng thời thật tựa như là một cái Biến Sắc Long đồng dạng, hơn nữa còn là có kịch độc Biến Sắc Long lặng lẽ tiềm phục tại Dehrim mấu chốt nhất vị trí, hết thảy đều chờ đợi kế hoạch lớn lại tiến hành.

Tất cả mọi người không biết cái này đã hoàn thành ngụy trang Biến Sắc Long, ngay tại tích góp nọc độc sắp đối bọn hắn hung hăng đến trên một ngụm. Đến lúc đó cái này một ngụm liền là triệt triệt để để chính là cực kì trí mạng.

"Tốt, ngươi cũng nghỉ ngơi thật tốt đi, ta liền không ở nơi này nhiều hàn huyên, thời gian cũng không còn nhiều lắm." Trương Ba uống xong mình trong chén cuối cùng một ngụm mạch mầm rượu, sau đó liền đứng dậy nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ đã. Đen lại bầu trời, nhưng lại lóe ra có chút ánh sáng màu trắng, phảng phất mặt trăng đồng dạng đem toàn bộ Dehrim vẫn là chiếu sáng sủa. Liền cùng Trương Tài Đông cáo biệt về sau ly khai cái này thành trấn ở lại.

Trương Tài Đông cũng tự mình chống đỡ thân thể đem Trương Ba tiễn biệt trụ sở của mình, sau đó cảm giác được toàn thân một cỗ mỏi mệt, nhịn không được lúc liền ngáp một cái, cũng là đi tới gian phòng của mình, nằm ở trên giường mê man liền ngủ thiếp đi.

Bất quá ngay tại Trương Tài Đông đi ngủ về sau, Trương Ba cũng không có hướng phía mình thành trấn chỗ ở đi đến.

Ngược lại là nhìn xem lúc này mặc dù thi hành cấm đi lại ban đêm, nhưng là cấm đi lại ban đêm cũng không nghiêm khắc thành trấn phiến khu bên trong đường đi, mím môi một cái ba ngoặt một cái, hướng phía bên cạnh một cái tương đối rộng mở đất trống bên kia bước nhanh tới.

Bên kia liền là trung tầng những người quản lý thường xuyên thường tụ một cái khu vực.

Mà chính ở đằng kia đã có tiếp cận bảy tám chục cái trung tầng người quản lý đã xuất hiện ở nơi đó. Đồng thời còn phi thường an tĩnh không có bất kỳ người nào nói chuyện, chỉ là đều tự tìm nơi hẻo lánh, tốp năm tốp ba ngồi ở kia chờ đợi người nào tới.

Thẳng đến Trương Ba xuất hiện ở cái này đất trống biên giới, tất cả mọi người mới nhao nhao đứng dậy, điều này đại biểu lấy bọn hắn chờ đợi người liền là Trương Ba.

"Ba ca tới, Ba ca tới, mau dậy đi mau dậy đi, tất cả mọi người bắt đầu một chút."

"Không sai không sai, là Ba ca đến đây, chúng ta tranh thủ thời gian tới, chúng ta tranh thủ thời gian tới."

"Sự tình quá nghiêm trọng, chúng ta nhất định phải tìm tới Ba ca, để Ba ca nói rõ, tất cả mọi người tới, có chuyện gì tất cả mọi người mau nói mở, đem tự mình biết sự tình đều cùng Ba ca nói một lần."

"Đừng ở kia lằng nhà lằng nhằng, tranh thủ thời gian tới tới Ba ca đến đây thế nhưng là không dễ dàng, chúng ta có thể bị Ba ca thét lên nơi này, nói rõ là Ba ca tín nhiệm chúng ta."

Lúc này những cái kia trung tầng những người quản lý cũng là nhao nhao nhẹ giọng mở miệng lên tiếng kêu gọi những người khác bước nhanh tới.

Cái này bảy tám chục cái tái tạo người quản lý cũng đã đứng ở Trương Ba trước mặt, đều trơ mắt nhìn hắn.

"Ừm, tất cả mọi người yên tĩnh một chút, ta đều hiểu ý của các ngươi, đây cũng là ta tại sao muốn thông tri người khác gọi các ngươi tới nguyên nhân, các ngươi tại trong lòng ta liền là đáng giá tín nhiệm nhất một nhóm kia trung tầng người quản lý, cùng mặt khác kia bốn năm mươi cái trung tầng người quản lý là không giống." Trương Ba lúc này cũng là nhẹ gật đầu, giơ lên mình tay, cho những người này phất tay thăm hỏi, đồng thời cũng ra hiệu bọn hắn đều không nên nói nữa, đều nghe hắn tới nói.

"Ba ca Ba ca, có ngươi câu nói này chúng ta an tâm, ngươi cũng không biết chúng ta nghe đến chuyện này về sau trong lòng đều đặc biệt lo nghĩ, những cái kia cao tầng người quản lý liền là muốn dọn dẹp chúng ta, cho chúng ta làm khó dễ."

"Không sai, bọn hắn liền là muốn cho chúng ta làm khó dễ, hơn nữa còn đang làm châu liên, chúng ta trước đó thời điểm chỉ là có chút không phục bọn hắn, hiện tại bọn hắn liền bắt đầu nhờ vào đó chèn ép chúng ta, mà lại từng cái giống như đối với chúng ta tương đương không khách khí."

"Đã không phải là tương đương không khách khí cùng chèn ép chúng ta, bọn hắn liền muốn để chúng ta chết, thậm chí là bọn hắn đã muốn để chúng ta giao ra chúng ta nhân tộc tùy tùng, sau đó bị giam lỏng, thế nhưng là chúng ta đều không có nghe bọn hắn, sau đó đoàn kết lại mới đến nơi này."

"Đến cùng thế nào a? Ba ca, ngươi phải nói câu nói, chúng ta bây giờ đặc biệt khẩn trương, nếu như muốn thật phát sinh xung đột, những cái kia cao tầng người quản lý khẳng định sẽ không bỏ qua cho chúng ta, huống hồ chúng ta cũng không phải Sài Du công ty dư nghiệt a, chúng ta tại trước đó thời điểm có cực kỳ phần lớn người đều chỉ là tại Sài Du công ty lãnh địa bên trong làm người bình thường mà thôi."

"Đúng thế Ba ca, chúng ta chỉ là người bình thường, không có cách nào lựa chọn chúng ta đến cùng đợi ở nơi nào a. Trước đó Lục Diệp tập đoàn cũng dạo qua, Sài Du công ty cũng dạo qua, hiện tại bọn hắn đột nhiên nói chúng ta tại Sài Du công ty đợi qua rất có thể là. Sài Du công ty dư nghiệt, kia làm sao có thể a?"

"Bọn hắn liền là ở không đi gây sự, chúng ta thật là bị buộc bất đắc dĩ, hôm nay cái này vừa ban ngày chúng ta đều tại tiếp thụ hỏi thăm cùng thẩm vấn, hơn nữa nhìn bọn hắn ý tứ liền là muốn để chúng ta thừa nhận mình là Sài Du công ty dư nghiệt."

"Thậm chí những tên kia nhìn thấy chúng ta bão đoàn về sau, trực tiếp liền nói chúng ta đều là Sài Du công ty dư nghiệt, mà lại đều tạo thành mình tiểu đoàn thể là phản đối Thẩm Mục đại nhân cùng phản đối Dehrim một nhóm phản đối phần tử, liền là Sài Du công ty ngư nghiệp đội, cái này sao có thể?"

"Ba ca ngươi đến cho chúng ta chủ trì công đạo a, chúng ta đi tìm Tôn Trí Nho tên kia đều không để ý chúng ta, còn đối với chúng ta nói nhất định phải tin tưởng Thẩm Mục đại nhân. Cái này sao có thể tin tưởng đi, hiện tại những cái kia cao tầng người quản lý liền là muốn cầm chúng ta khai đao."

"Không chỉ là bắt chúng ta khai đao, hắn liền là muốn đem tất cả chúng ta một mẻ hốt gọn, trước đó thời điểm chúng ta đắc tội bọn hắn, bọn hắn hiện tại chính là cho chúng ta trả đũa."

Những này trung tầng quản lý nhóm từng cái đều đi tới Trương Ba trước mặt, không ngừng tố lấy khổ, bởi vì bọn hắn hiện tại thật là gặp oan không thấu, nhất là ngẫm lại ban ngày tiếp nhận những cái kia nghĩ ... lại, bọn hắn từng cái sắc mặt đều tương đối khó chịu.

Đây không phải là hỏi thăm, quả thực liền là thẩm vấn.

Những cái kia cao tầng người quản lý liền là xem bọn hắn những này trung tầng người quản lý không vừa mắt, liền là muốn để bọn hắn vu oan giá hoạ, nếu có thể lời nói, bọn hắn tin tưởng những cái kia cao tầng người quản lý căn bản liền sẽ không đối bọn hắn thủ hạ lưu tình, trực tiếp liền để bọn hắn bị ép thừa nhận đều là Sài Du công ty dư nghiệt, sau đó liền đem cái này mũ đều chụp tại trên đầu của bọn hắn, cuối cùng để bọn hắn tiếp nhận tàn khốc nhất trừng phạt đến trả đũa, lúc ấy bọn hắn đưa lên danh sách đi thời điểm, không có cùng những cao tầng này người quản lý nói sự tình.

Đến mức hiện tại những này trung tầng người quản lý thật là tương đương bất đắc dĩ, mà lại tương đương phẫn nộ..