Chương 260: Càng ngày càng nghiêm trọng cảm xúc

Chương 260: Càng ngày càng nghiêm trọng cảm xúc

Mà nhìn xem trước mặt những này trung tầng quản lý tức giận như thế bộ dáng, Trương Ba trong lòng đã sớm cười nở hoa.

Bởi vì hắn muốn liền là loại hiệu quả này.

Để trung tầng người quản lý cùng cao tầng người quản lý song phương ở trong lòng sinh ra đối lẫn nhau cảm giác không tín nhiệm, lại dùng loại này cảm giác không tín nhiệm đến tăng lên song phương địch ý, cuối cùng dẫn phát tối trực tiếp xung đột, thậm chí là sự kiện đẫm máu.

Mà tại ngay lúc đó thời điểm, vì cái gì Dehrim bộ đội có thể dễ dàng như thế đánh vào Sài Du công ty Trư Đầu Nhân doanh địa cũng là bởi vì ngay lúc đó Sài Du công ty, chính thức nhân viên cùng lâm thời nhân viên sinh ra xung đột thật sự là quá mãnh liệt, đến mức song phương đều đến không phát sinh sự kiện đẫm máu, một phương người không bị giết thảm bại liền đã không cách nào vãn hồi trình độ.

Mà trên thực tế.

Ngay lúc đó Sài Du công ty vì sao lại triệt để lạc bại, nguyên nhân cũng ở chỗ ngay lúc đó thời điểm. Chính thức nhân viên muốn giết chết lâm thời nhân viên tâm tình, so chống cự Dehrim bộ đội nồng đậm hơn.

Đến mức tại Dehrim bộ đội đánh vào Sài Du công ty về sau, những cái kia chính thức nhân viên còn tại cùng lâm thời nhân viên sinh ra mãnh liệt xung đột, thậm chí là song phương đã để lộ trận thế bắt đầu chém giết.

Những cái kia lâm thời nhân viên thậm chí khi nhìn đến Dehrim bộ đội đánh vào Trư Đầu Nhân doanh địa về sau sẽ như thế cao hứng bừng bừng, ngay tại ở những cái kia chính thức nhân viên đã giơ lên dao phay, đối bọn hắn bắt đầu hạ thủ. Bọn hắn đương nhiên sẽ phản kháng, đương nhiên sẽ thấy Trư Đầu Nhân bộ lạc Sài Du công ty sắp hủy diệt mà vô cùng hưng phấn.

Rốt cuộc đối với bọn hắn tới nói, Sài Du công ty vốn chính là một cái lâm thời chỗ làm việc, bọn hắn đổi ai làm công cũng không đáng kể.

Dù sao cũng là vì tiền lương của mình cùng ăn cơm mà thôi.

Huống chi Sài Du công ty những cái kia chính thức nhân viên đối với mình vẫn luôn xem thường, vẫn luôn chèn ép.

Mình lấy được công lao cùng chiến lợi phẩm đều là những cái kia chính thức nhân viên điểm, mình những này cộng tác viên căn bản cũng không có nhiều ít quyền lực, càng không có bao nhiêu quyền lợi, liền là từng cái khổ bức người làm thuê.

Nếu là khổ bức người làm thuê.

Như vậy, lại dựa vào cái gì cùng các ngươi những này chính thức nhân viên cùng một chỗ cùng chung mối thù, cùng một chỗ đoàn kết hiệp lực, cùng một chỗ bảo hộ Sài Du công ty an toàn đâu?

Cho nên nói Sài Du công ty tại sau cùng thời điểm, liền là bị Thẩm Mục cùng hắn Mount and Blade binh sĩ cùng những này cộng tác viên nhóm cùng một chỗ lật đổ.

Ngay lúc đó thời điểm Trương Ba cũng phát hiện điểm này.

Cho nên nói hắn mới có thể cố ý kích động cao tầng người quản lý cùng trung tầng người quản lý ở giữa mâu thuẫn, liền là muốn phục khắc lúc ấy Thẩm Mục tại Sài Du công ty ở giữa sinh ra xung đột, kích động mâu thuẫn của bọn họ điểm.

Phải biết ngay lúc đó chính thức nhân viên số lượng cũng là cực kì thưa thớt, cho nên nói làm Sài Du công ty hoàn cảnh sắp đứng trước hủy diệt thời điểm, những này chính thức nhân viên coi như muốn ngăn cơn sóng dữ cũng làm không được.

Bởi vì bọn họ số lượng tương đối ít, liền cùng hiện tại những cao tầng này người quản lý đồng dạng.

Mà liền bởi vì chính mình châm ngòi cao tầng người quản lý cùng trung tầng người quản lý mâu thuẫn, càng làm cho song phương mâu thuẫn sinh ra cực lớn xung đột, rốt cuộc bọn hắn tranh đoạt đều là một cái quyền lợi, đó chính là chỉ huy quyền lợi, so với chính thức nhân viên cùng lâm thời nhân viên mâu thuẫn còn muốn càng thêm bén nhọn.

Rốt cuộc ngay lúc đó thời điểm tại Sài Du công ty ở giữa những cái kia lâm thời nhân viên muốn bất quá chỉ là trở thành chính thức nhân viên mà thôi, mà những cái kia chính thức nhân viên lại vì bảo hộ chính mình cao cao tại thượng địa vị cùng tôn nghiêm, cự tuyệt những này lâm thời nhân viên dung nhập.

Theo Trương Ba, nếu như cao nhất giám đốc Tiết Chí Cương cho phép những này lâm thời nhân viên trở thành chính thức nhân viên, mâu thuẫn như vậy cũng sẽ không phát sinh quá mức bén nhọn, chỉ bất quá sẽ hình thành hai cái tiểu đoàn thể mà thôi, thậm chí là sẽ vì cạnh tranh ai là Sài Du công ty tốt nhất nhân viên, hai cái này tiểu đoàn thể còn có thể sinh ra tương đối tốt cạnh tranh, đến lúc đó chống cự lên Thẩm Mục tiến công đến sẽ càng thêm mãnh liệt.

Dạng này ngược lại có thể cho Sài Du công ty mang đến càng lớn sinh tồn thời cơ, cũng không trở thành giống trước đó như thế bị Thẩm Mục bộ đội dễ dàng liền giải quyết. Sau đó trực tiếp thế lực bị tiêu diệt, làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ đến giật nảy cả mình bị tiêu diệt.

Hiện tại Trương Ba muốn phục khắc cái này kinh lịch, vậy thì nhất định phải muốn để cao tầng người quản lý cùng trung tầng người quản lý đối với khát vọng quyền lực đạt tới cực hạn.

Trung tầng người quản lý lúc ấy nộp lên danh sách liền là hắn cổ đông mặt ngoài nói thật dễ nghe chính là vì kích động hai cái này lẫn nhau ở giữa không hợp, sau đó khiến cái này trung tầng người quản lý tập thể đi bái Tôn Trí Nho cùng Trương Tài Đông bến tàu.

Mà Tôn Trí Nho trên thực tế bản thân liền là một cái hữu danh vô thực Phó tổng quản, so với chân chính Đại tổng quản Trương Tài Đông tới nói là căn bản không có nhiều như vậy quyền lợi, cái này có thể nói là vừa rồi đều nắm giữ quyền lực tuyệt đối, Trương Tài Đông mới có thể trực tiếp chưởng khống những này trung tầng người quản lý.

Ngược lại là gián tiếp vượt qua những cái kia cao tầng người quản lý có được một nhóm thuộc về mình lực lượng trung kiên, cũng chính là những này chính sách. Người quản lý đương nhiên, tại trên danh nghĩa những này trung tầng người quản lý là mình quản lý mình, thế nhưng là tại trên thực tế là hắn Trương Ba tiến hành quản lý.

Mà hắn Trương Ba cùng Trương Tài Đông quan hệ gần như vậy, cũng gián tiếp tương đương Trương Tài Đông tiến hành chưởng khống.

Chính là như vậy đơn giản.

Theo Trương Tài Đông, hắn Trương Ba liền là cùng hắn là một lòng, là một quan hệ mật thiết, cho nên nói trên bản chất cũng là trên cùng một chiến tuyến, cho nên nói Trương Ba nắm trong tay những này trung tầng người quản lý cũng tương đương Trương Tài Đông nắm trong tay những này trung tầng người quản lý.

Đối với Trương Tài Đông tới nói, hiện tại là hoàn toàn không có vấn đề, nhất là hắn vượt qua những cái kia cao tầng người quản lý, mình trực tiếp liền chưởng khống trung tầng, trên thực tế cũng là hắn giá không những cao tầng này người quản lý.

Đây cũng là vì cái gì Trương Tài Đông tại đứng trước bãi công thời điểm vẫn luôn đang có gắng đè nén loại hành vi này, đồng thời còn cùng bọn hắn đập cái bàn nguyên nhân. Dùng khí thế của mình cùng hiện tại quyền lợi cùng nắm trong tay quyền thế đến cưỡng ép đem trận này bức thoái vị cho hóa thành vô hình nguyên nhân.

Rốt cuộc đối với hắn mà nói, hiện tại quyền lợi của hắn bản thân liền nắm giữ tại trong tay của mình, hơn nữa còn thông qua những cái kia trung tầng người quản lý có thể trực tiếp hạ đạt đến cơ sở.

Ngược lại những cái kia cao tầng người quản lý phải tự mình lôi kéo mình một phái kia hệ trung tầng người quản lý, cho nên nói mới có thể để cho quyền lực của bọn hắn có thể thẳng tới tầng dưới có thể có được thực hành. Thế nhưng là nếu như trung tầng người quản lý toàn bộ đều không nghe bọn hắn toàn bộ đều nghe Trương Ba cũng chính là Trương Tài Đông, bọn hắn liền mang ý nghĩa bị hàng thật giá thật giá không.

Đây cũng là vì cái gì bọn hắn tụ tập thể lựa chọn đoàn kết lại tiến hành bức thoái vị nguyên nhân, rốt cuộc dù nói thế nào bọn hắn cũng không muốn mất đi quyền lợi của mình.

Đương nhiên bọn hắn cũng không dám trực tiếp đem đầu mâu nhắm ngay Trương Ba cùng Trương Tài Đông, cho dù là bọn hắn hiện tại cũng rõ ràng những này trung tầng người quản lý dựa vào, trên thực tế liền là Trương Ba cùng Trương Tài Đông ở sau lưng ủng hộ, bọn hắn cũng không dám trực tiếp đem sự tình cho hiểu rõ, bởi vì Trương Ba cùng Trương Tài Đông trên bản chất cũng không có cái gì phụ thuộc quan hệ, chỉ là quan hệ tương đối thân cận một chút, liền xem như nháo đến tối cao quyền lực nơi đó, Thẩm Mục nơi đó cũng tương đương nói là ăn ngậm bồ hòn, mà lại nếu như nếu như bị Trương Tài Đông thật thẹn quá hoá giận, bắt đầu trực tiếp giá không bọn hắn, bọn hắn cũng không có cái gì biện pháp tốt hơn, rốt cuộc liền xem như lúc ấy hủy diệt Sài Du công ty thời điểm, đầu công cũng là Trương Tài Đông.

Bàn về tại máu thuế trên công lao, bọn hắn không có cách nào so. Bàn về đối thực tế quyền lực chưởng khống bọn hắn cũng không có cách nào đánh đồng.

Cho dù là luận hắn tại Thẩm Mục trong lòng địa vị, bọn hắn cũng không có cách nào cùng Trương Tài Đông chống lại, nhất là biết Trương Tài Đông cùng Thẩm Mục một mực là tương đối thân mật quan hệ, mà Thẩm Mục cũng một mực tín nhiệm lấy Trương Tài Đông, chính là đến là nhân loại tình trạng trước mắt đều muốn Trương Tài Đông tự mình cùng hắn tiến hành báo cáo.

Đủ để chứng minh Trương Tài Đông tại Thẩm Mục ở giữa địa vị là phi thường cao, bọn hắn là không cách nào thay thế, chí ít tại bọn hắn muốn biểu hiện mình thời điểm, Thẩm Mục trước hết nhất hỏi cũng là Trương Tài Đông, trước hết nhất điểm danh cũng là Trương Tài Đông.

Bọn hắn cũng rõ ràng, nếu như mình không có cái gì công lao, như vậy đây hết thảy cũng đều là Trương Tài Đông, nếu như bọn hắn muốn thành công thượng vị, như vậy trừ phi Trương Tài Đông ly khai hiện tại cương vị hoặc là bọn hắn sinh ra một trận chính biến.

Chính biến bọn hắn đương nhiên là không dám, nhưng là bây giờ trung tầng người quản lý ở giữa xuất hiện Sài Du công ty dư nghiệt, lại cho bọn hắn rất tốt một cái thanh trừ đối lập một cái lấy cớ.

Bởi vậy những cao tầng này người quản lý căn bản sẽ không nương tay.

Liền xem như bọn hắn cung cấp một cái danh sách cho Trương Tài Đông, trên thực tế bọn hắn cũng là muốn mượn danh sách này đến tiếp tục làm liên luỵ, nếu như có thể gián tiếp suy yếu một chút những này trung tầng người quản lý quyền lực cùng uy vọng, vậy thì đồng nghĩa với nói suy yếu Trương Tài Đông quyền lực cùng uy vọng, bọn hắn liền có thể thu hoạch được càng lớn quyền lên tiếng.

Rốt cuộc ngẫm lại liền có thể minh bạch, Trương Tài Đông là có thể thông qua Tôn Trí Nho cùng Trương Ba đến tiến hành khống chế dưới đáy trung tầng người quản lý, mà bọn hắn những cao tầng này người quản lý cũng chỉ có thể bồi dưỡng mình người trở thành trung tầng người quản lý mới được, song phương quyền lợi cùng địa vị là căn bản không ngang nhau.

Như vậy song phương mâu thuẫn lại làm sao có thể mềm hoá xuống tới, là căn bản không có khả năng mềm hoá xuống tới.

"Tốt, chuyện cụ thể ta sẽ cùng Thẩm Mục đại nhân tiến hành hồi báo, các ngươi có thể đến nơi đây cũng nói ta tương đương tín nhiệm các ngươi, mà các ngươi liền tự mình hành động, bản thân phân rõ một chút đến cùng phải hay không Sài Du công ty dư nghiệt, đồng thời các ngươi cũng muốn liên hợp lại đi phân rõ cái khác trung tầng người quản lý đến cùng phải hay không Sài Du công ty dư nghiệt."

Trương Ba nhìn xem những này trung tầng người quản lý lần nữa tiến hành an ủi.

Liền là hắn nói những lời này, khiến cái này trung tầng người quản lý từng cái sắc mặt đều có chút biến hóa, bởi vì bọn hắn cũng phát hiện mình cái này 70 đến cái trung tầng người quản lý tụ tập ở chỗ này, trong đó cũng không có những cái kia cao tầng người quản lý chó săn.

Đều là phổ phổ thông thông người bình thường tấn thăng tới.

"Ba ca, ý của ngươi là những cái kia cao tầng người quản lý chó săn ở giữa liền có Sài Du công ty dư nghiệt sao?" Đã có hiểu được người trực tiếp ngẩng đầu nhìn về phía Trương Ba tiến hành hỏi thăm, cái này cũng hấp dẫn ánh mắt mọi người đều nhìn lại.

"Không sai, ta chính là hoài nghi bọn hắn." Trương Ba lúc này căn bản không có che giấu mình hành vi, bởi vì kế hoạch lớn chi tiết đã càng lúc càng nhanh, cũng đã sắp đến điểm tới hạn, cho nên nói Trương Ba dự định lại thêm một mồi lửa.

Nhìn xem tất cả nhìn qua những cái kia trung tầng người quản lý Trương Ba nói nghiêm túc: "Toàn bộ các ngươi đều là ta một tay đề bạt lên, tất cả mọi người tại Sài Du công ty thời đại đều chỉ là người bình thường, không có cùng Sài Du công ty có bất kỳ lợi ích liên lụy, mà những cái kia cao tầng người quản lý chỗ đề bạt lên trung tầng người quản lý kia nhưng là khác rồi, những cái kia trung tầng người quản lý ở giữa có rất nhiều cũng là đã từng cộng tác viên, chỉ là bởi vì đi tới Dehrim ở giữa mới thay đổi môn đình mà phóng tới hiện tại, các ngươi liền thật tin tưởng những này thay đổi địa vị trung tầng người quản lý, thật đối Thẩm Mục đại nhân một lòng sao?"

Những lời này lập tức đưa tới những cái kia trung tầng người quản lý hít vào, một luồng lương khí, cả đám đều lẫn nhau kinh ngạc ngẩng đầu lên lẫn nhau nhìn nhau, cũng phát hiện trong mắt khẳng định chi sắc.

Không sai, liền hẳn là dạng này.

Bọn hắn ngay lúc đó thời điểm đều là người bình thường, mà Sài Du công ty đối cộng tác viên đều như thế kỳ thị, chớ nói chi là bọn hắn những người bình thường này, cũng chỉ là coi bọn họ là làm hô đến gọi đi một đám súc vật mà thôi.

Chỉ là vì cung cấp tâm linh năng lượng mà thôi.

Nếu như không phải hắc triều giáng lâm hoặc là nói là đặc thù thời khắc, những cái kia Sài Du công ty cũng sẽ không cho phép bọn hắn tiến vào Sài Du công ty doanh địa.

Chỉ là để bọn hắn sinh hoạt tại Sài Du công ty chung quanh những cái kia lầu trọ bên trong, tự nghĩ biện pháp sinh hoạt tự nghĩ biện pháp ẩn núp tự nghĩ biện pháp đau khổ cầu sinh.

Cứ như vậy lời nói, lại dựa vào cái gì nói bọn hắn là Sài Du công ty dư nghiệt?

Rốt cuộc bọn hắn tại sinh hoạt thời điểm đều dựa vào mình, không có dựa vào cái công ty này, cũng chỉ là một chút người bình thường mà thôi, như vậy đến cho tới bây giờ, muốn để bọn hắn niệm Sài Du công ty tốt, kia là căn bản không thể nào.

Chỉ có những cái kia trở thành cộng tác viên, ngay lúc đó thời điểm có rất lớn tấn cấp cơ hội.

Nhận được Sài Du công ty ân huệ những người kia, mới có thể trở thành Sài Du công ty dư nghiệt.

Như vậy còn lại tuyển hạng liền là những cái kia cao tầng người quản lý cùng bọn hắn bồi dưỡng lên trung tầng người quản lý, tại ngay lúc đó thời điểm bọn hắn là thuộc về lâm thời trong đội xe một viên, sau đó cũng có mạng lưới quan hệ của mình, như vậy mới có thể hưởng thụ được Sài Du công ty lúc ấy đối bọn hắn ưu đãi, mới có thể hưởng thụ được lúc ấy Sài Du công ty đối trợ giúp của bọn hắn, bọn hắn mới có thể niệm lên Sài Du công ty tốt.

"Chuyện xác thực là như vậy." Mà ở trận tất cả trung tầng những người quản lý đều đã tin tưởng Trương Ba lời nói, từng cái trong mắt mang theo càng lớn phẫn nộ.

Bởi vì bọn họ nghĩ tới rồi bức lương làm kỹ nữ, chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, mượn cơ hội sinh sự, tùy ý liên luỵ các loại không tốt từ ngữ.

Liền là cao tầng người quản lý mang theo bọn hắn những cái kia chân chính có vấn đề Sài Du công ty chó săn muốn bức bách bọn hắn những này chân chính người tốt, chân chính tín ngưỡng Dehrim, chân chính kính yêu Thẩm Mục những này người tốt, đem bọn hắn ép lên tuyệt lộ, sau đó triệt triệt để để tiêu diệt bọn hắn uy hiếp.

"Các ngươi trong bóng tối điều tra là được, hai ngày này hẳn là liền sẽ ra kết quả, nhưng là nhớ kỹ nhất định phải trong bóng tối điều tra, không muốn phát sinh xung đột. Phải biết những cái kia cao tầng người quản lý thuộc hạ những cái kia trung tầng người quản lý, nếu như nếu là thật thẹn quá thành giận lời nói, tuyệt đối sẽ cùng các ngươi động thủ." Trương Ba hay là giả tỉnh táo khuyên can vài câu.

Hắn biết lúc này càng là khuyên những lời này, trên thực tế đến nổi nóng thời điểm, song phương mâu thuẫn cũng sẽ càng phát bén nhọn.

"Yên tâm đi Ba ca, chúng ta tuyệt đối sẽ tìm ra những cái kia đáng chết chó săn ở giữa Sài Du công ty dư nghiệt, chúng ta sẽ tẩy trắng mình, sau đó để những cái kia đáng chết cao tầng người quản lý biết, bọn hắn mới là sai một phương." Những này trung tầng quản lý nhóm nhao nhao rống giận mở miệng.

Mà nhìn thấy trước mắt một màn này, Trương Ba trên mặt không có bao nhiêu biểu lộ, chỉ là khóe miệng càng ngày càng nhếch lên tới..