Chương 261: Thành trấn chỗ ở nhiệt liệt

Chương 261: Thành trấn chỗ ở nhiệt liệt

Bất quá Trương Ba cũng không có ở chỗ này dừng lại quá lâu, hắn chỉ là cùng những này trung tầng người quản lý nói một lần hiện tại tương đối kiêng kỵ tình huống về sau, liền cùng bọn hắn phân biệt ra, lần nữa về tới mình thành trấn chỗ ở ở giữa.

Trương Ba chuẩn bị nghỉ ngơi, rốt cuộc ngày mai còn có cả ngày công việc đang đợi hắn.

Hắn nhất định phải cam đoan nghỉ ngơi đầy đủ thời gian.

Bất quá ngay tại Trương Ba ly khai về sau, những này trung tầng người quản lý vẫn còn đợi tại cái này đất trống bên trong, từng cái sắc mặt vô cùng phẫn nộ.

Mà lại lẫn nhau ở giữa cũng đang thì thầm nói chuyện tiến hành lấy trò chuyện với nhau, mặc dù bọn hắn đều cố ý giảm thấp xuống mình âm thanh lượng, nhưng là trò chuyện nội dung vậy cùng phản kháng thoát không được quan hệ.

Những cái kia cao tầng người quản lý hôm nay sở tác sở vi thật để bọn hắn tương đương phẫn nộ, mà lại cũng đã chạm tới bọn hắn ranh giới cuối cùng.

Trước đó thời điểm bọn hắn vẫn luôn tại lựa chọn ẩn nhẫn, thế nhưng là ẩn nhẫn kết quả lại là những cái kia cao tầng người quản lý đối với mình căm thù cùng tại bây giờ muốn kiếm cớ, đem bọn hắn trực tiếp cho một mẻ hốt gọn.

Cho nên nói bọn hắn hiện tại đã không có ý định nhịn.

Nếu như những cái kia cao tầng người quản lý muốn cùng bọn hắn bộc phát xung đột, như vậy những này trung tầng người quản lý cũng không để ý toàn bộ đoàn kết lại cùng những cái kia cao tầng người quản lý tiến hành đối kháng.

Bất quá chỉ là đối kháng mà thôi, hiện tại tài nghệ của mọi người đều không sai biệt lắm, thậm chí là bọn hắn còn có về số lượng ưu thế, rốt cuộc hiện tại bọn hắn đều đã trở thành Dehrim phía dưới Linh giới người chỉ huy, thủ hạ bọn hắn binh sĩ đại bộ phận đều là nhân tộc binh sĩ.

Đã không có những cái kia quái dị Linh giới sinh vật tùy tùng.

Cho nên nói tại trình độ giống nhau tình huống dưới, lẫn nhau ở giữa đối kháng chiếm cứ số lượng ưu thế, bọn hắn chưa hẳn liền không có lực đánh một trận.

Mà lại những này trung tầng người quản lý ở giữa cũng có một bộ phận đã đi tới Swadia bộ binh hạng nhẹ đẳng cấp, thủ hạ tùy tùng cũng đã đi tới Swadia dân binh đẳng cấp.

Chỉ cần tổ chức hình thành tốt đẹp trận hình, liền xem như những cái kia cao tầng người quản lý tổ chức Nhân tộc của bọn họ tùy tùng tới công kích.

Vậy bọn hắn cũng tuyệt đối có năng lực phản kháng.

Thậm chí là phản sát bọn hắn.

"Ba ca nói đúng, chúng ta nhất định phải tổ chức mới có thể đi vào đi đối kháng, mà lại hiện tại chúng ta không riêng muốn chứng minh chúng ta là vô tội, còn muốn chứng minh bọn hắn ngược lại là cùng Sài Du công ty dư nghiệt tiến hành cấu kết một chút bại hoại."

"Không sai, chúng ta vốn chính là người tốt, hiện tại tổ chức chúng ta bắt đầu chính là vì đối kháng những người xấu kia đối công kích của chúng ta, chúng ta nhất định phải đoàn kết lại mới được."

"Những cái kia đáng chết Sài Du công ty dư nghiệt khẳng định liền thẩm thấu đến những cái kia cao tầng người quản lý bên trong, rốt cuộc ngay lúc đó thời điểm những cao tầng này người quản lý lại là lâm thời đội xe một viên, có lẽ sớm đã có cùng Sài Du công ty dư nghiệt kết hợp ý nghĩ."

"Chúng ta đều là người bình thường, làm sao có thể cùng Sài Du công ty dư nghiệt tiến hành cấu kết, huống hồ ngay lúc đó thời điểm Sài Du công ty cũng không có cho chúng ta cái gì tốt. Trợ giúp, chúng ta lại dựa vào cái gì cùng Sài Du công ty dư nghiệt tiến hành hợp tác đâu?"

"Những cái kia cao tầng người quản lý khẳng định liền là nhận lấy Sài Du công ty dư nghiệt mê hoặc, hoặc là nói bọn hắn bản thân liền là Sài Du công ty phái tới tiền đặt tại chúng ta Dehrim ở giữa gián điệp."

"Ta cũng cảm giác những cái kia cao tầng người quản lý liền là Sài Du công ty phái tới tiềm phục tại Dehrim ở giữa gián điệp, bằng không mà nói bọn hắn làm sao có thể đối với chúng ta tiến hành công kích, chúng ta thế nhưng là một nhóm đáng tin trung thành trung thành phái."

"Đến ngày mai chúng ta nhất định phải đoàn kết lại, cộng đồng chống cự những này đáng chết cao tầng người quản lý, để bọn hắn biết vì cái gì chúng ta có thể trở thành như bây giờ đoàn kết bộ dáng, cũng là bởi vì chúng ta đều là trung thành phái, cùng bọn hắn những cái kia cấu kết Sài Du công ty phản đồ là không giống."

Những này trung tầng những người quản lý, cuối cùng đều đã thống nhất riêng phần mình lời nói, đồng thời cũng đã thống nhất riêng phần mình tư tưởng, liền là cùng những cái kia cao tầng người quản lý đối kháng đến cùng.

Tuyệt đối không cho phép có chút thư giãn.

Tình huống hiện tại là rõ ràng những cái kia cao tầng người quản lý liền là nghĩ đối bọn hắn làm châu liên, để bọn hắn toàn bộ mất đi địa vị bây giờ cùng quyền lực cùng thân phận, lần nữa trở lại mặc cho bọn hắn tùy ý khi nhục người bình thường tình trạng.

Bọn hắn đương nhiên không muốn.

Ngay lúc đó thời điểm cho Thẩm Mục đệ trình danh sách, bọn hắn biết mình khẳng định sẽ đắc tội những cao tầng này người quản lý, thế nhưng là bọn hắn cũng không có cách, rốt cuộc bọn hắn trước đó thời điểm đều là người bình thường, căn bản cũng không có cùng những cao tầng này người quản lý có liên quan quá nhiều một cái phi thường mênh mông vòng tròn.

Nếu như không làm như vậy, như vậy lên cao con đường liền sẽ bị sinh sinh ngăn chặn, bọn hắn căn bản không có nhìn thấy Thẩm Mục đại nhân cơ hội.

Cả một đời đều chỉ có thể là cái phổ phổ thông thông người bình thường chỉ có thể quỳ trên mặt đất là Dehrim cung cấp tâm linh năng lượng mà thôi.

Mà loại này cung cấp năng lượng phương thức, kia cùng người làm thuê cũng không có gì khác biệt.

Gián tiếp tới nói.

Đó chính là Ngưu Mã.

Ai cũng không muốn làm như vậy.

Ai cũng không muốn dạng này qua hết Ngưu Mã một đời.

Cho nên bọn hắn mới có thể đoàn kết lại, liều mạng đồng dạng liền muốn đọ sức một cái tiền đồ nộp lên danh sách, sau đó rốt cục thu được tấn cấp Linh giới người chỉ huy khả năng, mà bây giờ cũng thành công.

Đương nhiên cái này cũng đắc tội những cái kia cao tầng người quản lý, rốt cuộc không có quyền nhân sự, vậy thì đồng nghĩa với đã mất đi chính trị trò chơi ở giữa lớn nhất tư bản.

Đây là ai đều hiểu sự tình.

Những cái kia Lam Tinh nhân loại ở giữa cao tầng người quản lý cũng minh bạch điểm này, cho nên bọn hắn mới có thể cuồng loạn phẫn nộ, sau đó hắn sẽ ngay tại lúc này muốn làm châu liên, khiến cái này dám can đảm thoát ly bọn họ khống chế trung tầng người quản lý triệt để bị bọn hắn đè xuống.

Chỉ có dạng này mới có thể bảo vệ cho hắn nhóm những cao tầng này người quản lý địa vị cùng thân phận, cùng tương lai quyền lực cùng vinh quang cùng cuộc sống tốt đẹp.

Mà liền tại những cái kia trung tầng những người quản lý đã đoàn kết lại, dự định cùng bọn hắn tiến hành đối kháng thời điểm.

Những cao tầng này người quản lý cũng đang tiến hành hiệp thương.

Cái nào đó thành trấn chỗ ở bên trong.

Tổng cộng 14 cái cao tầng quản lý đã tề tựu.

Đương nhiên trong này thiếu khuyết Trương Tài Đông cùng Tôn Trí Nho hai cái này cao nhất tổng quản cùng Phó tổng quản, thế nhưng là còn lại những này đã ôm đồm Lam Tinh nhân loại bên trong, rất đa phần quản lĩnh vực cao tầng người quản lý, đã toàn bộ đều đi tới trong phòng này, đều ngồi xuống.

Đồng thời tại mờ tối ánh nến bên trong, bọn hắn cũng tại trầm giọng nói bọn hắn muốn xác định một chút danh sách ở giữa danh tự, mà lại cũng tại phân phối cụ thể mức.

Sài Du công ty dư nghiệt mức, cũng chính là những cái kia trung tầng người quản lý ở giữa bị bọn hắn chỗ chán ghét cùng phẫn nộ cừu hận trung tầng người quản lý.

"Tại ta chỗ này có 6 người, bọn hắn phải chết."

"Ta chỗ này có ba cái, ta khẽ cắn môi từ 7 người ở giữa đi, ngoại trừ 4 cái về sau, còn lại ba cái bọn hắn là nhất định phải chết."

"Ta chỗ này cũng có hai cái nhất định phải chết, bọn hắn trước đó thời điểm liền là thủ hạ của ta, nhưng lại phản bội ta, mà lại tại ta biểu đạt muốn cùng giải cùng dòng lộ thiện ý thời điểm cũng dám không nhìn ta, như vậy bọn hắn nhất định phải chết."

"Ta chỗ này có hai cái cũng thế, ta trước đó muốn cùng bọn hắn tiến hành tiếp xúc, để bọn hắn đầu nhập vào, ta nhưng căn bản không phản ứng ta người, bọn hắn phải chết."

"Phải chết gia hỏa, ta chỗ này có 4 cái."

"Ta chỗ này có một cái, gia hỏa này bất tử trong lòng ta khó, những người khác ta đều có thể buông tha, liền là gia hỏa này hắn phải chết."

"Ta chỗ này có ba cái."

"Ta chỗ này có 5 cái nhất định phải chết, không có bất kỳ cái gì thể diện có thể nói, bọn hắn phải chết."

Những cao tầng này quản lý nhóm đem mục tiêu của mình đều viết tại bản bút ký bên trên, sau đó lại đem riêng phần mình bản bút ký trên trang giấy kéo xuống đến, toàn bộ đều đẩy lên trên mặt bàn.

Cuối cùng từ hai cái phụ trách trù tính chung cao tầng quản lý thu thập lại, sau đó tiến hành phân biệt cùng phân biệt.

Bỏ đi trùng tên về sau.

Mới đưa cuối cùng tập hợp những này danh sách đều tập hợp tại một cái bản bút ký bên trên, đưa cho trên nhất tay một cái cao tầng người quản lý, cũng là lần này hội nghị triệu tập người cũng là trong mơ hồ lấy hắn cầm đầu cuộc phong ba này nhân viên chủ yếu.

"Cuối tuần ca, đây chính là lần này báo lên danh sách, tổng cộng có 27 người, đều là chúng ta trong mắt đâm đinh trong thịt, mà lại là có khả năng nhất cùng Sài Du công ty dư nghiệt hợp tác một ít người."

Cái kia phụ trách trù tính chung cùng ký danh cao tầng người quản lý đem cái này bản bút ký đưa cho cái kia bị hắn xưng là cuối tuần ca một cái hơn 40 tuổi trung niên nhân.

"Ừm tốt, tạ ơn." Cuối tuần nhẹ nhàng gật gật đầu, đưa tay lấy qua cái kia bản bút ký, tùy tiện xem xét hai mắt liền trực tiếp lần nữa ném vào trên mặt bàn, phát ra bộp một tiếng, cũng lập tức để trước mặt những cái kia còn tại châu đầu ghé tai xì xào bàn tán cắn răng nghiến lợi cao tầng những người quản lý, đều đem ánh mắt đặt ở trên người hắn.

"Cuối tuần ca làm sao cái tình huống?" Ánh mắt của bọn hắn đều hơi nghi hoặc một chút, không rõ vì cái gì cuối tuần ngay cả nhìn cũng không nhìn, liền trực tiếp đem cái này bản bút ký ném vào trên mặt bàn, một bộ không quan trọng bộ dáng.

"Hoàn toàn chính xác không cần nhìn, các ngươi đã báo lên những này danh sách, như vậy chúng ta liền chiếu vào danh sách này đến tiến hành." Cuối tuần trước đó thời điểm lẫn vào cũng là màu xám khu vực, mà lại hắn lẫn vào cũng là công trình khối đất, lúc này hắn cũng hiện ra mình tương đối tàn nhẫn một mặt, nhìn xem trước mặt những cao tầng này người quản lý khóe miệng lộ ra mỉm cười: "Chúng ta hiện tại đó cũng đều là nhà mình huynh đệ đoàn kết lại, trước tiên đem những cái kia tên đáng chết toàn bộ đều cho diệt trừ, còn lại bánh gatô chính chúng ta đến ăn là đủ rồi, chẳng lẽ không phải như vậy sao?"

"Đương nhiên cuối tuần ca chính là như vậy, chúng ta liền thích ngươi loại này người một nhà đối với mình người không chút nào bố trí phòng vệ bộ dáng!" Những cao tầng này những người quản lý nhao nhao vươn ngón tay cái, mặt mũi tràn đầy kính nể bộ dáng.

Mà cuối tuần lúc này cũng là khoát tay áo, ra hiệu mình cực kỳ khiêm tốn: "Ta cũng là vì mọi người cân nhắc, có nhiều chỗ cân nhắc khẳng định là không chu đáo, trong này đến tột cùng có hay không Sài Du công ty dư nghiệt, cái kia còn đến Trương Tài Đông đại ca định định đoạt."

Hắn lúc nói chuyện, nhất là đối Trương Tài Đông ba chữ này rõ ràng tăng thêm một chút ngữ khí của mình, dường như có ý riêng.

"A ha ha ha đúng đúng, còn phải Trương Tài Đông đại ca định đoạt." Thế nhưng là phía dưới những cao tầng này người quản lý từng cái vậy cùng lão hồ ly đồng dạng, ha ha hai câu, không nói thêm gì.

Bọn hắn đều hiểu cuối tuần vì cái gì nói câu nói này, thậm chí là bọn hắn đều rõ ràng vì cái gì cuối tuần trực tiếp nhận lấy cái này sạp hàng, nhấc lên cuộc phong ba này, một bộ không sợ đắc tội với người hoặc là nói không sợ Thẩm Mục tiến hành truy cứu bộ dáng.

Hắn liền là muốn để mình đứng ở phía trước, để Thẩm Mục nhìn chăm chú đến hắn.

Hoặc là nói.

Hắn cũng muốn thử một chút đi đến Lam Tinh nhân loại tối cao đỉnh phong cái kia tư vị là như thế nào?

Nhưng là hiện tại bọn hắn đều minh bạch thực lực của mình còn chưa đủ lấy cùng Trương Tài Đông chống lại, nếu như xách trước nhảy xe nhảy tới cuối tuần này trên thân, vạn nhất Trương Tài Đông tiến hành phản công lời nói, như vậy bọn hắn sẽ phải tao tội, rốt cuộc Thẩm Mục như thế tín nhiệm Trương Tài Đông, đây là rõ như ban ngày.

Tuyệt đối không thể xách trước đứng đội.

Mọi người đều là hồ ly ngàn năm, cũng không cần chơi cái gì liêu trai, mà lại đều là trải qua thương trường cùng chiến trường kẻ già đời.

Tâm phòng bị người không thể không, bọn hắn cũng không muốn xách trước đứng đội, sau đó để mình làm làm pháo hôi hoặc thương dùng.

"Ha ha ha ha." Đối với cái này cuối tuần cũng là cười ha ha vài câu, đối với trước mặt những cao tầng này người quản lý căn bản đối mình lời nói không có động tĩnh chút nào bộ dáng, cũng không lo lắng.

Rốt cuộc với hắn mà nói hiện tại cũng chỉ là vừa mới bắt đầu.

Những này người đi tới mình gian phòng này liền đã nói rõ, đã bắt đầu ủng hộ hắn, không cần lo lắng, quá mau cũng không cần lo lắng về sau chỉ cần vững bước đi xuống, chậm như vậy chậm liền có thể tại Trương Tài Đông quản lý ở giữa lại sinh ra mình một cái thế lực.

Đây chính là vòng tròn ở giữa vòng quan hệ.

Một khi chính mình cái này vòng quan hệ chủ lưu chức năng hoàn toàn thay thế Trương Tài Đông xây dựng quản lý hệ thống, như vậy chính mình cái này vòng quan hệ mới là định đoạt cái kia cuối cùng quyền quyết định, mà không phải Trương Tài Đông miệng bổ nhiệm cùng miệng quản lý.

Thứ này cũng ngang với giá không.

Trương Tài Đông thông qua Trương Ba tới lôi kéo những cái kia trung tầng người quản lý sự tình, bọn hắn cũng không phải không biết, cũng không phải không rõ, lại không phải là không có đoán được Trương Tài Đông dụng ý.

Hiện tại bọn hắn tạo dựng một cái vòng quan hệ, muốn giá không Trương Tài Đông, kia đến lúc đó Trương Tài Đông cũng đừng tức giận, rốt cuộc sự tình cũng là Trương Tài Đông trước cạn.

Bọn hắn chỉ là phản kích mà thôi.

"Còn có đến ngày mai thời điểm, tất cả mọi người cẩn thận đến chú ý một chút, nhìn xem những cái kia trung tầng quản lý ở giữa đến cùng là ai huyên náo như vậy hoan, gây lời nói vậy liền khẳng định là Sài Du công ty dư nghiệt, nếu như nếu là đối phương không nghe khuyên ngăn lời nói, ta muốn để bọn hắn thấy chút máu lưu đổ máu cũng là nên." Cuối tuần lúc này vẫn là tiếp tục tại mở miệng nói đề nghị của mình: "Đối phó phản đồ vậy liền hẳn là để bọn hắn thấy máu, đổ máu nếu như nếu là không đạt được loại này lực uy hiếp lời nói, những cái kia phản đồ chắc chắn sẽ không sợ hãi chúng ta, cũng khẳng định sẽ càng thêm châm ngòi thổi gió, đối với chúng ta như vậy tới nói, vậy coi như bó tay bó chân, ta nghĩ tất cả mọi người không muốn nhìn thấy loại kết quả này đi."

"Đương nhiên cuối tuần ca nói rất là đúng, ta ủng hộ cuối tuần ca chuyện này." Cái khác cao tầng những người quản lý nhao nhao gật đầu.

"Không sai không sai, chúng ta cũng ủng hộ cuối tuần ca trong chuyện này vẫn là cuối tuần ca mang bọn ta tiến hành." Cái khác cao tầng những người quản lý cũng tại tiếp tục lấy lòng: "Nếu như điều tra ra được những cái kia Sài Du công ty dư nghiệt, như vậy đóng góp sức lao động liền hẳn là cuối tuần đại ca."

Còn nói ra những lời này càng là cuối tuần những cái kia đáng tin, huynh đệ lúc này nhao nhao đánh trống reo hò.

Làm cho cả thành trấn chỗ ở ở giữa không khí càng thêm nhiệt liệt..