Chương 262: Tuổi trẻ cao tầng quản lý

Chương 262: Tuổi trẻ cao tầng quản lý

Nhìn thấy trước mắt một màn này, Chu Mạt thật tương đương hài lòng.

Mặc dù mọi người đều không có minh xác ủng hộ hắn thượng vị thái độ, cũng không có toát ra muốn Trương Tài Đông xuống đài ý nghĩ, thế nhưng là mọi người chen chúc ở chỗ này cùng một chỗ đều ủng hộ hắn kế hoạch lần này liền đã biểu lộ một cái thái độ.

Đó chính là mọi người đã trong lúc mơ hồ nguyện ý để hắn trở thành thứ 2 cái Trương Tài Đông.

Đương nhiên Chu Mạt cũng minh bạch, cái này thành trấn chỗ ở cao tầng người quản lý trên thực tế cũng là không nguyện ý ra mặt, trông thấy hắn nguyện ý ra mặt cũng là mừng rỡ kỳ thành, muốn để hắn cho tất cả mọi người xung phong.

Dạng này có chút nguy hiểm.

Thế nhưng là.

Chu Mạt cũng minh bạch.

Trong này đồng dạng ẩn chứa kỳ ngộ.

Chỉ cần mình có thể thật xinh đẹp đem chuyện này cho làm tốt, như vậy tiếp xuống những cao tầng này người quản lý khẳng định cũng là trong lúc mơ hồ lấy hắn vi tôn. Lại xử lý một ít chuyện gì, cũng sẽ tương đương thuận tiện.

Nếu như hắn Chu Mạt có thể có được Thẩm Mục tán thành, có lẽ liền có thể đem Trương Tài Đông thay vào đó.

Đây không phải nói đùa, cũng không phải Chu Mạt người trung niên này ở chỗ này suy nghĩ lung tung, rốt cuộc tại Tử Linh quy tắc còn không có giáng lâm thời điểm, hắn cũng là một cái công ty lớn lão bản, công ty của mình một năm thuần lợi nhuận cũng có mấy ngàn vạn.

Coi là sinh hoạt giàu có, mà lại đối với tất cả mọi người Mental Out tình huống cũng là hạ bút thành văn.

Nói thế nào hắn cũng là một cái đại lão bản cấp bậc.

"Chỉ cần mọi người nguyện ý ủng hộ ta, như vậy ta liền nguyện ý cho mọi người ra mặt chuyện này, ta cũng nguyện ý cho mọi người tốt tốt phục vụ, để tất cả mọi người hài lòng." Chu Mạt nhìn xem tất cả mọi người trực tiếp vỗ bộ ngực cũng làm ra quyết định.

"Tốt, Chu Mạt ca, đã ngươi đều nói như vậy, chúng ta cũng khẳng định không việc xấu, chỉ cần ngươi có thể đem chuyện này cho làm tốt, như vậy chúng ta liền ủng hộ ngươi." Tiếp lấy ngay tại Chu Mạt bên người, có mấy cái cùng hắn quan hệ tương đối tốt những cái kia cao tầng người quản lý, lập tức cũng nhao nhao đánh trống reo hò.

"Không sai không sai, Chu Mạt ca đã ngươi có thể đem sự tình làm tốt, như vậy những chuyện khác ngươi cũng có thể làm tốt." Những người khác cũng là nhân tinh minh bạch, cùng Chu Mạt quan hệ tốt những cao tầng này người quản lý nói những lời này ý tứ thế là cũng nhao nhao gật đầu. Nhưng là lời nói ra cũng không có nói là trực tiếp ủng hộ Chu Mạt thượng vị, ngược lại là nói một chút nguyện ý ủng hộ hắn lập lờ nước đôi.

Dù sao nói đều là một chút lập lờ nước đôi lời nói, liền xem như sau đó truy cứu tới, cũng chỉ là nói ủng hộ hắn đem những cái kia Sài Du công ty dư nghiệt cho thanh trừ loại hình ủng hộ.

Dù sao mình lại không có nói đến tột cùng là ủng hộ thứ gì, Chu Mạt bản nhân cũng chưa hề nói mình muốn được cái gì ủng hộ.

Tại lời nói trên là sẽ không lưu lại nhược điểm gì.

Nhìn thấy trước mắt một màn này, Chu Mạt cũng là tương đương hài lòng gật đầu, không nói thêm gì, hắn lần nữa nói vài câu mình vào ngày mai dự định làm một ít chuyện, dặn dò những cao tầng này người quản lý, để bọn hắn thật tốt phối hợp về sau liền tuyên bố tan họp.

Cái khác cao tầng người quản lý liền đều cáo từ ly khai.

Bất quá ngay tại cái này thành trấn chỗ ở bên trong, Chu Mạt lại cũng không hề rời đi, hắn vẫn là ngồi tại cái ghế của mình bên trên, đưa tay nhẹ nhàng gõ mặt bàn đang đợi.

Rất nhanh liền ở bên ngoài cửa phòng một lần nữa bị đẩy ra, lại có mấy người ảnh một lần nữa đi trở về.

Rõ ràng là trước đó rời đi những cái kia cao tầng người quản lý, tổng cộng có 4 người vậy. Là trước kia đánh trống reo hò lấy một mực tại ủng hộ Chu Mạt mấy cái kia cùng hắn quan hệ tốt cao tầng người quản lý.

"Chu Mạt ca." Mấy cái kia cao tầng người quản lý đối Chu Mạt nhẹ gật đầu, từng cái trên mặt đều mang nụ cười: "Lần này xem ra là thật sự không tệ, những tên kia đều không có phản đối, đều là rất ủng hộ Chu Mạt cùng ngươi, vậy nói rõ lần này chúng ta thật là đi thích hợp tử."

"Đúng thế, Chu Mạt ca những cái kia trung tầng người quản lý bản thân liền là Trương Tài Đông người, liền cùng chúng ta cũng không biết đồng dạng. Những cái kia trung tầng người quản lý muốn giá không chúng ta Trương Tài Đông kia tên đáng chết cũng là ngầm đồng ý trạng thái. Hắn ngược lại là không có việc gì, nhưng chân chính bị hao tổn vẫn là chúng ta nếu như bị giá không, vậy chúng ta liền triệt để muốn biến thành Trương Tài Đông người hầu." Một cái khác cao tầng người quản lý sắc mặt cũng tương đối khó nhìn.

Bọn hắn đều hiểu, cho nên lúc này cũng là nói thẳng ra miệng, rốt cuộc ở chỗ này bọn hắn quan hệ đều cực kì tốt.

"Tốt, đừng nói danh tự, Trương Tài Đông đại ca người này là không sai, mà lại các ngươi ở chỗ này nói có đúng hay không phàn nàn Trương Tài Đông đại ca một chút chính sách sao?" Lúc này Chu Mạt ngược lại lườm bọn hắn một chút, sắc mặt cũng là vô cùng khó coi.

"Nói lung tung." Cuối cùng cái kia cao tầng người quản lý cũng là liếc qua mở miệng cái này tương đối tuổi trẻ cao tầng người quản lý nhịn không được khiển trách: "Có chuyện gì không thể thật tốt thương lượng nói nha, nói lung tung cũng không phải một cái thói quen tốt."

"Đúng đúng ta nói sai, ta nói sai." Cái kia cao tầng người quản lý lập tức hiểu rõ ra, hắn cũng thấp cúi đầu ngồi xuống ghế không nói thêm gì nữa.

Nơi này dù sao vẫn là thành trấn chỗ ở bên trong, bọn hắn cũng không biết ở bên ngoài có hay không tường ngăn viện, hoặc là nói lời này có thể hay không truyền đi.

Mặc dù bọn hắn 5 người ở chỗ này là quan hệ tương đối thân cận, thế nhưng là bọn hắn 5 người đều là bởi vì Chu Mạt mới có thể liên hệ ở cùng nhau, mà cái khác 4 người quan hệ liền tương đối bình thường.

Nghĩ như vậy cũng cực kỳ có thể minh bạch, vòng quan hệ cùng vòng quan hệ ở giữa cũng là có mình nhỏ hơn vòng tròn.

Mà lại vòng quan hệ cùng vòng quan hệ ở giữa những cái kia nhỏ hơn vòng tròn cũng có xung đột lợi ích.

Huống hồ bọn hắn mới liên hệ đến cùng một chỗ không có bao lâu thời gian, nếu như muốn ở chỗ này nói lung tung lời nói bị truyền ra ngoài, khẳng định như vậy sẽ khiến Trương Tài Đông một chút ngoài định mức ánh mắt nhìn chăm chú, đến lúc đó chính hắn là bị xuyên tiểu hài chuyện đương nhiên, thế nhưng là nếu như liên lụy đến Chu Mạt đại ca, vậy bọn hắn sẽ phải cùng nhau chơi đùa xong.

Rốt cuộc bọn hắn bản thân liền là lấy Chu Mạt làm trung tâm một cái vòng quan hệ.

"Tốt, bây giờ nói luận một chút đến ngày mai nên làm sao bắt lấy Sài Du công ty dư nghiệt sự tình đi, rốt cuộc chúng ta cùng một chỗ cũng đã có một đoạn thời gian, coi là đều lẫn nhau quen thuộc." Chu Mạt cái này quá khứ phất phất tay ra hiệu mọi người không cần lại tiếp tục. Cãi lộn, hắn dựa vào ghế trên lưng, đưa tay tiếp tục nhẹ nhàng gõ cái bàn, phát ra đông đông đông thanh âm, phảng phất như là trái tim tất cả mọi người nhảy cùng lo nghĩ tâm tình: "Cùng nó nói vừa rồi nhiều người như vậy tập hợp một chỗ, ta không bằng nói vẫn tin tưởng các ngươi 4 người, rốt cuộc chúng ta phối hợp cũng có một đoạn thời gian. Tại trước đó Dehrim còn không có xây dựng trước đó, chúng ta liền đã hợp tác qua rất nhiều lần, cho nên nói tất cả mọi người hiểu rõ đều là lão bằng hữu, có mấy lời không cần loạn truyền, có một số việc cũng muốn cùng một chỗ làm."

"Đúng thế. Chu Mạt đại ca, chúng ta khẳng định là tất cả nghe theo ngươi." Cái này 4 cái Lam Tinh nhân loại lúc này đều nhao nhao gật đầu, cũng coi là bọn hắn cái này trong vòng nhỏ cao tầng người quản lý thống nhất tán thành.

"Các ngươi 4 cái còn có ta đều có một ít tương đối hiểu rõ tương đương tin cậy trung tầng người quản lý, đến lúc đó để những cái kia trung tầng người quản lý cùng cái khác trung tầng người quản lý liền là không phục chúng ta những tên kia sinh ra một chút xung đột, như vậy cũng có thể để chúng ta không cần trực tiếp cùng những cái kia trung tầng người quản lý tiến hành tiếp xúc." Chu Mạt chậm rãi mở miệng.

Trước mặt 4 người tất cả ngồi xuống nghiêm túc nghe Chu Mạt an bài, bọn họ cũng đều biết Chu Mạt còn chưa nói xong, thế là cũng không có mở miệng. Đều nhìn Chu Mạt tiếp tục nói chuyện.

"Mà lại căn cứ trong danh sách những cái kia danh tự đều để người dẫn phát một chút nho nhỏ xung đột, tốt nhất là để bọn hắn động thủ trước, dạng này liền có bắt lý do của bọn hắn." Chu Mạt lúc này tay còn tại nhẹ nhàng gõ cái bàn, thanh âm cũng tại thùng thùng âm thanh ở giữa trở nên có một ít âm hiểm: "Mà lại để những tên kia xung đột dẫn phát đến cái khác cao tầng người quản lý, phái ra trung tầng người quản lý thủ hạ. Để bọn hắn người lẫn nhau ở giữa sinh ra xung đột, đổ máu cũng lưu máu của bọn hắn, chúng ta dẫn phát xong xung đột về sau liền tranh thủ thời gian giấu đi, không muốn bại lộ chính mình."

"Minh bạch, Chu Mạt đại ca." Đang ngồi 4 cái cao tầng người quản lý lập tức cũng lộ ra nụ cười âm hiểm. Bọn hắn đều hiểu, nếu như làm như vậy, bọn hắn khẳng định là thu lợi một phương, liền xem như không có cách nào thu hoạch được lợi ích lớn hơn nữa, thế nhưng là nếu quả thật phát sinh xung đột lời nói, bọn hắn cũng là tổn thất nhỏ nhất.

Tối thiểu không tổn thất liền là tương đương thu lợi, chỉ cần đối phương tổn thất càng nhiều, như vậy bọn hắn chẳng khác nào kiếm càng nhiều.

"Đến lúc đó đã dẫn phát xung đột, còn lại liền nên chúng ta bắt đầu biểu diễn." Chu Mạt lúc này trên mặt âm hiểm nụ cười càng lúc càng nồng nặc, nhất là là nghĩ đến nơi này, hắn theo bản năng ngẩng đầu nhìn một chút ngoài cửa sổ cũng chính là cách đó không xa, kia thuộc về Trương Tài Đông thành trấn chỗ ở. Miệng đầy răng trắng càng thêm xán lạn: "Đến ngày mai các ngươi có tin hay không Trương Tài Đông tuyệt đối sẽ không quản chuyện này, hắn sẽ chỉ chờ đợi kết quả cuối cùng."

"Đương nhiên, hắn nhưng là tổng quản có chuyện gì, hắn chỉ cần chờ kết quả là đi, huống hồ chúng ta đám người này cùng hắn quan hệ cũng không tệ, những cái kia trung tầng người quản lý cũng đều là hắn nâng đỡ lên." Lúc này có một cái Lam Tinh nhân loại cao tầng người quản lý hừ lạnh một tiếng, trong lỗ mũi mang theo một chút trào phúng: "Lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt, hắn đương nhiên sẽ không ra đến quản chuyện này, huống chi hắn cũng không nguyện ý vì những cái kia trung tầng quản lý đắc tội chúng ta những cao tầng này quản lý."

"Cũng chính là trung tầng quản lý ở giữa xuất hiện một chút Sài Du công ty dư nghiệt, nếu không ta sợ là vị kia tổng quản đại nhân sẽ đem trách nhiệm này toàn bộ đặt tại chúng ta những cao tầng này người quản lý trên thân, ngược lại che chở những cái kia trung tầng người quản lý." Mặt khác cũng có một cái cao tầng quản lý lộ ra mỉm cười, chỉ là cái này mỉm cười tương đương cứng ngắc, mà lại âm lãnh: "Có lẽ đối với người ta tới nói, những cái kia trung tầng người quản lý mới là hắn chân chính có thể tin lại dòng chính đâu."

"Kia Trương Ba đâu? Cái này Trương Ba thế nhưng là cùng hắn quan hệ phi thường thân mật bằng hữu phải biết trước đó tại Sài Du công ty thời điểm liền là cái này Trương Ba cùng hắn đi gần nhất." Một cái cao tầng quản lý, đột nhiên mở miệng, có chút híp mắt lại, nhìn thấy những người khác nói ra những lời này, hắn cũng thẳng thắn mở miệng nói ra: "Cái kia Trương Ba thế nhưng là Trương Tài Đông huynh đệ tốt, mà lại các ngươi phát hiện sao? Bọn hắn đều họ Trương, lúc bình thường quan hệ đã không phải là bằng hữu huynh đệ ở giữa thân mật, ta hoài nghi trong này có chuyện gì."

"Chờ một chút, ngươi sẽ không nói hai người bọn họ đều họ Trương, là thân thích chứ?" Một cái cao tầng người quản lý phủi hắn một chút, đối với hắn thuyết pháp này cũng có chút khịt mũi coi thường: "Họ Trương nhiều hơn, không nhiều như vậy ý nghĩ."

"Ta cũng chỉ nói là nói chuyện." Cái kia cao tầng người quản lý nhếch miệng: "Dù sao hai người bọn họ quan hệ đều quá tốt rồi."

"Có lẽ là găng tay, Trương Ba là Trương Tài Đông bao tay trắng." Cũng có một cái cao tầng người quản lý hừ một tiếng.

"Các ngươi nói đều đúng, loại chuyện nhỏ này cũng không cần lại ầm ĩ, chúng ta cần phải làm là ngày mai thời điểm thật tốt kế hoạch một chút, đem những cái kia phản bội chúng ta trung tầng người quản lý lửa giận, dẫn tới cái khác cao tầng người quản lý trung tầng người quản lý trên thân." Chu Mạt lúc này lần nữa gõ bàn một cái nói, ra hiệu tất cả mọi người nhìn về phía hắn.

Sắc mặt của hắn mỏi mệt, lúc nói chuyện cũng mang theo một chút bất đắc dĩ: "Chúng ta cần phải làm là đoàn kết có những chuyện gì đều mình thương lượng, đến đoàn kết là chủ yếu nhất không muốn làm đấu tranh nội bộ, nếu không chúng ta làm sao về sau trổ hết tài năng, đúng hay không?" Chu Mạt lại nhắc nhở một câu.

Bất quá tại Chu Mạt trong lòng nhìn thấy mình những này thủ hạ tại minh tranh ám đấu, kỳ thật trong lòng của hắn cũng là tương đối yên tâm, nếu như bọn hắn thật đoàn kết lại, chính hắn cũng sẽ có một ít sợ hãi, rốt cuộc đối với một cái đại lãnh đạo tới nói, chỉ cần đại phương hướng trên không sai, kia chính là có thể. Chuyện nhỏ trên ma sát vậy cũng là rèn luyện kỳ sự tình.

Chờ rèn luyện không sai biệt lắm liền tốt, về phần rèn luyện không sai biệt lắm nhiều chuyện như vậy cần lại thế nào tốt, dù sao hắn làm cao cao tại thượng lão đại Lã Vọng buông cần như vậy là đủ rồi.

"Kia như vậy, Chu Mạt ca chúng ta liền rời đi." Cái này 4 cái cao tầng người quản lý nhìn thấy Chu Mạt không muốn nhiều trò chuyện, thế là cũng liền nhao nhao đứng dậy, hướng phía bên ngoài đi đến.

Hiện tại hoàn toàn chính xác đã quá muộn, ai cũng nên nghỉ ngơi.

"Ừm." Chu Mạt lúc này cũng trực tiếp phất tay ra hiệu bọn hắn có thể ly khai.

Nhìn xem bên ngoài đã sơn sắc trời tối xuống, hắn vuốt vuốt mi tâm của mình quay người cũng hướng phía phòng ngủ của mình đi đến, thật sự là hắn rất mệt mỏi, cũng cần nghỉ ngơi hơi thở, huống hồ tới ngày mai còn có cực kỳ gian khổ công việc đang chờ hắn.

Đấu trí đấu dũng đích thật là tương đương gian khổ sự tình.

Bất quá ai cũng không nghĩ tới làm cái này 4 cái cao tầng người quản lý tách ra về sau, trong đó một người đang hướng phía mình thành trấn chỗ ở đi đến thời điểm, bước chân bỗng nhiên dừng lại, lại đột nhiên hướng phía trong ngõ hẻm bên cạnh gạt quá khứ.

Trên đỉnh đầu kia Ngọn Đuốc tháp ánh sáng chiếu rọi xuống đến, vừa vặn chiếu đến hắn nửa bên mặt.

Chính là cái kia lên tiếng trước gièm pha Trương Tài Đông tuổi trẻ Lam Tinh nhân loại cao tầng người quản lý.

Mà bây giờ hắn lặng lẽ từ ngõ hẻm bên trong đi ra đến, trước mặt cách đó không xa thành trấn chỗ ở chính là thuộc về Trương Tài Đông gian phòng, mà hắn bước nhanh tới, nhẹ nhàng gõ hai lần cửa, bên trong liền có một Nhân tộc binh sĩ đem cửa phòng mở ra cái khe hở, có thể làm cho hắn nhanh chóng lách mình đi vào bên trong.

"Tài Đông đại ca ta trở về." Cái này tuổi trẻ cao tầng người quản lý mang trên mặt nụ cười, nhìn xem gian phòng bên trong chính đơn độc ngồi trên ghế Trương Tài Đông, rất cung kính nhẹ gật đầu.

"Ừm, cực kỳ tốt." Trương Tài Đông duỗi duỗi tay, ra hiệu hắn ngồi ở trước mặt mình trên mặt bàn, đồng thời để người bên cạnh làm binh sĩ cho hắn đầu đến đây một chén nóng mật ong nước, đồng thời dò hỏi: "Chu Mạt tên kia nói như thế nào? Đều tỉ mỉ cùng ta nói nói kế hoạch của hắn.".