Chương 263: Bắt đầu phát sinh xung đột

Chương 263: Bắt đầu phát sinh xung đột

Ngày thứ 2 sáng sớm, ánh nắng tươi sáng, Dehrim ban ngày hay là như thế bình thản. Chim chóc đang líu ríu, mọi người tại ồn ào bên trong bận rộn. Nhìn qua nơi này phảng phất như là một cái rất bình thường thời Trung cổ thành trấn.

Đương nhiên, nếu như tỉ mỉ phân biệt lời nói, liền có thể nhìn thấy tại đây cái thời trung cổ thành trấn bên trong, những cái kia đầu đường cuối ngõ xuất hiện nhiều nhất đám người cũng không phải là mặc đơn sơ quần áo tả tơi thời Trung cổ đám người.

Mà là từng cái mặc trang phục bình thường hoặc mặc quần áo thể thao, rõ ràng có thể nhìn ra được là tóc đen mắt đen làn da màu vàng một chút người phương Đông.

So với trên tường thành hoặc tòa thành nói bên trong những cái kia mặc giáp da hoặc thiết giáp, trên thân phủ lấy áo trùm, cầm trong tay trường kiếm, trường mâu trường thương còn có cung tiễn cùng nỏ, tóc vàng mắt xanh hoặc tóc đỏ mắt lục người phương Tây hoàn toàn không giống.

Nhìn qua cực kì quái dị.

Thế nhưng là đối với hiện tại Lam Tinh thế giới tới nói, chính là như vậy quan hệ, mà lại đã tại loại quan hệ này ở giữa tập mãi thành thói quen.

Không ai cảm thấy có cái gì không đúng.

Mặc kệ là những người tây phương kia loại thuộc về Linh giới đám binh sĩ, hoặc là tóc đen mắt đen da vàng, Lam Tinh đám nhân loại.

Đều cảm giác phi thường chính xác.

Rốt cuộc nếu như bọn hắn không tiến hành hợp tác, liền không có cách nào đối kháng những cái kia đáng sợ Tử Linh quy tắc cùng tử linh quái vật. Sẽ bị những này đáng sợ Tử Linh quy tắc thôn phệ, bị những cái kia kinh khủng tử linh quái vật giết chết.

Bọn hắn chỉ có thể hợp tác.

Cũng bởi vì hợp tác, bọn hắn mới bảo trì cho tới bây giờ quan hệ.

Mới có thể tồn tại đến nay.

Bất quá liền xem như hợp tác, bọn hắn trên thực tế cũng là phân biệt rõ ràng hai cỗ thế lực, Lam Tinh nhân loại cùng Linh giới nhân tộc.

Bọn hắn mặc dù tại đối mặt Tử Linh quy tắc cùng tử linh quái vật thời điểm, đều sẽ tiến hành hợp tác, lẫn nhau ở giữa đều sẽ hỗ trợ.

Thế nhưng là một khi không có đối kháng tử hình quy tắc cùng tử vong quái vật thời điểm, bọn hắn trên thực tế căn bản chính là phân biệt rõ ràng khác biệt sinh hoạt, riêng phần mình có riêng phần mình nên bận rộn địa phương cũng sẽ không có quá nhiều can thiệp.

Liền như là bây giờ tại Swadia bên trong, những người tây phương kia loại ngay tại tuần tra đứng gác cùng bảo hộ tường thành tòa thành, còn có chung quanh những cái kia hoang vu đồng ruộng tiến hành khai khẩn.

Về phần những cái kia người phương Đông Lam Tinh nhân loại.

Ngược lại đang khắp nơi móc nối.

Mỗi một cái đều là quần tình xúc động phẫn nộ thương nghị một chút đặc thù sự tình, nếu như tỉ mỉ nghe, liền sẽ có người đang gọi cái gì Sài Du công ty dư nghiệt. Ai ai ai là Sài Du công ty dư nghiệt, ai ai ai là phản đồ, cùng ai ai ai nên được đến trừng phạt.

Mà những cái kia Lam Tinh đám nhân loại cũng theo lớn tiếng la lên, hoặc là nói tương đương phẫn nộ đang chỉ trích đối phương.

Kích thích mâu thuẫn cùng xung đột ngay tại xuất hiện, mà lại càng diễn càng liệt.

Bất quá đối với những cái kia ngay tại tuần tra Linh giới nhân tộc tới nói, những này căn bản cũng không có bọn hắn nhúng tay chỗ trống hoặc là nói bọn hắn cũng không muốn nhúng tay, rốt cuộc bọn hắn duy trì chỉ là trị an cùng tuần tra địa phương an toàn.

Bảo đảm sẽ không xuất hiện nhiễu loạn lớn là được.

Những này bọn hắn trong mắt Lam Tinh nhân loại chỉ là tại lẫn nhau chỉ trích cùng thương thảo sự tình gì, lại không có động thủ thật, đồng thời cũng không có tại một cái [ Phương Trường ] thời gian tụ tập, những này binh lính tuần tra căn bản cũng không để ý.

Đương nhiên mấu chốt nhất vẫn là những này ngay tại lẫn nhau chỉ trích Lam Tinh nhân loại cũng không có tiếp xúc đến hạch tâm nhất vị trí, cũng chính là thành trấn phiến khu quý tộc biệt thự cùng chấp chính quan để, bằng không mà nói, những này binh lính tuần tra đã sớm quá khứ quát lớn bọn hắn, để bọn hắn mau chóng rời đi.

Rốt cuộc ảnh hưởng đến quý tộc biệt thự ở giữa Thẩm Mục đại nhân cùng chấp chính quan để ở giữa các vị tướng lĩnh.

Những này tuần tra nhân viên lại nhận răn dạy.

Mà lại bọn hắn tuần tra lộ tuyến trên những cái kia Lam Tinh nhân loại nhìn thấy bọn hắn về sau cũng sẽ lập tức tách ra, sẽ không quá nhiều tiến hành dây dưa, bởi vì tất cả mọi người biết, những này binh lính tuần tra sẽ chỉ giữ gìn con đường thông suốt, sẽ không để cho bọn hắn ở chỗ này chen chúc thành một đống, bằng không mà nói liền sẽ lập tức nâng tay lên bên trong roi hoặc la lên đến càng nhiều người, đem bọn hắn tiến hành tách ra.

Nếu như bọn hắn lại không tách ra, vậy liền không chỉ là roi vấn đề, thậm chí sẽ trực tiếp vận dụng vũ khí đến đối bọn hắn tiến hành trừng phạt.

Trước đó thời điểm còn có người bị những này binh lính tuần tra dùng mang theo vỏ đao trường kiếm hung hăng rút qua mấy trận.

Loại kia trực tiếp ra tay không lưu tình chút nào bộ dáng, cũng làm cho bọn hắn phi thường tượng khắc sâu.

Bởi vậy vào lúc này cũng không dám quá nhiều đắc tội những này binh lính tuần tra.

Rốt cuộc dù nói thế nào những này binh lính tuần tra đó cũng là Linh giới nhân tộc cùng bọn hắn những này nam tính nhân loại căn bản cũng không phải là một chuyện, bọn hắn có bản chất khác nhau. Nếu như nếu là ra tay độc ác lời nói, những này Lam Tinh nhân loại nhưng không ngạc nhiên chút nào, những này Linh giới nhân tộc sẽ đối bọn hắn tiến hành phi thường dùng sức trừng trị.

Tựa như bọn hắn những này Lam Tinh nhân loại, nếu như nếu là cùng Linh giới nhân tộc phát sinh cái gì xung đột lời nói, tại thời điểm mấu chốt cũng sẽ không thủ hạ lưu tình.

Đều là giống nhau.

Mà lại bọn hắn gây chuyện thời điểm vô cùng rõ ràng trong này mặc dù la lên chính là Sài Du công ty dư nghiệt, thế nhưng là bọn hắn cũng không có cách nào xác định trong này những người kia đến cùng ai là Sài Du công ty dư nghiệt, cũng không có cách nào có thể chứng minh bọn hắn là Sài Du công ty dư nghiệt chứng cứ.

Đã không có cách nào chứng minh, như vậy nếu quả thật khiến cái này Linh giới nhân tộc tham gia bọn hắn xung đột bên trong, có lẽ đối kế hoạch của bọn hắn đều có ảnh hưởng.

Không sai, mỗi người bọn họ đều tâm hoài quỷ thai.

Những cái kia Lam Tinh nhân loại ở giữa cao tầng người quản lý ngay tại mắt lạnh nhìn những cái kia trung tầng người quản lý phản đồ vây công thuộc về hiệu trung mình những cái kia trung tầng người quản lý.

Mà những cái kia tự nhận là là trung thành phái trung tầng người quản lý vây công những cái kia thuộc về hoài nghi phái trung tầng người quản lý thời điểm, cũng đang lặng lẽ nhìn xem, những cái kia cao tầng người quản lý ở sau lưng tiến hành điều khiển, hận hàm răng cũng ngưa ngứa.

Song phương đều đã giương cung bạt kiếm, song phương đều đã xác định đối phương hận ý.

Cho nên nói bọn họ cũng đều biết hiện tại đã không phải là có thể đàm phán cùng thương lượng sự tình, liền là ngươi chết ta sống đấu tranh, mà lại bọn hắn tại song phương bộc phát xung đột cùng gây chuyện quá trình bên trong liền đã xác định, muốn vào hôm nay điểm cái ngươi chết ta sống.

Nhất là không thể để cho Thẩm Mục cho tham gia vào cũng chính là khiến cái này Linh giới nhân tộc cho tham gia vào, tuyệt đối không thể cung cấp bất luận cái gì tham gia thời cơ, bằng không mà nói bọn hắn liền không có cách nào đối với mấy cái này mình tương đương cừu thị đối tượng công kích đến hạ ngoan thủ.

Nếu để cho Thẩm Mục tham gia vào, khẳng định như vậy sẽ để cho những này nhân tộc binh sĩ đến đem bọn hắn tách ra, đến lúc đó tách ra về sau bọn hắn vẫn là an an ổn ổn sinh hoạt vẫn là giống như trước đây, không có bất kỳ khác biệt gì, như vậy ai cũng không cam tâm.

Phảng phất như là lúc nào cũng có thể núi lửa bộc phát, bọn hắn đã đè nén không được mình cừu hận trong lòng cùng tức giận.

"Các ngươi những này tên đáng chết, các ngươi ngay lúc đó thời điểm cùng Sài Du công ty thời gian chung đụng tốt như vậy, khẳng định là các ngươi những này tên đáng chết cùng Sài Du công ty có cái gì liên luỵ."

"Không sai, các ngươi đám người kia ngay lúc đó thời điểm rất chịu đến Sài Du công ty trọng dụng, các ngươi ngay lúc đó thời điểm có rất nhiều người đều là lâm thời trong đội xe cộng tác viên, rất khó không bảo đảm các ngươi hiện tại còn cùng Sài Du công ty dư nghiệt có liên hệ gì."

"Các ngươi khẳng định là có vấn đề rất lớn, các ngươi liền là đáng chết. Nếu không các ngươi dựa vào cái gì ở chỗ này muốn đến tìm chúng ta gây phiền phức, chúng ta còn không có tìm các ngươi gây phiên phức đâu!"

"Trong các ngươi khẳng định là có Sài Du công ty dư nghiệt, còn nói xấu chúng ta ở giữa có Sài Du công ty dư nghiệt. Cần phải nhất điều tra cùng kiểm tra hẳn là chính các ngươi, thậm chí là chúng ta hoài nghi các ngươi cao tầng cũng có mờ ám."

"Không sai, chúng ta hoài nghi các ngươi những cao tầng này ở giữa cũng có mờ ám, không chừng các ngươi những cái kia cao tầng ở giữa cũng có ẩn núp tiến đến Sài Du công ty mờ ám, nếu không các ngươi làm sao có thể nhẹ nhàng như vậy liền nắm giữ chúng ta những người này tư liệu? !"

Những này tự nhận là là trung thành phái trung tầng những người quản lý đều đoàn kết lên, cùng một chỗ cùng những cái kia tại buổi sáng liền đến tìm bọn hắn sự tình trung tầng người quản lý, những cái kia hoài nghi phái gia hỏa nhao nhao rùm beng.

Đồng thời cái này nói nhao nhao càng ngày càng kịch liệt, bất quá tại bọn hắn nói nhao nhao thời điểm cũng có ý thức tránh đi những cái kia chỗ mấu chốt, nhất là tại quý tộc dinh thự cùng chấp chính dinh thự cổng, căn bản là nửa điểm trình tự đều không có, không có ảnh hưởng đến bên kia.

Bọn hắn đều nghĩ vào hôm nay thời điểm nhất quyết thắng bại, nhất quyết thư hùng.

Cho nên nói.

Liền không thể để Thẩm Mục có tham gia tới thời gian, bọn hắn cũng đang cố ý cãi nhau địa phương dẫn tới tương đối vắng vẻ địa phương.

Mà liền tại cùng những này trung thành phái trung tầng người quản lý tiến hành cãi nhau những cái kia hoài nghi phái trung tầng người quản lý, từng cái đều đang cười lạnh, lẫn nhau ở giữa cũng không phân phân biệt cái gì, ngược lại trực tiếp liền lấy ra riêng phần mình danh sách chỉ vào bọn hắn yêu cầu tại chỗ giằng co.

Liền là bọn hắn ngay lúc đó thời điểm đắc tội qua mình, căn bản cũng không thụ mình quản lý những cái kia trung tầng người quản lý ở giữa tiểu đầu mục.

Mà lại đều là những này trung thành người quản lý ở giữa tương đối có uy vọng, một chút có cơ hội cũng có năng lực uy hiếp được những cái kia cao tầng người quản lý tiểu đầu mục.

Bởi vậy tại cãi nhau thời điểm, bọn hắn càng thêm vênh váo tự đắc chỉ trích những này tái tạo người quản lý không để ý đại cục lại đem Sài Du công ty dư nghiệt xem như mình có thể tin cậy người lãnh đạo, trực tiếp liền hướng trên chụp mũ căn bản cũng không phân biệt cái gì.

Rốt cuộc bọn hắn đều giải, lúc này cùng bọn hắn giải thích vậy căn bản liền cũng không thắng, bởi vì bọn hắn làm liền là mở rộng liên luỵ phạm vi, chính là muốn diệt trừ đại họa tâm phúc của mình, chính là muốn diệt trừ đối lập.

Giải thích loại chuyện này căn bản cũng không có tất yếu.

Chờ những cái kia trên danh sách tiểu đầu mục đều từng cái đi tới về sau, bọn hắn liền trực tiếp bắt người, sau đó liền từ bắt người diễn biến thành xung đột đẫm máu, đến lúc đó trước hết giết những này trung tầng người quản lý ở giữa tiểu đầu mục, sự tình thì càng dễ giải quyết.

Rốt cuộc ngay cả thủ lĩnh của mình đều đã giải quyết xong, còn lại những cái kia liền là con ruồi không đầu, đến lúc đó liền mặc cho bọn hắn nắm, mặc dù số lượng của bọn họ không nhiều, thế nhưng là đoàn kết của bọn họ lực cùng lực ngưng tụ nhưng so với những này trung tầng người quản lý mạnh hơn nhiều.

Mặc dù nhìn qua nội bộ bọn họ đều có nội đấu phong hiểm, thế nhưng là bọn hắn duy trì dù sao cũng là quyền lợi của mình, muốn so những này trung tầng người quản lý đoàn kết lại trung thành phái khiêu khích bọn hắn quyền lực bè cánh, lực ngưng tụ phải mạnh hơn một chút.

Rốt cuộc những này trung tầng người quản lý ở trong trung thành phái liền xem như khiêu chiến quyền lực của bọn hắn giá không bọn hắn, chính bọn hắn cũng cần tiến hành chia của, nếu không những này quyền lợi lại làm sao lại rơi vào bọn hắn trong tay.

Bởi vậy những này trung thành phái thật liền là dựa vào những cái kia tiểu đầu mục để hoàn thành ngưng tụ, mà những cái kia tiểu đầu mục cũng là về sau cao tầng người quản lý.

Thân tín của bọn hắn cũng sẽ trở thành trung tầng người quản lý.

Quyền lực đều là dự định.

So với những cái kia cao tầng người quản lý cùng thân tín của mình trung tầng người quản lý hình thành có bên trên có hạ quản lý hệ thống đã là có sẵn lợi ích tập hợp thể, lực ngưng tụ đương nhiên phải kém một chút.

Rốt cuộc hiện tại những cao tầng này người quản lý cùng thân thích của mình nhóm, bọn hắn bản thân đã chiếm cứ ăn thịt sinh thái vị, bọn hắn đã trở thành lợi ích tập hợp thể.

Cái này lợi ích tập hợp thể đã thành hình, cho nên nói liền sẽ nhận được khiêu khích thời điểm, tự phát đoàn kết lại đến chống cự kẻ ngoại lai đối bọn hắn xung kích.

Về phần những này cái gọi là trung thành phái người khiêu khích, bọn hắn đương nhiên sẽ đoàn kết lại, trước tiên đem những này vấn đề nhỏ mục cho xử lý, sau đó lại lại tiếp sau đó xung đột đẫm máu bên trong, bắt đầu ẩn giấu thực lực, cố ý tiêu hao những người khác.

Không sai những này hoài nghi phái trung tầng quản lý trên thực tế đều đã nhận được mình những cái kia cao tầng người quản lý ám chỉ, để bọn hắn ở sau đó xung đột ở giữa trước thừa thế xông lên đem những cái kia tiểu đầu mục cho xử lý, còn lại những cảm giác này đến phẫn nộ trung tầng người quản lý tiến hành xung đột đẫm máu thời điểm liền muốn ẩn tàng thực lực của mình.

Miễn cho để mình người tổn thất quá nhiều, đến lúc đó sẽ không tốt.

"Các ngươi những này tiểu đầu mục trước dựa theo danh sách này trên danh tự đi tới, các ngươi đến cùng phải hay không nam nhân? Chỉ cần các ngươi đi tới, chúng ta liền có thể chứng minh các ngươi liền là Sài Du công ty dư nghiệt."

"Cái này ai ai ai ngươi trước ra. Đừng cho là ta không biết ngươi chính là Sài Du công ty dư nghiệt. Có nhiều khi ngươi cũng là cho Sài Du công ty vụng trộm báo tin, ngươi mau chạy ra đây, đến cùng phải hay không ngươi làm?"

"Không sai, các ngươi ở chỗ này kêu la to, liền là trong lòng có quỷ! Các ngươi trước đi ra cho ta, đi ra cho ta đi ra cho ta!"

"Trong lòng các ngươi khẳng định có quỷ, các ngươi bọn gia hỏa này tuyệt đối là Sài Du công ty dư nghiệt."

"Các ngươi mới là phản đồ, các ngươi liền là tại danh sách này trên phản đồ, đừng cho là chúng ta không biết, các ngươi trước đi ra cho ta."

Những này nhận cao tầng người quản lý chỉ thị trung tầng những người quản lý cũng rối rít rống giận, để những cái kia trên danh sách người ra, trên thực tế đây chính là phép khích tướng, muốn đem những cái kia trên danh sách tiểu đầu mục đều cho kích động ra đến.

Trên thực tế bọn hắn cũng thành công, đích thật là có bộ phận trên danh sách tiểu đầu mục đều đã bởi vì phép khích tướng mà kích động ra tới.

Cả đám đều tương đương phẫn nộ mặt đỏ tới mang tai chỉ vào những cái kia hoài nghi phái trung tầng người quản lý lớn tiếng giận mắng, đồng thời cũng tại bản thân biện giải mình lúc ấy căn bản là cùng Sài Du công ty không có bất kỳ cái gì liên lụy, đây đều là tự dưng chỉ trích cùng nói xấu.

Thế nhưng là cái này xác thực liền là tự dưng chỉ trích cùng nói xấu.

Nhìn xem trên danh sách người đã ra tới bảy tám cái, nhưng là còn có bảy tám cái, còn trốn ở những cái kia trung tầng người quản lý ở giữa những này hoài nghi phái trung tầng người quản lý, trên mặt lộ ra mịt mờ mỉm cười, thế nhưng là trên mặt còn đang lớn tiếng giận mắng, phảng phất như là những người này thật làm rất nhiều không thể cho ai biết sự tình đồng dạng.

Mà liền tại những cái kia trung thành phái trung tầng quản lý bên trong, còn lại những cái kia tiểu đầu mục ngược lại cau mày, từng cái lẫn nhau tụ tập ở cùng nhau, nhẹ giọng tiến hành thương thảo.

Rốt cuộc bọn hắn cũng phát hiện tình huống có chút không đúng..