Chương 264: Bắt đầu kế hoạch lớn

Chương 264: Bắt đầu kế hoạch lớn

Bị hô lên đi những người kia, đều là cùng bên ngoài những cái kia trung tầng người quản lý cùng cấp trên của bọn hắn những cái kia cao tầng người quản lý từng có ngôn ngữ xung đột, thậm chí là tứ chi xung đột tiểu đầu mục.

Nhưng vừa vặn chính là như vậy, những này bị hô lên đi tiểu đầu mục, nguyên bản còn lòng đầy căm phẫn, nhiệt huyết dâng lên, muốn cùng bên ngoài những cái kia hoài nghi phái trung tầng người quản lý thật tốt thay đổi một chút, thật tốt trò chuyện chút, đến cùng ai là Sài Du công ty dư nghiệt.

Nhưng là lúc này bị những cái kia tương đối trí tuệ trung thành phái tiểu đầu mục đã nhận ra một chút tình huống đặc thù, ngược lại bắt đầu bắt đầu nghi ngờ.

Có phải hay không trước mắt những này hoài nghi phái trung tầng người quản lý muốn đem mình lừa gạt ra ngoài, sau đó đuổi tận giết tuyệt?

Mà lại có rất lớn khả năng.

"Chờ chút, chờ chút! Đến người để bọn hắn tranh thủ thời gian trở về, không phải ở bên ngoài cùng những cái kia hoài nghi phái đáng chết chó săn tiếp tục cãi cọ! Để bọn hắn tranh thủ thời gian trở về!" Cái này lúc sau đã có thành tựu người tổ chức tiểu đầu mục thủ lĩnh, mở miệng ra hiệu người bên cạnh đem bên ngoài những cái kia còn tại cùng đối phương tiến hành cãi lộn các bằng hữu tranh thủ thời gian kéo trở về.

Hiện tại xem xét tình huống liền không đúng.

Nhất là bọn hắn cũng đã nhận ra chung quanh những cái kia hoài nghi phái cùng bọn hắn dẫn đầu mình dòng chính vậy mà đều mang theo vũ khí, đồng thời trực tiếp đem bọn hắn xúm lại đến nơi hẻo lánh vị trí.

Rõ ràng liền một bộ không có lòng tốt bộ dáng.

Cái này làm người tổ chức tiểu đầu mục thủ lĩnh trong lòng đã có một ít hàn ý tại xuất hiện, đồng thời phía sau cũng tại run lên. Nhưng là bây giờ hắn vẫn là đem hi vọng ký thác đến những này hoài nghi phái chó săn, không có khả năng thật đối bọn hắn tiến hành đồ sát kỳ vọng bên trên.

Rốt cuộc tất cả mọi người là đến Lam Tinh nhân loại, đều tại Thẩm Mục đại nhân Dehrim ở giữa công tác, nếu như nếu là thật phát sinh quy mô lớn bạo lực sự kiện đẫm máu, như vậy Thẩm Mục đại nhân cũng tuyệt đối sẽ trách tội xuống, đến lúc đó ai cũng chịu không nổi.

Nếu như nếu là có người khác ở nơi này liền sẽ rất dễ dàng phát hiện cái này làm người tổ chức tiểu đầu mục thủ lĩnh rõ ràng làm mẫu đầu hàng chủ nghĩa khuynh hướng.

Hắn đem địch nhân mơ mộng hão huyền quá.

Rốt cuộc những cao tầng này người quản lý cùng trung tầng người quản lý bản thân duy trì liền là bọn hắn quyền lợi của mình, mà lại duy trì cũng là bọn hắn thân phận địa vị cùng vinh quang cùng tôn nghiêm cùng hiện tại cuộc sống tốt đẹp.

Mà bọn hắn những này tự phụ là trung thành phái trung tầng người quản lý, trên thực tế liền là một đám nhà cách mạng, muốn đem bọn hắn trước mắt có thân phận địa vị tài phú toàn bộ lật đổ một đám người khiêu chiến.

Đây là căn bản nhất xung đột lợi ích.

Những này trung thành phái trung tầng người quản lý không nghĩ rõ ràng những này, thế nhưng là đối với những cái kia cũng sớm đã cao cao tại thượng cao tầng người quản lý cùng phụ thuộc những cao tầng này người quản lý trung tầng người quản lý, lại thấy rõ ràng.

Nếu như bọn hắn đã mất đi địa vị bây giờ, mất đi hiện tại quyền lực, như vậy chờ đợi bọn hắn chính là sống không bằng chết.

Quyền lợi là xuân dược.

Đã mất đi quyền lực, như vậy bọn hắn chẳng khác nào từng cái bệnh liệt dương.

Đây là bất luận kẻ nào cũng không nguyện ý, cũng không thể càng là không thể nào tiếp thu được sự tình, bọn hắn thế nhưng là bình thường nam tính nhân loại.

Tuyệt đối không cho phép loại chuyện này phát sinh.

Có lẽ những cái kia Linh giới nhân tộc lẫn nhau hiệp thương còn có hiệp thương khả năng, thế nhưng là bọn hắn những này Lam Tinh nhân loại là tuyệt đối không cách nào hiệp thương. Đây chính là căn bản nhất trên lợi ích xung đột, đây chính là căn bản nhất đối kháng.

"Chờ một chút, những tên kia đến cùng là chuyện gì xảy ra? Làm sao còn lại chưa hề đi ra đâu?"

"Tiếp tục mắng, để bọn hắn mau chạy ra đây, đem những cái kia đầu đơn giản gia hỏa đều cho mắng ra, trước tiên đem bọn gia hỏa này cho lấy ra về sau cũng thuận tiện giải quyết còn lại một nhóm kia."

"Bọn gia hỏa này liền là phải chết, ta đã tiếp vào phía trên ra lệnh, nếu như bọn hắn dám can đảm phản kháng, như vậy thì toàn bộ đồ giết bọn hắn."

"Rốt cuộc Sài Du công ty dư nghiệt, đây chính là Thẩm Mục đại nhân chính miệng nói. Những này đoàn người ở giữa khẳng định liền là có Sài Du công ty dư nghiệt, chúng ta chỉ là tại loại bỏ Sài Du công ty kinh doanh thời điểm, phát hiện một nhóm nhận Sài Du công ty dư nghiệt mê hoặc gia hỏa dự định phản kháng Thẩm Mục đại nhân cùng Dehrim."

"Không sai, bọn hắn liền là Sài Du công ty dư nghiệt tổ chức phản kháng đội ngũ, bọn hắn muốn phản bội Thẩm Mục đại nhân, chúng ta liền tuyệt đối phải vì Thẩm Mục đại nhân cùng Dehrim an toàn, mà tiêu diệt bọn hắn!"

Ngay tại bên ngoài những cái kia vây quanh những này trung thành trong phái tầng người quản lý hoài nghi trong phái tầng người quản lý từng cái trên mặt đều mang theo thần sắc lo âu.

Thế nhưng là ngay tại lo nghĩ bên trong, từng cái cũng mang theo mấy phần kiên quyết.

Mà lại tại đội ngũ phía sau không ít trung tầng, người quản lý càng là đã đem tay cầm tại mình vũ khí bên trên, nếu như nếu là có mệnh lệnh được đưa ra, như vậy bọn hắn sẽ không chút do dự dùng mình vũ khí hướng về phía trước cùng những này trước đó phản bội bọn hắn trung tầng người quản lý cho giết thành một đoàn.

Rốt cuộc bọn hắn tại tới thời điểm cũng đã cùng mình những cái kia cao tầng người quản lý người lãnh đạo từng đàm thoại.

Hiện tại địa vị của bọn hắn nhận lấy khiêu khích.

Thậm chí tiền đồ của bọn hắn cũng có thể khó giữ được.

Đương nhiên sẽ liều chết phản kích.

Mà lại những này trung tầng người quản lý đều biết, những cái được gọi là trung thành phái trung tầng người quản lý, căn bản cũng không hiểu rõ bọn hắn muốn đem bọn hắn đồ sát hầu như không còn ý nghĩ.

Bởi vì những cái kia trung tầng người quản lý vẫn không rõ hiện tại mức độ nghiêm trọng của sự việc, khi bọn hắn đã đệ trình trên danh sách về sau, lựa chọn phản bội những cái kia cao tầng người quản lý, về sau song phương liền rốt cuộc không thể giống như trước đây là chỉnh thể từ trên xuống dưới một cái hoàn chỉnh chỉ huy thể hệ, mà là độc lập với cái này hệ thống bên ngoài một cái khác hệ thống.

Có thể tự mình trưởng thành, có thể tự mình biến thành cao tầng người quản lý, thậm chí có thể tự mình hướng xuống kéo dài gốc rễ phát triển ra càng nhiều cơ sở người quản lý.

Có thể nói liền là một cái độc lập chỉ huy hệ thống.

Đặt ở những cao tầng này người quản lý trên thân, lại làm sao có thể nguyện ý để cái này mới chỉ huy hệ thống thay thế bọn hắn đâu? Người sợ nhất liền là thay thế.

Huống chi là một cái thế lực ở giữa thế lực.

"Chuyện gì xảy ra? Làm sao đem chúng ta đột nhiên gọi qua rồi?" Những cái kia nguyên bản còn tại cùng hoài nghi phái trung tầng người quản lý tiến hành cãi nhau tiểu đầu mục, lúc này cũng bị người kéo trở về, bọn hắn hiện tại còn tương đương phẫn nộ, bởi vì theo bọn hắn nghĩ mình còn cùng những cái kia cao tầng người quản lý chó săn xào cái long trời lở đất, ngay tại phân rõ chân lý, ai mới là vô tội nhất một người kia.

Hiện tại đem mình kéo trở về, kia há không chính là muốn đầu hàng sao? Muốn từ bỏ mình chân lý, cho là mình đích thật là có tật giật mình sao?

Những này trung tầng người quản lý ở giữa tiểu đầu mục thật là tương đương phẫn nộ.

"Các ngươi bọn này đầu đất, nhìn xem đến cùng là chuyện gì xảy ra, những người kia thế nhưng là mang theo vũ khí tới, mà lại các ngươi phát hiện sao? Phía sau những cái kia cao tầng người quản lý cũng tại bắt đầu ngăn cản những cái kia Linh giới binh sĩ tuần tra. Bọn hắn ý tứ này muốn cùng chúng ta ra tay." Có phát giác được không đúng đầu mục mở miệng.

"Ra tay? Không thể nào." Những này bị kéo trở về tiểu đầu mục, trên mặt còn ở lại chỗ này ngây người: "Bọn hắn chỉ là người đông thế mạnh mà thôi, không đúng cũng không phải người đông thế mạnh, chúng ta mới là người đông thế mạnh, mà lại chúng ta lại không phải là không có vũ khí, nếu là thật sống mái với nhau bắt đầu còn chưa nhất định ai có thể thua đâu."

"Ngươi thật đúng là ngu xuẩn, thật tốt ở tại nơi này cho ta ở lại." Lúc này phía trước nhất cái kia tiểu đầu mục thủ lĩnh cau mày trực tiếp liền để. Mấy cái này quan hệ tốt nhất, nhưng là tính tình lại nổ đồng bạn cho đứng tại bên cạnh mình, không cho phép tùy tiện ra ngoài.

Đồng thời hắn còn đối với mình bên người một cái tương đối cơ linh Lam Tinh nhân loại chào hỏi hắn tới, đối lỗ tai của hắn nhẹ nhàng nói thầm mấy câu: "Không sai, chính là như vậy, nhanh lên đi tìm Trương Ba, hỏi một chút hắn đây rốt cuộc là thế nào cái tình huống, mà lại những cái kia cao tầng người quản lý tựa hồ đối với chúng ta có chút không có hảo ý."

"Minh bạch, ta cái này đi." Cái này Lam Tinh nhân loại lập tức gật đầu, hắn cũng không phải là Linh giới người chỉ huy, trong tay mình cũng không có nhân tộc binh sĩ hiệu trung đi theo, cho nên nói nó liền là bình thường nhất một cái Lam Tinh nhân loại dạng này đi truyền lại tin tức lời nói, cũng có thể tránh đi nhân tộc binh sĩ hoặc là nói những cái kia trung tầng người quản lý ánh mắt.

Rốt cuộc truyền lại tin tức nhất định phải bảo trì một mặt, bằng không mà nói, dưới tay mình những này nhân tộc người chỉ huy, đều là tương đương nhìn quen mắt khuôn mặt đi truyền lại tin tức, rất nhanh liền có thể bị bắt bắt đầu, rốt cuộc nếu là lạc đàn về sau bị bắt bắt đầu, vậy nhưng liền phiền toái.

Nếu như bị vu oan giá hoạ nói xấu hắn trở thành Sài Du công ty dư nghiệt, mà lại đem chứng cứ cầm ở trong tay đệ trình đi lên về sau chính bọn hắn liền có miệng khó nói.

Vu oan giá hoạ chuyện này mặc dù cuối cùng khẳng định sẽ bị chứng minh là sai, nhưng là trong khoảng thời gian ngắn có thể hay không có thể được chứng minh, mà cái này thời gian ngắn đối với bọn hắn những này trung thành phái trung tầng người quản lý tới nói liền là tương đối quan trọng, nếu như mình không cách nào trong khoảng thời gian ngắn chứng minh mình là vô tội, thắng lợi cây cân cũng sẽ hướng phía đối phương nghiêng, mà mình cũng sẽ mất đi Thẩm Mục đại nhân đối tín nhiệm của mình.

Đến lúc đó liền xem như được chứng minh, mình quả thật là vô tội, nhưng đến lúc đó mình đã bị xa lánh đến biên giới hóa, coi như chứng minh là vô tội, kia lại có thể như thế nào đây? Đến lúc đó mọi người chỉ là cười toe toét cười một tiếng nói mình, không nghĩ tới hắn sẽ gánh không được trực tiếp thừa nhận mình là trở thành công ty dư nghiệt, một câu liền cho thoát khỏi, cùng lắm thì lên đường lời xin lỗi mà thôi.

Tương đương buồn nôn sự tình.

Mà lại kia là xã hội hiện đại, vu oan giá hoạ đều cũng không hiếm thấy hiện tại đã trở thành một cái tận thế thế giới, vu oan giá hoạ loại sự tình này hạng, chuyện này quả là liền nhìn lắm thành quen.

Kẻ yếu liền là kẻ yếu, bị vu oan giá hoạ cuối cùng chẳng lẽ còn có thể trừng phạt cường giả sao? Vậy khẳng định không thể nào.

Huống chi đối với Lam Tinh nhân loại quản lý hạng mục công việc vị kia Thẩm Mục đại nhân căn bản cũng không quản cũng không quan tâm, hắn quan tâm chỉ là tâm linh năng lượng, mà lại đối với Lam Tinh nhân loại mình quản lý, bọn hắn cũng giao cho bọn hắn mình cao nhất là vị kia Trương Tài Đông phía dưới liền là còn lại mấy cái bên kia cao tầng người quản lý, xuống chút nữa liền là bọn hắn những này trung tầng người quản lý.

Đến lúc đó phụ trách thẩm phán không phải là Trương Tài Đông cùng những cái kia cao tầng người quản lý sao? Mà lại đến lúc đó Trương Tài Đông một người còn có thể chống lại kia tất cả cao tầng người quản lý sao? Khẳng định là không thể nào.

Cho nên nói những này trung tầng người quản lý muốn đem vận mệnh của mình giao cho những cái kia cao tầng người quản lý trên thân, liền phảng phất đem mình cởi hết, biến thành từng cái vô tội con cừu nhỏ đưa đến mãnh thú trước mắt, để cho bọn họ tới bảo vệ mình đồng dạng.

Cái này không khác tự tìm đường chết.

Thế là cái này Lam Tinh nhân loại liền rất mau tới đến Trương Ba thành trấn chỗ ở cổng, nhưng khi hắn gõ cửa thời điểm, cũng không có người mở cửa.

Chỉ có cách lấy cánh cửa ở giữa bên trong có bén nhọn tiếng nói truyền tới: "Trương Ba pháp sư không có ở nhà, Trương Ba pháp sư không có ở nhà, nếu có chuyện gì thời điểm, mời nói với chúng ta, chúng ta là hắn Linh giới tùy tùng, là một đám tương đương tẫn chức tẫn trách tiểu tinh quái, chúng ta sẽ thay ngươi chuyển đạt, chúng ta sẽ thay ngươi chuyển đạt."

"Trương Ba pháp sư không có có ở nhà không? Ta có cực kỳ chuyện khẩn cấp đến tìm kiếm hắn." Cái này Lam Tinh nhân loại lúc này trên mặt lập tức xuất hiện mồ hôi lạnh, hắn không nghĩ tới Trương Ba lúc này vậy mà không tại.

Rốt cuộc hiện tại sản phẩm còn cần Trương Ba đến tiến hành điều giải, bằng không mà nói như vậy thật sẽ dẫn phát càng thêm to lớn xung đột.

"Không ở nhà không ở nhà, chúng ta đã nói qua, Trương Ba pháp sư cũng không ở nhà, có chuyện gì sao? Có chuyện gì sao? Chúng ta sẽ thay ngươi chuyển đạt, chúng ta sẽ thay ngươi chuyển đạt nói với chúng ta là được, nói với chúng ta là được."

Những cái kia tiểu tinh quái vẫn là đang líu ríu tái diễn những lời này, để cái kia Lam Tinh nhân loại hiện tại trên mặt không riêng xuất hiện mồ hôi lạnh, trong lòng xuất hiện một chút cực kì lo nghĩ cảm xúc.

Thế nhưng là lúc này hắn cũng không có cách nào cắn răng quay đầu lại lần nữa hướng phía mình lúc đến phương hướng đi tới. Rốt cuộc bây giờ không ở nhà, hắn cũng không có cách nào đi tìm tới Trương Ba pháp sư, chỉ có thể đem tin tức này tranh thủ thời gian nói cho tiểu đầu mục thủ lĩnh mới được.

Có biện pháp nào còn cần chính hắn tới bắt.

Thế nhưng là coi như hắn ly khai về sau, tại thành trấn chỗ ở phía sau cửa, Trương Ba lại lạnh lùng cười đứng tại gian phòng của mình nơi hẻo lánh bên trong.

Xuyên thấu qua khe cửa vừa vặn có thể nhìn thấy đối phương, mà đối phương cũng bởi vì mờ tối tia sáng không nhìn thấy hắn.

Hắn ở nhà đâu.

Thế nhưng là lúc này Trương Bác lại tại sao phải đến đi điều giải, những cái kia ngay tại phát sinh xung đột cao tầng người quản lý thủ hạ trung tầng người quản lý chó săn, cùng những cái kia phản bội cao tầng người quản lý những cái kia trung tầng người quản lý đâu?

Hắn không cần như thế, bởi vì kế hoạch của hắn bản thân liền là để song phương sinh ra to lớn xung đột.

Mà bây giờ xung đột đã tại sắp tiến hành, đồng thời còn càng diễn càng liệt, sắp phát sinh sự kiện đẫm máu.

Đương nhiên hiện tại mới là buổi sáng, hắn cần để cho trận này bạo động dần dần kéo dài đến ban đêm mới được.

Nhất là làm hắc ám sắp giáng lâm thời điểm, cái kia buổi tối mới là quan trọng nhất thời điểm.

Hắn nghĩ nghĩ, sau đó trở lại tầng 2, đẩy ra mình một cánh cửa sổ, đồng thời đem một quyển quần áo đặt ở trên bệ cửa sổ.

Rất nhanh thành trấn chỗ ở cổng liền có thêm một cái lén lén lút lút người, nhẹ nhàng gõ gõ cửa phòng hắn, đồng thời tương đương có tiết tấu, là không hay xảy ra cái chủng loại kia tiếng gõ cửa.

Bên trong những cái kia nguyên bản líu ríu tiểu tinh quái cũng không có có bất kỳ hỏi thăm, ngược lại là đạt được cái gì chỉ lệnh đồng dạng trực tiếp mở cửa phòng ra, xuất hiện một cái khe hở, để người kia bước nhanh đến.

"Trương Ba pháp sư ở đâu?" Cái này lén lén lút lút người tiến đến về sau giảm thấp xuống mình tiếng nói, đối với mấy cái này tiểu tinh quái tiến hành hỏi thăm.

"Tầng 2 vị trí, ngươi nhanh đi ngươi nhanh đi." Có một cái tiểu tinh quái lập tức chỉ vào tầng 2 phương hướng ra hiệu hắn quá khứ.

Hắn cũng không có chút gì do dự, bước nhanh đi đường quá khứ, đi tới tầng 2.

Thấy được đang đứng tại bên cạnh cửa sổ Trương Ba.

"Ba ca lúc này tìm ta có chuyện gì sao?" Hắn đi qua, rất cung kính hành lễ, sau đó hỏi thăm.

"Đem cái này đưa đến phòng an toàn đi, giao cho những người kia, nói cho hắn biết đêm nay có thể áp dụng kế hoạch." Trương Ba lúc này quay đầu nhìn về phía hắn, mang trên mặt nụ cười: "Kế hoạch lớn bắt đầu.".