Chương 265: Mặt biển phía dưới sóng ngầm

Chương 265: Mặt biển phía dưới sóng ngầm

Nghe được Trương Ba lời nói, cái này vừa mới tiến đến Lam Tinh nhân loại sắc mặt lập tức lộ ra kinh ngạc kinh ngạc cùng vẻ mặt kinh hỉ.

"Minh bạch." Hắn không nói thêm gì, trực tiếp nhận lấy Trương Ba trong tay tín vật, sau đó nhẹ gật đầu, quay người liền hướng phía thành trấn chỗ ở bên ngoài đi đến, đồng thời rất nhanh liền biến mất tại đường đi bên trong, ai cũng không có chú ý tới hắn.

Hắn bản thân liền là Lục Diệp tập đoàn phái tới một cái gián điệp, bản thân liền là nguyên bản giấu ở Sài Du công ty ở giữa nội ứng.

Thế nhưng là theo Sài Du công ty bị Dehrim giải quyết hết, hắn hiện tại liền tự nhiên mà vậy đi tới Dehrim, cũng thành Lục Diệp tập đoàn trước phụ cận Dehrim một cái gián điệp cùng nội ứng, ngược lại càng thêm thuận tiện hắn cùng Trương Ba tiến hành phối hợp.

Liền tỷ như hiện tại Trương Ba muốn hướng ra phía ngoài truyền đạt tin tức thời điểm liền không cần mình tự mình đi, hoàn toàn có thể giao cho hắn đến xử lý.

Cái này Lam Tinh nhân loại cũng sẽ không khiến cho những cái kia Linh giới nhân tộc cùng cao tầng người quản lý cùng trung tầng người quản lý chú ý.

Rốt cuộc tại Dehrim thành trấn phiến khu bên trong Lam Tinh nhân loại cao tới hai ba vạn người, số lượng thật là nhiều lắm. Mà lại cực kì chen chúc, đồng thời cũng không có cách nào hoàn toàn quản lý tới.

Có thể không rõ ràng biết một số người tên, có thể không rõ ràng đem bọn hắn tụ tập cùng một chỗ, đã nói rõ những cái kia trung tầng người quản lý đối với tầng dưới chót lực khống chế là tương đối mạnh.

Thế nhưng là đối với những cái kia càng thêm cá thể Lam Tinh nhân loại muốn làm mình một chút cái gì việc tư thời điểm, những cái kia trung tầng người quản lý cùng cao tầng người quản lý cũng không biết, huống hồ bọn hắn cũng không có năng lực biết, rốt cuộc ai cũng có ý nghĩ của mình, làm sao có thể tùy tiện nói cho người khác biết, huống hồ mỗi người đều có bí mật nhỏ của mình, cũng không có khả năng hoàn toàn nói cho người khác biết.

Cũng tỷ như hiện tại cái này Lam Tinh nhân loại dễ dàng liền đi ra Dehrim cửa thành, sau đó liền hướng phía kia một mảnh còn không có bị Dehrim quang minh bao phủ Lam Tinh bản thổ công trình kiến trúc ở giữa đi đến.

Rất nhanh liền đi tới cái kia chung cư ngọn nguồn thương đẩy cửa đi vào, sau đó tại trong gian phòng an tĩnh chờ đợi.

"Ngươi tại sao cũng tới?" Lúc này một cái đã hoàn thành 60% Mộc Tinh Linh chuyển hóa Lục Diệp tập đoàn nhân viên từ trong bóng tối đi ra, đồng thời bay qua cửa sổ, đi tới gian phòng này ở giữa.

"Truyền đạt Trương Ba pháp sư tin tức." Cái này Lam Tinh nhân loại lấy ra Trương Ba đưa cho tín vật của hắn, đưa cho cái này Lục Diệp tập đoàn nhân viên.

"Ừm, ngươi nói." Cái này Lục Diệp tập đoàn nhân viên kiểm tra một lần cái kia tín vật đích thật là hắn lúc ấy ghi ở trong lòng cái kia hạnh phúc, thế là liền trả lại trở về, nhìn xem cái này mình nhận biết Lam Tinh nhân loại gián điệp gật gật đầu, thực tế hắn có thể nói.

"Kế hoạch lớn có thể bắt đầu." Cái này Lam Tinh nhân loại thô trọng thở dốc mấy lần, sau đó nhìn cái này Lục Diệp tập đoàn nhân viên: "Trương Ba pháp sư nói kế hoạch lớn có thể bắt đầu."

"Kế hoạch lớn có thể bắt đầu rồi?" Mà câu nói này sau khi nói xong, cái này Lục Diệp tập đoàn nhân viên cũng là ngẩn người. Chợt sắc mặt cũng có chút biến hóa lên, đồng dạng hô hấp cũng biến thành dồn dập một chút, thậm chí là ngay cả hỏi lại ngữ khí đều mang đến một chút ngưng trọng.

Bởi vì đối với Lục Diệp tập đoàn tới nói, chỉ cần là biết đại kế hoạch này chuyện, như vậy đều biết đại kế hoạch này đến cùng đối Lục Diệp tập đoàn tới nói ý vị như thế nào.

Có thể nói là tân sinh, có thể nói là tương lai, có thể nói là tiệm khởi đầu mới.

"Đúng vậy không sai, kế hoạch lớn có thể bắt đầu." Cái này Lam Tinh nhân loại lại một lần nữa nghiêm túc gật đầu, mà lại cực kì ngưng trọng dặn dò: "Dựa theo Trương Ba pháp sư ý tứ, ngay hôm nay ban đêm liền có thể thực hành kế hoạch lớn, hắn hết thảy tất cả đều đã chuẩn bị xong, bao quát ma pháp đạo cụ cũng đã chuyển dời đến tòa thành phiến khu bên trong, có thể để Dương tổng bộ đội chuẩn bị xong."

"Được rồi, ta lập tức liền trở về truyền đạt." Cái này Lục Diệp tập đoàn nhân viên không có chút nào do dự, lập tức liền nhẹ gật đầu. Đồng thời nắm chặt nắm đấm, trong thanh âm cũng đầy là trang trọng cùng trang nghiêm: "Đây là chúng ta bắt đầu, một cái tiệm khởi đầu mới."

"Không sai, một cái tiệm khởi đầu mới." Cái này Lam Tinh nhân loại cũng là nắm giữ nắm đấm, dùng sức vung bỗng nhúc nhích.

Bọn hắn ngay lúc đó thời điểm đều tại Lục Diệp tập đoàn có được chức vị của mình chỉ là Tử Linh quy tắc giáng lâm Lam Tinh thế giới, nguy cơ sớm tối, bọn hắn không có cách nào mới có thể bị ép ly khai bọn hắn chỗ cương vị trọng yếu.

Trước đó thời điểm bọn hắn tại Lục Diệp tập đoàn phúc lợi đãi ngộ cái gì đều là tương đối tốt, mặc dù không phải chính thức biên chế, chỉ là một cái xí nghiệp tư nhân, thế nhưng là cho phúc lợi của bọn hắn đãi ngộ so với cái kia có biên chế nhân viên chính phủ còn muốn càng nhiều.

Mỗi khi gặp ngày nghỉ lễ còn có nghỉ phép, tăng thêm các loại hủ tiếu dầu cũng không thiếu cộng thêm thỉnh thoảng còn có hồng bao ban thưởng, thậm chí là bọn hắn đang tiến hành thành thị xanh hoá cùng bảo vệ môi trường phương diện điều tra nghiên cứu lúc còn có các loại màu xám thu nhập.

Quả thực để bọn hắn tại Lục Diệp tập đoàn ở giữa thu được nhân sinh cao quang thời khắc, cho nên nói bọn hắn đối với Lục Diệp tập đoàn lực ngưng tụ mới có thể cao như vậy.

Tại trước đó Tử Linh quy tắc còn không có giáng lâm thời điểm, Long Thành thành phố Lục Diệp tập đoàn đây chính là phúc lợi đãi ngộ số một số hai tốt xí nghiệp tốt tập đoàn.

Rốt cuộc lũng đoạn toàn bộ Long Thành thành phố cây xanh cùng bảo vệ môi trường thiết bị Lục Diệp tập đoàn, chuyện này quả là có thể nói là có thể so với xí nghiệp nhà nước một cái đầu rồng xí nghiệp, mà lại không biết có bao nhiêu nhân viên chính phủ đều đang nghĩ biện pháp để thân thích của mình bằng hữu thậm chí là con của mình tiến vào Lục Diệp tập đoàn đảm nhiệm cương vị, sau đó lại gián tiếp dẫn đến Lục Diệp tập đoàn càng phát to lớn lên.

Đồng thời phúc lợi đãi ngộ cũng càng ngày càng tốt, đối với bất luận kẻ nào tới nói, bọn hắn đều thích vô cùng Lục Diệp tập đoàn, mà lại tất cả mọi người bởi vì có thể kiếm được tiền, lẫn nhau ở giữa cũng tương đối khiêm tốn cùng khiêm tốn, ngược lại không khí còn cực kì tốt.

Lại không cần lo lắng mình bị khai trừ hoặc là nói là bị quở mắng, tất cả mọi người là đồng dạng hậu trường làm việc cũng dễ dàng, chỉ cần cầm tới chính phủ phê văn là được rồi.

Ngược lại để Lục Diệp tập đoàn lực ngưng tụ càng ngày càng sâu càng ngày càng sâu, cho tới bây giờ bọn hắn có rất nhiều người cũng không nguyện ý ly khai Lục Diệp tập đoàn cộng thêm những cái kia Lục Diệp tập đoàn Dương tổng ở cô nhi viện hoặc viện mồ côi giúp đỡ những hài tử kia, lớn lên về sau cũng tiến vào Lục Diệp tập đoàn chân chính làm việc chân chính vùi đầu gian khổ làm ra, ngược lại gián tiếp để Lục Diệp tập đoàn đã có thượng tầng quan hệ, lại có tầng dưới. Cố gắng làm việc quần thể phát triển càng ngày càng tốt, không khí cũng càng ngày càng tốt.

Cuối cùng cho tới bây giờ, mọi người chỉ cần từ Lục Diệp tập đoàn ở giữa làm việc qua trên cơ bản đều là trợ giúp lẫn nhau.

Mà lại mấu chốt là tại Tử Linh quy tắc giáng lâm về sau, Lục Diệp tập đoàn Dương tổng thu được lãnh chúa ấn ký, ngược lại che chở hắn Lục Diệp tập đoàn bên trong nhân viên, để mọi người lực ngưng tụ càng thêm cao lên.

Đây chính là vì cái gì Sài Du công ty vẫn muốn giải quyết hết Lục Diệp tập đoàn đều một mực không có biện pháp nguyên nhân một trong.

Bàn về tổ chức độ cùng lực ngưng tụ lời nói, Lục Diệp tập đoàn trên thực tế là muốn so sản nghiệp công ty cao hơn, đương nhiên đây cũng chỉ là đã từng cả hai so sánh.

Hiện tại so sánh lên Dehrim tới nói, bọn hắn phát hiện hiện tại Dehrim lực ngưng tụ cùng tổ chức độ càng ngày càng cao, mà lại thực lực tăng lên tốc độ cực nhanh, nhất là Lục Diệp tập đoàn, tại không có tham dự vào đối Sài Du công ty vây quét cũng không có thu hoạch được bất luận cái gì lợi ích tình huống phía dưới, chỉ có thể trơ mắt nhìn Dehrim càng ngày càng cường đại.

Tổ chức của mình độ cùng lực ngưng tụ đã không cách nào lại chiến thắng Dehrim, cho nên nói cũng chỉ có thể thừa cơ hội này, nhanh lên đem Dehrim cho xóa đi.

Chờ Dehrim hoàn toàn trưởng thành, đối với bọn hắn Lục Diệp tập đoàn tới nói, đó chính là gánh nặng không thể chịu đựng nổi.

"Ta đi." Cái này Lục Diệp tập đoàn nhân viên trực tiếp liền lách mình ly khai gian phòng này, nhanh chóng xuyên qua tại dải cây xanh bên trong, rất nhanh liền biến mất tại đức hách thụy. Mẫu phụ cận, bởi vì nó bản thân liền là một cái tương đối linh hoạt Mộc Tinh Linh người thừa kế, hắn có Mộc Tinh Linh chuyển hóa đã để thân thể tố chất của hắn đạt được tốt hơn tăng lên, tại phương diện tốc độ cùng nhanh nhẹn phương diện là toàn bộ Lục Diệp tập đoàn nhất làm cho người yên tâm.

Mà cái này Lam Tinh nhân loại cũng ly khai gian phòng này, về tới Dehrim bên trong, bất quá hắn cũng không có lại tiến vào Trương Ba thành trấn chỗ ở ở giữa ngược lại là đi tới bên cạnh một đầu ngõ hẻm nơi hẻo lánh nơi đó liền trực tiếp ngồi chồm hổm ở kia.

Hơn nữa còn cố ý vươn một cái chân, phảng phất như là đầu này chân có chút tổn thương bệnh không có cách nào cuộn mình bắt đầu, chỉ có thể để hắn hướng về phía trước sững sờ ngừng lại, vừa vặn liền đối Trương Ba thành trấn chỗ ở cửa sổ vị trí.

"Ngươi tốt." Mà đây đối với Trương Ba tới nói, hắn liền đã hiểu kế hoạch đã hoàn mỹ hoàn thành cái này mình bình thường liền tương đương tin cậy những cái kia nhân loại đã hoàn thành truyền lại tin tức nhiệm vụ, mà Lục Diệp tập đoàn bên kia cũng bởi vì đạt được tin tức bắt đầu chuẩn bị đi lên, cứ dựa theo hắn nói buổi tối hôm nay liền sẽ hành động, để đại kế hoạch này bắt đầu tiến hành.

Trương Ba tâm tình cũng tương đương kích động, bất quá lúc này cũng không phải quá kích động thời điểm, hắn chuyển hình đi tới mặt khác một bên cửa sổ, nhìn phía xa kia rõ ràng tụ tập lại một chút Lam Tinh nhân loại, khóe miệng nụ cười càng ngày càng thịnh.

Nhìn xem những cái kia những cái kia nhân loại tựa hồ ngay tại cãi lộn dáng vẻ, nụ cười của hắn càng thêm hiệu suất cao bắt đầu, mà lại tương đương hưng phấn.

Đây chính là hắn kế hoạch chi tiết dáng vẻ.

Chỉ cần những này Lam Tinh nhân loại trong khoảng thời gian ngắn không cách nào ngưng tụ, cùng một chỗ đi theo Dehrim đối kháng tới tiến hành công kích Đệ Thất vương triều hắc tiễn tháp vương triều hài cốt quân đoàn.

Thậm chí là mình ngược lại sống mái với nhau bắt đầu, đã dẫn phát to lớn xung đột.

Hấp dẫn thành trấn phim nhựa khu cùng tòa thành phiến khu những cái kia Linh giới nhân tộc binh sĩ lực chú ý, như vậy đối với hắn mà nói liền là một cái cực kỳ tốt sự tình. Bởi vì hắn tiếp xuống thông qua ba cái kia đã lưu tại tòa thành phiến khu ở giữa ma pháp đạo cụ bên trong ẩn tàng truyền tống môn, sau đó điều động Lục Diệp tập đoàn bộ đội chủ lực toàn bộ đều tràn vào đi, trực tiếp tiến hành trảm thủ hành động, cũng là một cái lớn vô cùng trợ giúp.

"Bất quá bây giờ cũng không thể khiến cái này Lam Tinh nhân loại xung đột bắt đầu, ta phải để bọn hắn nghĩ biện pháp kéo dài đến chạng vạng tối thời điểm." Trương Ba lúc này con ngươi đảo một vòng, đột nhiên nghĩ đến một cái biện pháp tốt.

Sau đó đi ra ngoài an bài mình tiểu tinh quái đi trước truyền đạt tin tức của mình, bất quá an bài tiểu tinh quái lại cũng không là một cái ngược lại là hai cái.

Một cái tiểu tinh quái tiến về cao tầng người quản lý văn phòng bên kia.

Mà đổi thành một cái tiểu tinh quái thì là đi đến những cái kia trung thành phái trung tầng người quản lý căn cứ bên kia.

Đây là trước bão táp khúc nhạc dạo.

Nhìn như bình tĩnh lại sóng lớn cuộn trào sóng ngầm.

Rất nhanh, hai cái này tiểu tinh quái liền phân biệt tìm được bọn hắn hẳn là tìm tới Lam Tinh nhân loại truyền đạt Trương Ba muốn hẹn bọn hắn cùng một chỗ gặp mặt tin tức, đồng thời cũng biểu đạt mình muốn điều giải tới khuyên ngăn song phương không muốn thật bộc phát cái gì xung đột đề nghị.

Mà lần này cao tầng người quản lý văn phòng bên kia cùng trung thành phái trung tầng người quản lý bên kia cũng phân biệt phái ra một người, đi theo tiểu tinh quái đi tới Trương Ba gian phòng.

Rốt cuộc Trương Ba dù nói thế nào cũng là Trương Tài Đông một cái thân tín, đồng thời còn cùng Thẩm Mục có một cái tương đối thân mật quan hệ. Đồng thời bọn hắn còn biết vì sao lại xuất hiện Sài Du công ty dư nghiệt sự tình, cũng là Thẩm Mục giao cho Trương Ba một cái nhiệm vụ.

Đương nhiên những này cũng là bọn hắn mình não bổ tạo ra, Trương Ba cũng chưa từng có tại tỉ mỉ miêu tả qua những này, chỉ là mịt mờ biểu đạt là như vậy.

Cho nên nói bọn hắn đều cho rằng cũng là như vậy.

Huống hồ trong lòng bọn họ đều có quỷ.

Cao tầng người quản lý liền là muốn mượn cơ hội này trực tiếp đồ sát rơi những này phản bội mình chính sách người quản lý. Bọn hắn muốn ra tay độc ác, khiến cái này trung tầng người quản lý trực tiếp liền mất đi khiêu khích cơ hội của bọn họ, trực tiếp đem bọn hắn triệt để đồ sát sạch sẽ, đến lúc đó toàn bộ Dehrim đội ngũ ở giữa chính là mình những cao tầng này người quản lý định đoạt.

Thậm chí đến lúc đó liền xem như Trương Tài Đông, cũng nhất định phải cân nhắc bọn hắn liên hợp lại ý kiến. Có chuyện gì cũng phải cùng bọn hắn tiến hành thương lượng đi, mà nếu như bọn hắn nếu là chân chính đoàn kết lại, có lẽ liền xem như Trương Tài Đông cũng nhất định phải cân nhắc ý kiến của bọn hắn có phải hay không đúng, chẳng khác nào nói là một loại khác loại giá không.

Mà đối với những cái kia trung tầng người quản lý tới nói, bọn hắn ngược lại muốn mượn cơ hội này triệt để xử lý những cao tầng này người quản lý, để bọn hắn mất đi hiện tại quyền lợi, mất đi cái gì đối với bọn hắn tín nhiệm, ngược lại đề bạt mình, trở thành mới cao tầng người quản lý.

Đây là một trận cách mạng, đối với những này trung tầng người quản lý tới nói, ngay tại lúc này cái dạng này, bọn hắn nghĩ muốn cướp ban đoạt quyền, hiện tại liền là một cái cơ hội rất tốt.

Cho nên nói bọn hắn đều tâm hoài quỷ thai, đều muốn đem đối phương cho xử lý.

Cho nên nói cái này ngược lại đều có chút sợ ném chuột vỡ bình, không dám ở lúc ban ngày chân chính hạ thủ hành vi, cũng cho Trương Ba một cái hình như là điều giải trên thực tế muốn tiến hành lần nữa châm ngòi, đem song phương lửa giận đều triệt để kích động ra đến, nhưng là trước mắt còn không thể hoàn toàn kích phát ra đến, muốn ép một chút, chờ đến khi chạng vạng tối, hoặc là nói mới vừa vào đêm thời điểm mới là rất tốt một cái phát sinh xung đột thời điểm.

Thế là liền cho tới bây giờ.

"Các ngươi có thể đi vào ta thành trấn chỗ ở bên trong, ta là rất cao hứng, nói rõ các ngươi là tín nhiệm ta tới ngồi xuống. Đều không cần xụ mặt, rốt cuộc tất cả mọi người là nhân loại đều tại Dehrim bên trong, không cần thiết huyên náo như thế cương." Trương Ba mang trên mặt nụ cười tự tay đi qua, tay trái tay phải riêng phần mình lôi kéo một cái Lam Tinh nhân loại cao quản cùng một cái trung tầng người quản lý đầu nhỏ mộc đi tới cái ghế của hắn bên cạnh ngồi xuống.

Đồng thời còn quay đầu đối bên cạnh trung tầng quản lý tiểu đầu mục nói: "Trước đó thời điểm các ngươi tới tìm ta, ta tránh mà không thấy là có nguyên nhân, hiện tại ngươi nhìn song phương đều đến nơi này ta không phải đều gặp sao? Ta muốn là đơn độc gặp, chính ngươi liền lộ ra ta muốn thiên vị đồng dạng, hiện tại cũng có thể thật tốt nói một chút.".