Chương 266: Đạo đức cao điểm chỉ trích

Chương 266: Đạo đức cao điểm chỉ trích

Đối với Trương Ba thuyết pháp, đến từ cao tầng người quản lý đại biểu cùng trung tầng người quản lý đầu mục đều không có biểu thị bác bỏ.

Hiển nhiên bọn hắn đều công nhận hắn thuyết pháp.

"Nếu như không phải Trương Ba ngài mời, ta cũng tuyệt đối sẽ không tới cùng những này Sài Du công ty dư nghiệt, hỗn thành cùng nhau gia hỏa tiến hành đàm phán." Đến từ cao tầng người quản lý đại biểu hừ lạnh một tiếng, liếc mắt phủi một chút cái kia trung tầng người quản lý đầu mục, mang trên mặt miệt thị cùng chẳng thèm ngó tới biểu lộ.

"Nói liền cùng chúng ta cũng nguyện ý đến cùng các ngươi những này chó săn tiến hành đàm phán đồng dạng, cái này toàn bộ đều nhìn Trương Ba ca mặt mũi." Đương nhiên, cái kia trung tầng người quản lý đầu mục đồng dạng là ánh mắt lạnh lùng, căm tức nhìn cái kia cao tầng người quản lý đại biểu, hung hăng lật ra một cái liếc mắt.

Song phương tại trong lời nói xung đột liền đã triển lộ không bỏ sót.

Đối với cái này Trương Ba nhìn ở trong mắt, nhẹ nhàng đưa tay nhéo nhéo cái ghế của mình, trên mặt nhìn không ra biểu tình gì, chỉ có trong ánh mắt những này mỏi mệt có thể thời điểm nhìn kỹ ánh mắt của hắn lời nói, liền có thể phát hiện ánh mắt của hắn chỗ sâu còn mang theo mừng thầm bộ dáng.

Rốt cuộc đây chính là hắn muốn muốn tràng diện.

"Tốt tốt, ta đều biết trong lòng các ngươi cực kỳ phẫn nộ, nhưng là bây giờ không phải phẫn nộ thời điểm, các ngươi cũng hẳn là minh bạch đức hách nhiệm vụ vẫn là cần giữ gìn một cái hòa bình trạng thái, đây chính là Thẩm Mục đại nhân đối chúng ta một tuần lễ đợi, đồng thời cũng là Trương Tài Đông tổng quản một cái yêu cầu." Trương Bác mở miệng ngữ khí rất là tận tình tiến hành khuyên can, chỉ là loại này không có bất kỳ cái gì dinh dưỡng khuyên can, cũng chỉ là lửa cháy đổ thêm dầu mà thôi.

Nói không nên lời cái gì minh bạch đạo lý, riêng này dạng nói riêng này dạng khuyên can, lại có thể đem sự tình cho bình ổn lại sao?

Chỉ có thể là kích thích mâu thuẫn.

Quả nhiên, làm Trương Ba mở miệng nói ra lời này về sau, cái kia trung tầng người quản lý đầu mục là trước hết nhất phẫn nộ, nhất là nhìn xem. Bên cạnh cái kia còn đang cười lạnh cao tầng người quản lý đại biểu càng là nắm chặt nắm đấm hung hăng đập vào trước mặt trên mặt bàn: "Chuyện này chúng ta nhất định phải mở miệng trước nói một câu, cái này cũng đừng trách ta ngữ khí quá mức cứng nhắc, thật sự là những cao tầng này người quản lý chó săn thực sự để người phẫn nộ."

"Đừng kích động, đừng kích động, có chuyện thật tốt nói." Trương Ba vội vàng đưa tay ra hiệu hắn trực tiếp nện ở trước mặt, trên mặt bàn phát ra phanh thanh âm có chút không đúng. Nhưng là ngữ khí vẫn là tương đối tận tình khuyên bảo: "Ngươi trước tiên đem sự tình nói ra, chúng ta sự tình gì đều không nói, vậy làm sao điều tiết đâu? Vậy chúng ta làm sao đều có thể tâm bình khí hòa hoà hoãn lại đâu? Trước tiên đem sự tình nói một câu."

Mà khi hắn nói ra câu nói này thời điểm, bên cạnh cái kia cao tầng người quản lý chó săn trên mặt cười lạnh càng là nồng đậm lên, nhất là nhìn xem những này trung tầng người quản lý đầu mục, cũng là đi theo Trương Ba lời nói, cười hì hì nói: "Có chuyện gì ngươi ngược lại là nói ra nha, nhìn xem đến cùng là tình huống như thế nào? Cũng không thể là các ngươi phản bội đức hách nhiệm vụ thành Sài Du công ty dư nghiệt loại chuyện này còn không để cho người khác nói a? Các ngươi những người phản bội này lại có cái gì mặt đứng ở chỗ này cùng chúng ta tiến hành điều giải, nói cái gì vô tội loại hình thì sao đây?"

Những cao tầng này người quản lý đương nhiên biết, những này trung tầng người quản lý căn bản là cùng Dehrim cũng là một lòng.

Cùng kia cái gọi là Sài Du công ty không có cái gì liên lụy. Mà nói cái gì Sài Du công ty dư nghiệt cũng là căn bản không thể nào.

Thế nhưng là vì cái gì cái này cao tầng người quản lý Đại Biểu hội nói như vậy, muốn liền là triệt để chọc giận những này trung tầng người quản lý đầu mục, khiến cái này trung tầng người quản lý triệt để mất lý trí, từ đó nghỉ Tư Cơ bên trong bắt đầu phân rõ, trực tiếp lâm vào bản thân giải thích chỗ nhầm lẫn bên trong, đến lúc đó ngược lại có thể cho bọn hắn càng nhiều miệng lưỡi đến tiến hành chế tác.

Hiện tại quả nhiên, cái này trung tầng người quản lý đầu mục lập tức liền lâm vào loại này cạm bẫy ở giữa. Nhìn xem cái này cao tầng người quản lý đại biểu trực tiếp lại lần nữa mãnh đập một cái mặt bàn đứng lên: "Ngươi cho rằng ngươi nói những này là có thể đem chúng ta nói xấu thành Sài Du công ty dư nghiệt sao? Chúng ta đều là một nhóm trung thành phái trung tầng người quản lý, chúng ta đều là Dehrim trung thành nhất Lam Tinh nhân loại, mà lại chúng ta cũng là Thẩm Mục đại nhân trung thành nhất thuộc hạ. Trái lại các ngươi những này lúc ấy còn cùng Sài Du công ty do dự có thật không minh bạch liên lụy đám gia hỏa, mới rất có Sài Du công ty dư nghiệt bộ dáng!"

"A, thuyết pháp này rất có ý tứ. Không thể không nói, thuyết pháp này thật là rất có ý tứ." Cái này cao tầng người quản lý đại biểu khóe miệng lập tức lộ ra một cái mỉm cười, rốt cuộc thời điểm trước kia hắn liền là một cái công ty nhỏ cao quản, tư duy nhanh nhẹn, mà lại khẩu tài cũng tương đương lăng lệ, lập tức liền bắt lấy cái này trung tầng người quản lý đầu mục lời nói bên trong lỗ thủng, trực tiếp đưa tay chỉ hướng Trương Ba, mang trên mặt nhe răng cười chậm rãi mà hỏi: "Như vậy ý của ngươi là tiên sinh Trương Ba cũng là Sài Du công ty dư nghiệt, ngươi ý tứ chẳng lẽ không phải liền là cái này sao?"

Câu nói này lập tức đưa tới cao hơn ngôn ngữ xung đột, trực tiếp liền để cái này trung tầng quản lý đầu mục sắc mặt hơi sững sờ, theo bản năng quay đầu nhìn xem mang trên mặt rất bất đắc dĩ biểu lộ Trương Ba, trong lòng đột nhiên máy động, trái tim đều nhanh nhanh bắt đầu nhảy lên, vội vàng đưa tay đối Trương Ba giải thích nói: "Không không không, ta ý tứ cũng không phải là những này tiên sinh Trương Ba, ý của ta là những cao tầng này người quản lý mới rất có thể là Sài Du công ty dư nghiệt. Mà cùng tiên sinh Trương Ba ngươi không có bất kỳ quan hệ gì, chúng ta hay là vô cùng tín nhiệm tiên sinh Trương Ba ngài."

"Kia tiên sinh Trương Tài Đông đâu? Vậy ý của ngươi là không phải tiên sinh Trương Tài Đông cũng có vấn đề?" Thế nhưng là ở bên cạnh cái kia cao tầng quản lý đại biểu lập tức lần nữa hỏi vấn đề này, đồng thời còn nhìn trừng trừng lấy cái này trung tầng người quản lý đầu mục, ngữ khí tương đương nghiêm túc: "Ta nhìn ngươi dạng này loạn xạ đập dao, có phải hay không muốn đem cái này nước cho đảo loạn? Có phải hay không muốn Trương Ba tiên sinh cùng tiên sinh Trương Tài Đông cùng một chỗ đều kéo xuống nước mới tính xong?"

"Khoan khoan khoan khoan." Cái này trung tầng người quản lý đầu mục lập tức liền lâm vào tư duy hỗn loạn bên trong, theo bản năng nhìn xem Trương Ba lại nhìn trước mắt cái này cao tầng người quản lý chó săn, cả người đều nói không ra lời, run rẩy bờ môi, trái tim kịch liệt nhảy lên, lồng ngực nhanh chóng chập trùng, nhưng trong đầu liền là không cách nào hình thành hữu hiệu suy luận, để nó hình thành hoàn chỉnh một câu.

"Bành!" Sau đó cái này cao tầng quản lý trực tiếp liền là đưa tay đập vào trên mặt bàn, hắn cũng đứng lên, trực tiếp chỉ vào cái này trung tầng người quản lý đầu mục cái mũi lớn tiếng giận dữ mắng mỏ đến: "Ta nhìn đây chính là ngươi cái này Sài Du công ty dư nghiệt một cái kế hoạch muốn đem nước bừa bãi, sau đó đem Trương Ba tiên sinh cùng tiên sinh Trương Tài Đông đều kéo xuống nước, đến lúc đó các ngươi những này Sài Du công ty thanh tẩy sạch chúng ta những này chân chính Dehrim trung thành người mới tính kết thúc! Có phải như vậy hay không? !"

"Không phải như vậy không phải như vậy, tuyệt đối không phải như vậy." Cái này trung tầng người quản lý đầu mục mang trên mặt bối rối theo bản năng lui về sau nửa bước. Quay đầu nhìn về phía Trương Ba, nhưng lại không biết làm sao mở miệng, chỉ là nói nhỏ không biết mùi vị tiến hành phản bác: "Tuyệt đối không phải như vậy, chúng ta rõ ràng mới là trung thành phái! Các ngươi những này chó săn mới là Sài Du công ty dư nghiệt!"

"Thật có ý tứ, hiện tại các ngươi ngược lại là nói chúng ta là Sài Du công ty dư nghiệt, hiện tại ta ngược lại thật ra muốn hỏi một chút ngươi, ngươi có thể hay không lấy ra chúng ta là Sài Du công ty dư nghiệt chứng cứ đến, ta hiện tại liền yêu cầu ngươi lấy ra chứng cứ đến, bằng không mà nói chúng ta tuyệt đối sẽ không chịu để yên." Cái này cao tầng người quản lý đốt đốt ép sát, căn bản cũng không cho cái này trung tầng người quản lý đầu nhập bất luận cái gì thời gian phản ứng, thậm chí cũng bắt đầu đi về phía trước nửa bước, đi tới cái này trung tầng quản lý đầu mục trước mặt, ngữ khí hung hãn nói: "Trước ngươi một mực tại chỉ trích chúng ta, thậm chí các ngươi phía sau những người kia cũng một mực tại chỉ trích chúng ta, thật cho là chúng ta cũng không biết sao? Các ngươi căn bản cũng không tin tưởng chúng ta là Sài Du công ty kinh doanh, trên thực tế các ngươi như bây giờ làm chính là vì lật đổ chúng ta! Lật đổ chúng ta những cao tầng này người quản lý hệ thống, sau đó mình thượng vị! Muốn thay thế chúng ta tiến hành quyền lực đấu tranh!"

"Không không không, không phải như vậy, không phải như vậy." Cái này trung tầng người quản lý càng là lui về phía sau mấy bước, trực tiếp liền bị trước mắt cái này cao tầng người quản lý khí thế bắt buộc bách đầu trống rỗng.

Mà trên thực tế, hắn lúc ấy hoặc là nói tất cả mọi người lúc ấy, tại đất trống ở giữa tiến hành hội nghị thời điểm, đang thì thầm nói chuyện thời điểm cũng nghĩ đến ý nghĩ này.

Đó chính là lật đổ những cao tầng này người quản lý, bọn hắn đến trở thành mới cao tầng người quản lý.

Chẳng qua là lúc đó thời điểm ai cũng không có nói rõ ra.

Hiện tại ngược lại bị những cao tầng này người quản lý mượn cái này điều giải cơ hội nói ra, ngược lại còn trên khí thế đâm xuyên bọn hắn. Những này danh xưng trung thành phái trung thành người quản lý hoang ngôn nói bọn hắn cũng không phải là đơn thuần vì tìm ra Sài Du công ty hơn niệm, thực tế là muốn sai chỗ đoạt quyền ý nghĩ về sau, bởi vì không cách nào giải thích mà không biết nên nói như thế nào.

Liền bởi vì bọn họ xác thực có ý nghĩ này, liền bởi vì bọn hắn xác thực là nói dối, cũng bởi vì đúng là trong lòng bọn họ âm u, cho nên nói mới bị những cao tầng này người quản lý đại biểu chiếm cứ, đạo đức trên cao điểm đối bọn hắn tiến hành chỉ trích cùng bức bách.

Mà trên thực tế cao tầng người quản lý cũng là loại ý nghĩ này, bọn hắn cũng nói dối, bọn hắn cũng lừa gạt những này trung tầng người quản lý, thậm chí bọn hắn cũng căn bản không quan tâm ai là Sài Du công ty dư nghiệt, bọn hắn liền là muốn để những này phản bội mình nộp lên danh sách, muốn thay thế mình những này trung tầng người quản lý toàn bộ đều chết đi.

Nếu như không có biện pháp đem bọn hắn toàn bộ giết chết, vậy liền đem bọn hắn toàn bộ đều biên giới hóa, để bọn hắn toàn bộ đều biến thành người bình thường, để bọn hắn không còn tiếp tục nắm quyền lực, cũng không tiếp tục có được quyền lực, để bọn hắn biến thành từng cái sinh hoạt khốn khổ, từng cái sinh hoạt chật vật, phảng phất trong khe cống ngầm chuột đồng dạng đồ vật.

Dạng này cũng có thể uy hiếp cái khác những cái kia Lam Tinh nhân loại, để bọn hắn biết nếu như đắc tội bọn hắn những cao tầng này người quản lý là như thế nào hạ tràng.

Về phần cái gì Sài Du công ty dư nghiệt không Sài Du công ty dư nghiệt.

Bọn hắn căn bản không quan tâm.

Dù sao hiện tại bọn hắn chính là muốn làm liên luỵ chính là muốn diệt trừ những này ý đồ giá không mình thế lực mới.

Mà bây giờ đứng ở đạo đức điểm cao bên trên, cái này cao tầng người quản lý đại biểu khóe miệng cũng là lộ ra khinh miệt nụ cười, trong ánh mắt càng là khinh thường, bởi vì hắn lúc đó làm công ty cao quản loại thời điểm này đã trải qua đã không biết bao nhiêu lần, chính là muốn trong lời nói khí thế trên cầm chắc lấy đối phương, sau đó đối phương mới có thể đi theo mình tiết tấu đi, bây giờ đối phương đã tiến vào hắn tiết tấu, đã tiến vào cần tự chứng khâu, vậy coi như là tiến vào trong cạm bẫy đi.

"Đông đông đông." Thế nhưng là lúc này tại cái bàn phía trước, truyền đến thanh thúy gõ cái bàn thanh âm, đánh gãy song phương còn tại lẫn nhau giằng co không khí.

Là Trương Ba phát ra tới thanh âm, lúc này hắn chính đưa tay thành toàn dùng ngón tay của mình khớp nối gõ mặt bàn ra hiệu còn tại giằng co hai người coi trọng hắn. Đồng thời ngữ khí càng thêm bất đắc dĩ, cũng tận tình mở miệng khuyên can: "Hai người các ngươi ở chỗ này nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo, chúng ta tới là giải quyết vấn đề, không phải là vì kích thích mâu thuẫn, ngươi xem một chút các ngươi cái này bộ dáng của hai người đến cùng như cái gì? Tất cả mọi người là Lam Tinh nhân loại bên ngoài còn có tử linh quái vật đang bức bách lấy chúng ta, mà lại hiện tại đại gia hỏa sinh hoạt đều trôi qua rất tốt, so với trước kia sớm chiều khó giữ được thời gian, hiện tại quả thực tựa như là thiên đường đồng dạng, vì cái gì nhất định phải nội đấu đâu?"

Câu nói này nói cực kỳ cao đại thượng, thế nhưng là như thường không có gì dinh dưỡng. Chính là bởi vì hiện tại qua thời gian càng ngày càng tốt, cuộc sống sau này cũng sẽ càng ngày càng tốt, cho nên mới cần nhanh thu thập quyền lực, để cho mình tại về sau cũng có thể ăn đến càng nhiều, rốt cuộc chờ làm lớn làm mạnh sau này sẽ là điểm bánh gatô thời điểm, ai điểm bánh gatô, ai được chia nhiều hơn, ai được chia ít, đây chính là người đương quyền đến quyết định, nếu như bây giờ không nắm giữ quyền lực, đến lúc đó làm sao có thể cho mình điểm một khối lớn bánh gatô đâu?

Cao tầng người quản lý rõ ràng đều là một nhóm có quản lý kinh nghiệm, cho nên bọn hắn mới hiểu được trong này tầm quan trọng. Đối với những này đại bộ phận đều chỉ là người bình thường đi tới trung tầng người quản lý, bọn hắn chính trị mẫn cảm trình độ thế nhưng là tương đương nhạy cảm.

Đương nhiên lúc này cái này cao tầng người quản lý đại biểu cũng đã nhận ra Trương Ba là cố ý thiên vị, rốt cuộc hiện tại mình đứng ở đạo đức điểm cao bên trên, ngay tại hùng hổ dọa người bức bách cái này trung tầng người quản lý đầu mục tiến thối mất cách, đã nhanh muốn bị mình đánh tâm lý phòng tuyến sụp đổ trình độ.

Hiện tại tiến hành điều giải đó không phải là thiên vị sao?

Nhưng là ngẫm lại Trương Ba cùng những này trung tầng người quản lý quan hệ, hắn cũng có thể minh bạch trong này đạo đức cùng là. Từ đối với Trương Ba tôn kính cũng là thở dài ở trong lòng lắc đầu, không nói thêm gì lui về sau hai bước: "Đã tiên sinh Trương Ba đã nói như vậy, kia xác thực là như vậy, tất cả mọi người là những cái kia nhân loại, hoàn toàn chính xác hẳn là đoàn kết hiệp lực lại nói."

"Phi thường cảm tạ." Trương Ba minh bạch, đây là đối phương muốn cho mình một bộ mặt cũng là cười cười gật gật đầu, xem như nhận hạ lần này đối phương mặt mũi cùng tình nghĩa.

Thế nhưng là hắn muốn liền là loại hiệu quả này, để song phương không muốn kích thích mâu thuẫn.

Hiện tại làm dịu bắt đầu, đến chạng vạng tối hoặc ban đêm thời điểm mới là hẳn là mâu thuẫn tối đại hóa thời điểm.

Mà lại Trương Ba cũng rõ ràng, coi như mình điều giải, chẳng lẽ song phương thật có thể nghe sao?

Nhất là những này chiếm cứ ưu thế cao tầng người quản lý, đối với. Những này đối với mình hình thành trực tiếp khiêu chiến trực tiếp nhất xung đột lợi ích trung tầng người quản lý là tuyệt đối không có khả năng buông tha bọn hắn.

Thế là Trương Ba nhìn xem hai người này lần nữa tận tình khuyên lên, trước hết để cho song phương hỏa khí ép một chút, sau đó để song phương đi tìm mình đoàn thể, trước tạm thời không muốn như vậy quá mức.

Trương Ba tại đây cái tiểu kế hoạch ở giữa có càng nhiều chi tiết nhỏ..