Chương 267: Tạm thời hòa hoãn song phương

Chương 267: Tạm thời hòa hoãn song phương

"Ta đây là cho tiên sinh Trương Ba mặt mũi, không phải nói cho mặt mũi của các ngươi. Ta hi vọng các ngươi có thể thừa nhận mình là Sài Du công ty dư nghiệt cùng đã từng Sài Du công ty có dính dấp, nếu không chúng ta sẽ điều tra đến cùng." Nhìn thấy Trương Ba đều đã nói như vậy, cái này cao tầng người quản lý đại biểu cũng không nói thêm gì.

Đương nhiên, để bọn hắn thật lựa chọn ngưng chiến là không thể nào.

Cho nên cái này cao tầng người quản lý đại biểu vẫn là trong lời nói mang theo đâm, nhìn xem cái này trung tầng người quản lý đầu mục lạnh mở miệng cười: "Thẩm Mục đại nhân đã xác định, Sài Du công ty kinh doanh ngay tại các ngươi những này trung tầng người quản lý bên trong, luôn không khả năng thật cùng chúng ta những cao tầng này người quản lý có dính dấp đi. Đây chính là Thẩm Mục đại nhân chính miệng nói, mà lại đây cũng là tiên sinh Trương Ba trực tiếp nhận định, đừng cho là ta ở chỗ này không biết các ngươi hiện tại phản kháng đều là chột dạ."

Hắn trực tiếp làm đem chuyện này nguyên bản thông qua những lời này nói ra, cũng không sợ Trương Ba bị hắn đắc tội.

Rốt cuộc Trương Ba đã lựa chọn thiên vị thời điểm, liền đã trong mơ hồ có vết rách.

Huống hồ những cao tầng này những người quản lý đều hiểu vì cái gì những này trung tầng người quản lý dám ôm thành đoàn đến phản kháng bọn hắn trên thực tế liền là cái này Trương Ba ở sau lưng vận hành, mà lại Trương Ba phía sau còn dựa vào Trương Tài Đông, mặc dù bọn hắn những cao tầng này người quản lý đều đối Trương Ba ngay lúc đó cứu mạng châm biểu thị ra cảm tạ cùng cảm kích, đối với hắn cũng vẫn luôn có kính ý, thế nhưng là cho tới bây giờ tuyệt đối lợi ích dây dưa, đã là bản chất xung đột thời điểm, bọn hắn cũng có chút kiềm chế không được, cho nên liền đem trực tiếp sự tình làm rõ.

Cũng trực tiếp nói cho những này trung tầng người quản lý, liền là Thẩm Mục thông qua Trương Ba miệng tới nói ra, Sài Du công ty dư nghiệt liền giấu ở bọn hắn những này trung tầng người quản lý ở giữa.

Đem bọn hắn sở tác sở vi đều định một nguyên nhân.

Mà lại là lý do quang minh chính đại.

". . ." Đối với cái này cái kia trung tầng người quản lý đầu mục không nói gì, bởi vì hắn cũng biết cái này xác thực liền là chân tướng của sự thật, đây cũng là vì cái gì bọn hắn đều tương đương phẫn nộ. Muốn ôm lên đoàn đến biểu thị mình cũng không phải là Sài Du công ty dư nghiệt nguyên nhân.

Bọn hắn ở trong lòng trên bản chất vẫn là muốn chứng minh bọn hắn cái này hơn 70 người, trên thực tế liền là trung thành nhất tại Thẩm Mục cùng Dehrim đám người kia.

Mà bị bọn hắn xa lánh ở bên ngoài hơn 40 cái trung tầng người quản lý, cũng chính là những cái kia cao tầng người quản lý chó săn, mới là cùng Sài Du công ty dư nghiệt hỗn thành cùng nhau kẻ phản bội, cùng bọn hắn cái này hơn 70 cái thâm thụ tin cậy, đồng thời còn bị Trương Ba cho tụ tập cùng một chỗ trung tầng người quản lý là chân chính trung thành phái, là cùng Sài Du công ty dư nghiệt không có bất kỳ quan hệ nào, người một nhà.

Thế nhưng là bọn hắn lại không thể nói như vậy, rốt cuộc bọn hắn cũng không dám xác nhận mình hơn 70 người bên trong đến tột cùng có hay không Sài Du công ty dư nghiệt.

Đây cũng là vì cái gì bọn hắn mặc dù đều đoàn kết lại cùng những cái kia cao tầng người quản lý cùng tay sai cho bọn họ tiến hành đối kháng thời điểm không có chiếm thượng phong nguyên nhân, mặc dù bọn hắn tại về số lượng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, thế nhưng là tại đạo đức trên cùng chứng cứ trên ngược lại là ở vào hạ phong.

So với những cái kia hoàn toàn liền từ bỏ đạo đức, căn bản không nói chứng cớ gì, liền là muốn để bọn hắn chết những cái kia cao tầng người quản lý, bọn hắn từng cái đơn thuần liền. Giống như là con cừu nhỏ bọn hắn mặc dù đã đoàn kết lại, thế nhưng là còn thiếu chân chính bạo động tâm, hoặc là nói cũng thiếu khuyết một cái bạo động, hoặc là nói là tiến hành xung đột lúc dám vào đi xung đột đẫm máu thời cơ.

Trương Ba đương nhiên có thể cho bọn hắn cái này thời cơ.

Rốt cuộc đều là Trương Ba một tay bày kế những chuyện này, thế nhưng là hắn bây giờ lại cũng không thể để chuyện này cho hoàn toàn biến thành nghiêm trọng nhất tình trạng.

Thời gian còn cần chờ đợi.

Hiện tại là ngày thứ 2 buổi sáng còn chưa tới giữa trưa buổi chiều cũng chưa từng có xong, đồng thời tại chạng vạng tối thời điểm mới có thể đến trời tối mới có thể để cho những cái kia Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều hài cốt quân đoàn nhóm triển khai đối Dehrim tiến công, đến lúc đó mới thật sự là thời cơ.

Hiện tại hắn căn bản cũng không khả năng để cái này cao tầng người quản lý cùng trung tầng người quản lý sinh ra mãnh liệt xung đột, nếu không thời cơ không đúng, thời gian không đúng, liền sẽ biến khéo thành vụng.

Đừng song phương xung đột không có dẫn phát bắt đầu, mình ngược lại sa vào đến bên trong, bị những cái kia Linh giới nhân tộc cho nói cho Thẩm Mục, đến lúc đó điều tra liền sẽ phát hiện, hắn ở trong đó tả hữu châm ngòi chọn lửa mâu thuẫn điểm.

Cuối cùng cũng có thể đem gián điệp thủ đoạn cho nhìn thấu.

Dẫn đến kế hoạch lớn thất bại trong gang tấc.

"Sự tình ta rất rõ ràng, thế nhưng là ta cũng nghĩ nói cho các ngươi, các ngươi những cao tầng này người quản lý là nhận ta phi thường tin cậy một nhóm người, các ngươi chắc chắn sẽ không cùng những cái kia Sài Du công ty dư nghiệt có dính dấp, rốt cuộc các ngươi bản thân liền là cùng một chỗ phản bội Sài Du công ty những người kia, bọn hắn hận không thể các ngươi chết mới là lạ." Lúc này Trương Ba ngược lại mở miệng đối hùng hổ dọa người cao tầng người quản lý đại biểu tiến hành trấn an.

Không động viên không được, bởi vì Trương Ba đã phát hiện những cao tầng này người quản lý đại biểu, đối mình đã phi thường bất mãn, nhất là tại đây loại lợi ích tương quan thậm chí là đã đến căn bản lợi ích xung đột bên trên, bởi vì hắn chính Trương Ba còn đối trung tầng người quản lý thiên vị, để những cao tầng này người quản lý đại biểu cho là mình sẽ phải bị ném bỏ, ngược lại bắt đầu đem hắn cũng đặt vào đến căm thù trạng thái ở giữa.

Cái này không phù hợp Trương Ba muốn ở giữa điều đình, hai bên điều lửa loại kia xiếc đi dây thân phận cùng kế hoạch.

"Mà lại những này trung thành phái trung tầng người quản lý cũng là tính cách tương đối tốt, lúc ấy cùng Sài Du công ty không có gì khác biệt đám người kia ta cảm thấy tất cả mọi người là có thể tin tưởng, liền không cần thiết làm cho như thế cương, loại bỏ Sài Du công ty dư nghiệt sự tình vậy cũng là chậm rãi tiến hành, luôn không khả năng tại đây một hai ngày thời gian bên trong liền trực tiếp đem Sài Du công ty dư nghiệt cho bắt tới đi. Rốt cuộc Sài Du công ty dư nghiệt khẳng định sẽ giấu phi thường sâu, bọn hắn căn bản cũng không khả năng tuỳ tiện liền ra." Trương Ba nói thời điểm, cũng cho cái kia trung tầng quản lý đầu mục trở về tìm tìm bổ.

Rốt cuộc cũng không thể đem những này trung tầng người quản lý đầu mục đắc tội, bọn hắn trở về về sau còn cần lại trấn an những người khác thì sao, mặc kệ là cái này đại biểu vẫn là cái này đầu mục, trên thực tế liền là hai bên cái đoàn thể này đẩy ra tiến hành đàm phán, có nhất định uy vọng người kia.

"Được rồi được rồi tiên sinh Trương Ba, ngươi nói đều đúng, chúng ta đối ngươi vẫn là tương đối tôn kính, rốt cuộc ngay lúc đó thời điểm ngươi tại Sài Du công ty liền trợ giúp qua chúng ta rất nhiều, mà lại đi tới đức hách nhiệm vụ cũng là ngươi tiến cử. Đồng thời tại thời điểm mấu chốt còn đã cứu mạng của chúng ta, chúng ta khẳng định sẽ nhớ một chút cái tình phân này." Cái này cao tầng người quản lý đại biểu nhẹ gật đầu, cũng không nói thêm gì, chỉ là đối Trương Ba giọng thành khẩn nói: "Mặc kệ phát sinh thứ gì, chúng ta đều là phi thường tôn kính ngươi tiên sinh Trương Ba, mời tin tưởng chúng ta điểm này, bởi vì ngay lúc đó thời điểm ngươi đối với chúng ta là ân cứu mạng, chúng ta ai cũng sẽ không quên."

Thế nhưng là cái này cao tầng người quản lý đại biểu lời nói ở giữa cũng hàm ẩn lấy một chút ý tứ, liền xem như hiện tại những cao tầng này người quản lý, trên thực tế cũng nghĩ lần nữa tranh thủ Trương Ba ủng hộ, rốt cuộc nếu mà có được Trương Ba ủng hộ, vậy thì đồng nghĩa với nói Trương Ba từ bỏ những cái kia trung tầng người quản lý, đến lúc đó bọn hắn hạ thủ cũng sẽ ác hơn càng nhanh, mà lại thoải mái hơn.

Mấu chốt nhất là nếu như Trương Ba lựa chọn đối ủng hộ của bọn hắn, như vậy Trương Tài Đông cũng sẽ một lần nữa trở lại cao tầng người quản lý vòng tròn bên trong, cũng sẽ đối bọn hắn tiến hành ủng hộ, điểm này là cực kỳ trọng yếu.

Nếu như đều lựa chọn ủng hộ giữ gìn cao tầng người quản lý vòng tròn, như vậy thì xem như những này trung tầng người quản lý đều chết hết, còn lại tại những cái kia Lam Tinh nhân loại ở giữa lần nữa bổ sung một chút trung tầng người quản lý cũng là dễ dàng.

Cao tầng người quản lý là không thể thiếu, nhưng là trung tầng cùng tầng dưới chót kia là tùy tiện liền có thể thay đổi.

Đây chính là những cao tầng này người quản lý hiện tại ý nghĩ.

Còn bên cạnh cái kia trung tầng người quản lý đầu mục cũng rõ ràng nghe ra khỏi nơi này mặt lời nói, lập tức cũng có chút nóng nảy bắt đầu, nhìn về phía Trương Ba nhịn không được xen vào nói nói: "Tiên sinh Trương Ba, chúng ta một mực là phi thường tôn kính ngươi, chúng ta cũng không muốn có quá nhiều xung đột, hiện tại ngài đối với chúng ta tiến hành điều giải, chúng ta cũng hoàn toàn nghe ngài."

Lúc này cái này trung tầng người quản lý đầu mục cũng biểu đạt thái độ của mình, liền là hoàn toàn nghe lệnh của Trương Ba một bộ trung thành tuyệt đối bộ dáng.

Song phương đều có giá trị của mình, cũng đều có thái độ của mình.

Để Trương Ba càng thêm có chút bất đắc dĩ.

Thế nhưng là trong lòng của hắn cỗ kia nụ cười càng là tràn ngập ra, để hắn vô cùng nhẹ nhõm vui vẻ: "Không sai, chính là như vậy, hiện tại bọn hắn hai cái nhìn như đều nếu nghe ta, trên thực tế ta chỉ cần đem cỗ này lửa cho tạm thời đè xuống, vậy liền có thể kéo dài một ít thời gian, mà đến khi chạng vạng tối, ta lại đem cỗ này lửa cho bốc lên đến, phảng phất như là đã súc tích lực lượng lò xo, đã nhanh muốn phun trào núi lửa, muốn phun ra tới lực lượng, muốn bắn ra tới lực lượng, chính là càng thêm mãnh liệt."

Đến lúc đó song phương khẳng định sẽ bộc phát, cực kì mãnh liệt xung đột đẫm máu, điểm này Trương Ba là phi thường khẳng định.

Nhưng là Trương Ba trên mặt mảy may biến hóa đều không có.

Vẫn là nhìn xem hai người tận tình khuyên can: "Ta minh bạch ý của các ngươi, ta phi thường rõ ràng, cũng minh bạch ý nghĩ của các ngươi, nhưng là bây giờ không phải song phương xung đột thời điểm, chúng ta hẳn là đoàn kết lại, tề tâm hợp lực đem Sài Du công ty dư nghiệt tìm cho ra, rốt cuộc nội bộ của chúng ta ma sát nhỏ đây chẳng qua là ma sát nhỏ mà thôi, nếu như Sài Du công ty những cái kia dư nghiệt đối với chúng ta phát động công kích, vậy coi như là đẫm máu chiến tranh rồi, đây là trực tiếp nhất chiến đấu, không thể đánh đồng."

Hắn nói không có dinh dưỡng đại đạo lý, thế nhưng là ngữ khí lại vô cùng online, bao quát biểu lộ, nhìn hai người này còn tại nói nghiêm túc: "Các ngươi trở về về sau nói cho các ngươi những người kia, chúng ta muốn lấy đại cục làm trọng, các ngươi hiểu chưa? Chúng ta nhất định phải vì đại cục mà cân nhắc chúng ta không thể bởi vì tự mình chùa chiền mà dẫn đến cái nhìn đại cục mất đi, như vậy chúng ta đều sẽ phi thường bị động, mà lại thụ thương cũng mãi mãi cũng là chúng ta, cuối cùng ta vẫn là nói câu nào, vì đại cục mà cân nhắc, đại cục làm trọng."

Trương Ba luôn mồm đều nói chính là lấy đại cục làm trọng, vì đại cục mà cân nhắc, đại cục làm trọng.

Loại này đường hoàng không có cái gì dinh dưỡng.

Nhưng là vào lúc này phối hợp ngữ khí của hắn cùng biểu lộ, đích thật là để trước mặt hai người thấy được một cái tận tình khuyên bảo muốn duy trì đại cục một cái người hiền lành trạng thái, một cái tác phong.

"Được rồi, tiên sinh Trương Ba, chúng ta nghe ngươi, trở về về sau chúng ta sẽ để cho những người kia về tới trước, sẽ không lại cùng những tên kia có thêm lời thừa thãi." Cái kia cao tầng người quản lý lúc này nhẹ gật đầu, cũng là đồng ý Trương Ba thuyết pháp.

"Chúng ta sẽ không cùng những cái kia chó săn nói nhiều một câu, chúng ta là vô tội, là trung thành, là hoàn toàn trung thành với Thẩm Mục đại nhân, Dehrim, cùng cảm kích tiên sinh Trương Ba ngài." Cái kia trung tầng người quản lý đầu mục cũng công nhận Trương Ba.

Càng là loại này đại đạo lý cũng càng không có cách nào phản bác, bởi vì bọn hắn bất kể thế nào phản bác liền sẽ đem mình đặt đạo đức thấp điểm lại nhận Trương Ba cùng một người khác đạo đức chỉ trích, thậm chí là có khả năng đem Trương Ba đẩy lên đối phương bên kia đi là được không bù mất.

Cho nên song phương đều lựa chọn tạm thời ngưng chiến.

"Vậy thì tốt quá, các ngươi liền để riêng phần mình người trước tiên lui đi thôi, lập tức liền muốn giữa trưa, chúng ta vẫn là bắt đầu trước ăn cơm trưa, lúc chiều dưỡng đủ tinh thần, đến tối hoặc sáng thiên thời điểm, chúng ta bắt đầu truy tra Sài Du công ty dư nghiệt manh mối, các ngươi cảm thấy thế nào?" Trương Ba lúc này cũng lộ ra nụ cười.

"Được rồi." Cao tầng người quản lý đại biểu cùng trung tầng người quản lý đồng bộ đều nhao nhao gật đầu, không có bác bỏ.

Sau đó bầu không khí liền tạm thời lắng xuống.

Trương Ba lúc này cũng cười nhẹ nhàng cùng song phương lại nhiều hàn huyên một chút chuyện lý thú, sau đó liền để song phương tranh thủ thời gian trở lại mình vòng tròn bên trong, trước tiên đem những cái kia vòng tròn trước mắt đã đến giương cung bạt kiếm không khí hiện trường xung đột cho tạm thời chậm lại xuống tới, để bọn hắn đều tách ra, không đến mức bộc phát càng kịch liệt xung đột.

Mà lúc này Trương Ba cũng ra ngoài, đi tới trước đó những cái kia trên đất trống, đồng thời cũng nhìn thấy kia trên đất trống lúc này đang đứng tại kia kia 20 cái có chút bất an Lam Tinh nhân loại.

Những này; Lam Tinh nhân loại đều không có hoàn thành Thập phu trưởng sắc phong, bởi vậy bọn hắn vẫn chỉ là nhân loại bình thường trạng thái.

Mà làm cái gì bọn hắn sẽ xuất hiện ở đây, cũng là bởi vì hôm nay cái này 20 người cũng đến, nên bị Trương Ba dẫn tiến hành sắc phong thời điểm. Cho nên dựa theo ước định bọn hắn mới có thể lại tới đây tiến hành chờ đợi, sau đó bị Trương Ba dẫn tiến vào quý tộc dinh thự đi tìm Thẩm Mục tiến hành sắc phong nghi thức.

Chờ trở thành Thập phu trưởng, về sau bọn hắn liền có thể trở thành Linh giới người chỉ huy, có được chính mình Linh giới nhân tộc tùy tùng, có thể ở cái thế giới này thật tốt sinh sống, mà lại cũng có đi vào tốt hơn thời cơ cùng tốt hơn tiền đồ cơ sở.

Nhưng vì cái gì bọn hắn sẽ bất an, cũng là bởi vì bọn hắn cũng đã biết tại Dehrim góc tây nam phát sinh xung đột.

Bọn hắn cái này một nhóm người là cùng theo cao tầng người quản lý.

Để cho mình đi theo những lãnh đạo kia cùng bên ngoài cùng một chỗ phản bội lãnh đạo gia hỏa phát sinh xung đột, bọn hắn cũng sợ hãi mình bị hoàn thành chuyển hóa về sau còn cùng những tên kia sinh ra xung đột bộc phát sự kiện đẫm máu, kia đến lúc đó mình còn không có trưởng thành, liền sẽ chết đi, nhưng sẽ không tốt.

"Tiên sinh Trương Ba tới, tiên sinh Trương Ba tới, tình huống thế nào? Tiên sinh Trương Ba có thể hay không cùng chúng ta tiết lộ một chút?"

Làm Trương Ba tới thời điểm, những này Lam Tinh nhân loại đều nhao nhao quay chung quanh tới, mỗi một cái đều là sốt ruột nhìn xem Trương Ba, mà lại trên mặt lo nghĩ, trong ánh mắt cũng mang theo một chút hỏi thăm, bọn hắn thật là tương đương bất an, mà lại cũng đối tương lai nhiều một chút mê mang..