Chương 268 :. Ra vẻ bình tĩnh Trương Ba

Chương 268 :. Ra vẻ bình tĩnh Trương Ba

"Không nhiều lắm sự tình, tất cả mọi người an tâm đi." Trương Ba nhìn xem bọn hắn ngược lại là bình tĩnh phất phất tay, cũng không nói thêm gì, chỉ là đối bọn hắn nói: "Các ngươi đi theo ta đi tiến hành Linh giới người chỉ huy truyền thừa nghi thức là được rồi, chuyện khác cùng các ngươi đều không có quan hệ gì, các ngươi thành thành thật thật tiếp nhận truyền thừa, tiếp nhận thần mộc lớn lĩnh quà tặng là được rồi, mà lại ta cũng muốn nhắc nhở các ngươi tiến vào quý tộc dinh thự, về sau không muốn hết nhìn đông tới nhìn tây, không nên nói lung tung, có chuyện gì đều đi theo ta nói là được rồi, các ngươi rõ chưa?"

"Minh bạch!" Những này Lam Tinh nhân loại lúc này mới đè xuống sợ hãi trong lòng mình, nhao nhao đều đối Trương Ba gật đầu, đứng thành hai nhóm, sau đó theo Trương Ba dẫn đầu hướng phía quý tộc dinh thự đi đến.

Mà tại quý tộc dinh thự vẫn là bộ kia quá trình cổng Thánh Thụ kỵ sĩ ngăn cản bọn hắn hỏi thăm lần này mục đích, sau đó Trương Ba tiến hành giải thích, cuối cùng Thánh Thụ kỵ sĩ tiến đến thông báo chuyện này đạt được Thẩm Mục cho phép về sau liền một lần nữa về. Trở về dẫn bọn hắn đi vào quý tộc dinh thự bên trong.

"Từng cái đều không nên nói lung tung, cũng không cần nhìn khắp nơi ghi chép, thấp đầu của các ngươi, sau đó đối Thẩm Mục đại nhân rất cung kính hành lễ, cái này đủ." Trương Ba lúc này nhìn xem những này Lam Tinh nhân loại cũng là lần nữa tiến hành căn dặn, không nói thêm gì, ngược lại là nhìn xem bọn hắn cả đám đều rất cung kính bộ dáng, hài lòng nhẹ gật đầu, cuối cùng căn dặn đến: "Còn có đi về sau cũng không nên nói thứ gì Thẩm Mục đại nhân phi thường chán ghét ở nơi đó nói hươu nói vượn. Sự tình, chỉ cần hoàn thành Linh giới người chỉ huy truyền thừa, sau đó mang lên các ngươi nhân tộc tùy tùng ly khai quý tộc dinh thự là được rồi, chuyện còn lại ta sẽ một mình hướng Thẩm Mục đại nhân tiến hành báo cáo."

"Minh bạch, tiên sinh Trương Ba." Những này Lam Tinh đám nhân loại đều là nhao nhao gật đầu, an tĩnh liền phảng phất chim cút đồng dạng, rốt cuộc bọn hắn cũng chỉ là phổ thông Lam Tinh nhân loại tại thời điểm mấu chốt cũng không nên nói hươu nói vượn.

Rốt cuộc đối với bọn hắn tới nói cũng không hiểu rõ bên ngoài những cái kia cao tầng người quản lý cùng trung tầng người quản lý xung đột tỉ mỉ sự tình, bọn hắn chỉ biết là hiện tại thành trấn phiến khu ở giữa những cái kia Linh giới người chỉ huy chia làm hai cái phe phái, lẫn nhau ở giữa đối kháng.

Mà mình đi theo cao tầng người quản lý cái này phe phái cùng những cái kia phản bội những cao tầng này người quản lý trung tầng người quản lý có rất lớn mâu thuẫn, mặc dù bọn hắn đi theo cũng là cao tầng người quản lý, thế nhưng là ngay tại lúc này bọn hắn cũng không dám nói lung tung, rốt cuộc tại tới thời điểm những cái kia cao tầng người quản lý cũng nhắc nhở bọn hắn chỉ cần đi theo tiên sinh Trương Ba hoàn thành Linh giới người chỉ huy sắc phong là được.

Bất kể nói thế nào, bọn hắn trở về về sau liền sẽ trở thành những cái kia cao tầng người quản lý mới trợ lực.

Rốt cuộc bọn hắn cũng hoàn thành Linh giới người chỉ huy truyền thừa, mặc dù Trương Ba đối với những cái kia tự xưng là trung thành trong phái tầng người quản lý tương đối thân mật thế nhưng là thủ hạ bọn hắn những cao tầng này người quản lý thuộc hạ cũng có thể đạt được tấn thăng cơ hội.

Đây cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Đây cũng là vì cái gì bọn hắn không có cùng Trương Ba vạch mặt nguyên nhân, vẫn là đối Trương Ba cực kì cung kính nguyên nhân.

Nếu quả thật đắc tội Trương Ba, Trương Ba trực tiếp liền lựa chọn cái khác nam tính nhân loại đến tiến hành Linh giới người chỉ huy, như vậy đối với những cao tầng này người quản lý tới nói cũng là cực lớn một loại uy hiếp hành vi.

Bọn hắn đều rất hiểu chính trị, kỳ thật liền là nhân sự cùng tài vụ.

Tài chính vấn đề trên cơ bản liền là bị Trương Tài Đông chỗ đem khống, mà lại vậy cùng Thẩm Mục phê duyệt có quan hệ, mà vấn đề nhân sự hiện tại cũng đã bị Trương Tài Đông giao cho Trương Ba, bên ngoài nhìn, Trương Tài Đông không chịu trách nhiệm vấn đề nhân sự, thế nhưng là người nào không biết Trương Ba cùng Trương Tài Đông quan hệ, vậy thì đồng nghĩa với nói Trương Tài Đông cũng đem người này sự tình quyền bổ nhiệm, miễn nhiệm vững vàng nắm ở trong tay.

Nếu như nói chỉ cần không tại bọn hắn những cao tầng này người quản lý thủ hạ làm việc, như vậy thì có thể trở thành Linh giới người chỉ huy, như vậy Dehrim ở giữa sẽ có rất lớn một nhóm Lam Tinh nhân loại, trực tiếp liền sẽ bội phản những cao tầng này người quản lý ngược lại đi đầu quân Trương Ba cùng Trương Tài Đông.

Ai cũng không có cách nào cam đoan nói những này Lam Tinh nhân loại nhất định sẽ cự tuyệt trở thành Linh giới người chỉ huy dụ hoặc.

Hoặc là nói bọn hắn không có cách nào cam đoan mình có thể khiến cái này Lam Tinh nhân loại cự tuyệt trở thành Linh giới người chỉ huy, để bọn hắn tình nguyện hiện tại tấp nập ở vào tầng dưới chót nhất thân phận.

Là không có biện pháp.

Phải biết bây giờ cái này tử linh quái vật hoành hành Tử Linh quy tắc giáng lâm đáng sợ. Tận thế thế giới chỉ cần trở thành Linh giới người chỉ huy, vậy thì có năng lực tự bảo vệ mình, nếu không còn giống như là dê đợi làm thịt đồng dạng, tùy thời tùy chỗ cũng có thể chết đi.

Mà lại nếu như có được Linh giới người chỉ huy truyền thừa, vậy liền có được tất tiếp tục mạnh lên. Khả năng ai sẽ chống cự lại loại này dụ hoặc, còn cam nguyện trở thành một cái tầng dưới chót dê đợi làm thịt  thịt cá trên thớt gỗ đâu.

Căn bản cũng không có người có thể chống cự lại loại này dụ hoặc.

Mà trên thực tế, thứ này cũng ngang với nói là đến từ Thẩm Mục ban cho Trương Tài Đông một loại nhân sự quyền bổ nhiệm, miễn nhiệm, chỉ cần Trương Tài Đông đem tầng dưới chót Lam Tinh nhân loại báo lên, như vậy màn hình liền sẽ đưa chúng nó chuyển hóa làm Linh giới người chỉ huy, cũng chính là Mount and Blade quy tắc phía dưới Thập phu trưởng.

Liền như là hiện tại cái dạng này đồng dạng.

"Ừm, cực kỳ tốt Trương Ba, nhìn tới đây chính là hôm nay cái này 20 cái chuẩn bị muốn sắc phong, Lam Tinh loài người đi." Thẩm Mục lúc này còn tại trong phòng họp cùng Manid nghiên cứu đông tây hai cái mới thành trấn phiến khu kiến tạo công việc.

Bọn hắn đã thương nghị đến cuối cùng sẽ phải kết thúc, thế nhưng là có chút chi tiết phương diện thành thị không gian bố cục phương diện vẫn là cần thật tốt tiến hành thương thảo, rốt cuộc hiện tại hắn không có cách nào triển khai ma cầu không gian, không có cách nào trực tiếp đối với địa cầu tiến hành cải tạo, như vậy tại kiến tạo mới bắt đầu liền muốn thật tốt nghĩ biện pháp đến xác định, hiện tại sẽ phải xây dựng đồ vật hai cái mới thành trấn phiến khu, có thể dung nạp công trình kiến trúc có bao nhiêu, có thể dung nạp nhân khẩu có bao nhiêu, cùng tường thành cùng thành phòng bố cục.

Cũng phải cần thật tốt thương lượng đồng thời suy nghĩ.

"Đúng vậy, tôn kính Thẩm Mục đại nhân, đây chính là hôm nay muốn 20 cái chuẩn bị sắc phong Lam Tinh nhân loại." Trương Ba lúc này đi về phía trước một bước, đối thần mộc rất cung kính xoa ngực xoay người hành lễ, sau đó tiếp tục nói: "Bọn hắn đều là tương đương hợp cách, những cái kia nhân loại đều là trung thành với ngươi, trung thành với Dehrim một chút người tốt, bởi vậy bọn hắn có tư cách trở thành Linh giới người chỉ huy tiếp nhận ngài quà tặng, có được Linh giới nhân tộc hiệu trung, trở thành trung thành tùy tùng."

Đây đều là lời khách sáo, Trương Ba mới mặc kệ những này Lam Tinh nhân loại trung thành không trung thành tại Thẩm Mục đâu, hắn liền là tùy tiện chọn. Cũng là trải qua những cái kia Lam Tinh nhân loại đối với hắn khẳng định, sau đó mới xác định những này bị cao tầng những người quản lý đưa tới danh tự hình thành danh sách.

Cũng chính là cái này 20 người.

Nếu như có thể mà nói, càng là hận không thể những này Lam Tinh nhân loại căn bản cũng không trung thành với Thẩm Mục.

Thế nhưng là nếu như hắn thật tuyển một chút không trung thành tại Thẩm Mục Lam Tinh nhân loại tới vậy khẳng định cũng sẽ bị nhìn thấu, rốt cuộc nếu như trong ánh mắt mang theo cừu hận sắc thái cũng rất nhanh sẽ bị người phát hiện, đến lúc đó hắn gián điệp thân phận bị phát giác ra được, vậy liền được không bù mất, cho nên nói Trương Bác cũng không có ngốc như vậy, sẽ bại lộ chính mình.

Mặc dù nói buổi tối hôm nay kế hoạch lớn liền sẽ áp dụng, thế nhưng là kế hoạch lớn là kế hoạch lớn, tuyệt đối không phải hiện tại hẳn là có thể bại lộ sự tình.

Rốt cuộc liền xem như triển khai kế hoạch lớn, hắn cũng là tương đối nguy hiểm, cũng không thể bại lộ mình, trừ phi đến thời điểm mấu chốt hắn mới có thể lựa chọn thoát khỏi hiện tại áo lót, một lần nữa thay đổi đối với Lục Diệp tập đoàn cực kì trung thành cái kia thân phận.

Hiện tại hắn vẫn là đối Thẩm Mục tương đương cung kính, đối Dehrim tương đương trung thành cái kia Trương Ba pháp sư.

"Ừm, còn tốt, vậy thì bắt đầu sắc phong đi." Đối với Thẩm Mục tới nói, hắn cũng kỳ thật căn bản không quan tâm những người này đối với mình trung thành không trung thành.

Bản thân hắn cần cũng chính là những cái kia Mount and Blade thế giới bên trong tới Mount and Blade nhóm sinh vật đối với mình trung thành.

Sau đó có thể thông qua cùng những người liên lạc này loại tiến hành xác định và đánh giá là 10 phu trưởng, sau đó trở thành bọn hắn dưới tay binh sĩ, thông qua đặc thù Lam Tinh thế giới quy tắc cùng Linh giới thế giới quy tắc cùng Mount and Blade thế giới quy tắc, ba loại quy tắc đem kết hợp, cuối cùng đản sinh ra, có thể cho hắn cung cấp ngoài định mức tín ngưỡng chi lực hiệu quả.

Chuẩn xác mà nói hắn cần liền là tín ngưỡng chi lực, mà không phải những này nam tính nhân loại cái gọi là không cái gọi là hiệu trung, đối với hắn độ trung thành thế nào, hắn cũng căn bản không cần dựa vào những này Lam Tinh nhân loại, chỉ là đem những này Lam Tinh nhân loại xem như một loại quy tắc phương diện dụng cụ lọc đồng dạng công cụ người.

Có thể cung cấp cho mình tín ngưỡng chi lực, vậy là được rồi, khác hắn căn bản cũng không cần, còn có kia cái gọi là khiến cái này Lam Tinh nhân loại mang theo Mount and Blade binh sĩ tiến hành thăng cấp, sau đó trở nên mạnh hơn, đây cũng là một loại không quan trọng cảm xúc, rốt cuộc hắn dựa vào liền là những cái kia hoàn hoàn chỉnh chỉnh rõ ràng, toàn bộ từ Mount and Blade thế giới bên trong ra Mount and Blade binh sĩ.

Về phần những này Lam Tinh nhân loại chuyển hóa mà đến Mount and Blade binh sĩ, hắn căn bản cũng không quan tâm, phảng phất như là có táo không táo đánh trước hai cây tử, có táo tốt nhất, không táo cũng không quan trọng.

Đã có loại ý nghĩ này, vậy đối với cái gì tới nói liền căn bản không quan trọng, liền cùng hiện tại đồng dạng, tùy tiện liền bỏ ra một chút tín ngưỡng chi lực, đem bọn hắn hoàn thành chuyển hóa, biến thành Mount and Blade quy tắc phía dưới Thập phu trưởng, liền cùng Linh giới người chỉ huy đồng dạng.

Sau đó lại an bài một chút Swadia nông dân, trở thành người theo đuổi của bọn hắn, vậy liền đủ.

Mặc dù nói bỏ ra tiếp cận hơn vạn tín ngưỡng chi lực tiêu hao.

Thế nhưng là đối với Thẩm Mục tới nói, đây đều là có thể tiếp nhận. Rốt cuộc những cái kia trước đó liền đã sắc phong xong Thập phu trưởng đã mang theo những cái kia Mount and Blade binh sĩ liên tục không ngừng cho hắn cung cấp tín ngưỡng chi lực, mà lại hiện tại toàn bộ Dehrim bên trong Lam Tinh nhân loại, đã mỗi ngày đều có thể ổn định cho hắn cung cấp 4 vạn điểm tín ngưỡng chi lực.

Là ổn định, mỗi ngày cung cấp 4 vạn điểm tín ngưỡng chi lực, mà không phải đứt quãng có sóng chấn động chập trùng cái chủng loại kia tín ngưỡng chi lực.

Có thể nói hiện tại Thẩm Mục đã hoàn thành đối Dehrim tuyệt đối chưởng khống, nói cách khác là Dehrim thành trấn phiến khu bên trong những cái kia cư trú Lam Tinh nhân loại tuyệt đối chưởng khống.

Những này ở tại Dehrim thành trấn phiến khu ở giữa Lam Tinh nhân loại mỗi ngày đều sẽ cung kính cầu nguyện, sau đó mỗi ngày đều có thể cho Thẩm Mục liên tục không ngừng mang đến 4 vạn điểm tín ngưỡng chi lực. Cái này cũng liền đại biểu cho hiện tại ở tại Dehrim thành trấn phiến khu ở giữa hơn 3 vạn người Lam Tinh nhân loại, đã có rất nhiều thoát khỏi ngụy tín đồ cấp bậc hướng phía cạn tín đồ cấp bậc bắt đầu xuất phát.

Bằng không mà nói làm sao có thể giải thích mỗi ngày đều có thể thấp nhất 4 vạn điểm tín ngưỡng chi lực giữ gốc tín ngưỡng chi lực thu nhập đây?

Tại không có càng nhiều Lam Tinh nhân loại gia nhập vào Dehrim tình huống dưới, tín ngưỡng chi lực mỗi ngày đều đang gia tăng, cái này đại biểu cho những này Lam Tinh đám nhân loại đã bắt đầu chậm rãi tiếp nhận Thẩm Mục thống trị, đồng thời thông qua an ổn sinh hoạt, cuộc sống yên tĩnh cùng mỗi ngày đều có thể bảo chứng đồ ăn cùng an toàn sinh hoạt, bắt đầu nguyện ý tin tưởng Dehrim nguyện ý tin tưởng Thẩm Mục thống trị, cho nên nói bọn hắn tâm linh chi lực mới có thể biến thành tín ngưỡng chi lực, liên tục không ngừng bị Thẩm Mục hấp thu.

Đương nhiên là một chuyện tốt, cái này nói rõ Thẩm Mục nguyên bản bao phủ hấp dẫn những này Lam Tinh đám nhân loại, rốt cục thoát khỏi ngụy tín đồ tình trạng. Bắt đầu quy mô lớn hướng phía chân chính tín ngưỡng cạn tín đồ tình trạng đánh sâu vào.

Chờ những này Lam Tinh, nhân loại toàn bộ đều biến thành cạn tín đồ, như vậy mỗi ngày có thể lấy được tín ngưỡng chi lực liền là 2 điểm, so với trước đó ngốc không sững sờ trèo lên một điểm coi như mạnh hơn nhiều.

35,000 người tả hữu những cái kia nhân loại, nếu như toàn bộ đều biến thành cạn tín đồ, như vậy mỗi ngày lấy được tín ngưỡng chi lực liền sẽ biến thành 7 vạn điểm.

Cho nên nói Thẩm Mục đối với hiện tại chỉ là 4 vạn điểm tín ngưỡng chi lực, vẫn là không có nhiều ít động dung, bởi vì hắn biết phía sau còn có tốt hơn càng nhiều tăng giá trị không gian đang đợi nó.

Chỉ cần thời gian chậm rãi chuyển dời, như vậy thắng lợi cây cân cũng sẽ từ từ hướng phía Thẩm Mục tiến hành nghiêng, thời gian là đứng tại hắn trong này, nhất là khi hắn khống chế cái này 35,000 người Lam Tinh nhân loại về sau, thắng lợi liền hướng phía hắn nghiêng càng lúc càng lớn.

Đây cũng là vì cái gì Thẩm Mục có thể không cân nhắc những thứ này. Nam tính nhân loại nghĩ như thế nào, chỉ cần Trương Ba mang tới cái này 20 cái Lam Tinh nhân loại, như vậy hắn trực tiếp liền phất tay đem bọn hắn sắc phong làm Linh giới người chỉ huy nguyên nhân.

Đương nhiên cũng không phải Linh giới người chỉ huy, liền là Thạch bộ trưởng nhìn như là cùng Linh giới người chỉ huy không sai biệt lắm, thế nhưng là chỉ cần Thẩm Mục ra lệnh một tiếng tước đoạt bọn hắn Thập phu trưởng thân phận. Hoặc là nói coi như không tước đoạt bọn hắn Thập phu trưởng thân phận, trực tiếp yêu cầu bọn hắn khống chế suất lĩnh Mount and Blade binh sĩ đi vào bên cạnh mình, như vậy bọn hắn liền sẽ biến thành quang can tư lệnh.

Thẩm Mục có thế nhưng là quyền hạn tối cao.

Hắn nhưng là tư lệnh tối cao, tối cao nguyên soái, là tối cao nguyên thủ, cao nhất đại tướng quân, thậm chí là có thể so với quốc vương.

Chỉ là một cái tầng dưới chót nhất Thập phu trưởng, lại làm sao có thể chống lại hắn đâu?

Căn bản là là chuyện không thể nào.

Cho nên nói Thẩm Mục cũng căn bản không sợ những này Lam Tinh nhân loại đối với mình tạo phản, cũng căn bản không có khả năng cho mình tạo phản, mà lại đây cũng là hắn một cái ác thú vị, nếu như những này Lam Tinh nhân loại thật cùng phản kháng Sài Du công ty đồng dạng phản kháng mình, kia đến lúc đó mới là có ý tứ nữa nha.

Thẩm Mục cũng rất muốn biết, khi bọn hắn nhìn thấy nguyên bản cười bên trong mình những này Mount and Blade binh sĩ đột nhiên tại mình ra lệnh một tiếng, bắt đầu đối bọn hắn tiến hành công kích, cái kia có nhiều buồn cười.

Linh giới người chỉ huy có Linh giới tùy tùng là tuyệt đối trung thành với bọn hắn, chỉ cần bọn hắn có thể có được những này Linh giới tùy tùng hiệu trung, như vậy những này Linh giới binh sĩ đối bọn hắn liền sẽ tương đương trung thành.

Trừ phi những này Linh giới sinh vật thu được tuyệt đối hứa hẹn, có thể không nhìn lần nữa trở lại Tinh Giới bên trong, nhận thời gian đông kết phảng phất là cùng quan tài đồng dạng phong ấn ở giữa..