Chương 269 :. Càng ngày càng nghiêm trọng tình huống

Chương 269 :. Càng ngày càng nghiêm trọng tình huống

Bằng không mà nói là không thể nào tùy tiện phản bội.

Mà phản bội khả năng, cũng là cùng một nhóm người thu được cùng một cái Tinh Giới vị diện ở giữa những cái kia Linh giới sinh vật đại bản doanh ủng hộ, dạng này mới có thể bởi vì cạnh tranh với nhau nguyên nhân, cho nên mới lẫn nhau phản bội.

Tại trên bản chất tới nói, đối với những cái kia Linh giới sinh vật là không có ảnh hưởng gì, cho nên nói bọn hắn có thể bỏ mặc loại này phản bội.

Rốt cuộc quân cờ và quân cờ ở giữa cũng là cần lấy hay bỏ, quân cờ nếu có thật không nhận bọn hắn lên án cùng loay hoay, ngược lại có ý thức của mình, muốn nguy hại bọn hắn đại bản doanh lợi ích, vậy khẳng định liền sẽ bị từ bỏ.

Đương nhiên đối với những này Tinh Giới ở giữa Linh giới đại bản doanh đến nói là không thể có thể tuỳ tiện cho phép phản bội, trừ phi là đến bách thời điểm bất đắc dĩ mới có thể tiến hành phản bội.

Rốt cuộc liền xem như loại này phản bội, cũng phải nhịn thụ linh hồn cắt đứt mà sinh ra to lớn thống khổ, chờ trở lại bị phong ấn thế giới bên trong, linh hồn cắt đứt thống khổ tăng thêm một không thể động đậy được cái chủng loại kia đáng sợ hoàn cảnh, là bất luận cái gì Linh giới sinh vật cũng không nguyện ý tiếp nhận.

Cho nên nói Linh giới nhóm sinh vật bình thường sẽ không phản bội Linh giới người chỉ huy.

Đương nhiên, đây đều là cùng Linh giới tương quan, đối với Thẩm Mục Mount and Blade quy tắc tới nói đều là không quan trọng sự tình.

Hắn mới không quan tâm những chuyện này, cùng hắn có quan hệ gì đâu.

Dù sao mình có là Mount and Blade quy tắc.

Như vậy thì dựa theo mình Mount and Blade quy tắc sự tình đến xử lý là được rồi.

Rất nhanh, những này tới tiến hành Linh giới người chỉ huy sắc phong, hoặc là nói là Thập phu trưởng sắc phong 20 cái Lam Tinh nhân loại, liền rời đi quý tộc dinh thự.

Mà Trương Ba vẫn là đơn độc lưu lại.

"Tiên sinh Trương Ba, đây là có chuyện gì sao?" Thẩm Mục thấy được, hắn đơn độc lưu lại, liền biết Trương Ba hẳn là có chuyện gì muốn đối tự mình tiến hành báo cáo.

Bên cạnh Manid cũng không nói thêm gì, thu thập một chút đã an bài xong thành trấn kiến thiết bản vẽ, đem cái này dùng da dê chế tác mà thành bản vẽ cuốn lại giáp tại dưới nách, cung kính đối Thẩm Mục cáo biệt về sau liền rời đi cái hội nghị này phòng, hướng phía mình hành chính quan hệ đi đến.

Đương nhiên khi đi ngang qua Trương Ba thời điểm, từ đối với lời tiên đoán này hệ pháp sư tôn trọng, hắn vẫn gật đầu đến biểu thị mình đối với hắn tán thành cùng kính ý.

Rốt cuộc bất kể như thế nào, Trương Ba vẫn là một cái pháp sư, là một cái người thi pháp. Đã hiểu rõ người thi pháp cường đại Manid đương nhiên sẽ đối với hắn biểu đạt tôn kính, rốt cuộc hiện tại Thẩm Mục đều sẽ đối với hắn tiến hành biểu đạt tôn kính, quen thuộc như vậy đạo lí đối nhân xử thế Manid, đương nhiên cũng sẽ biểu đạt mình tôn kính.

Trương Ba cũng đồng dạng rất cung kính đối Manid cái này rõ ràng là làn da màu trắng sống mũi cao, có dị sắc con ngươi cùng dị sắc lông tóc Linh giới nhân tộc nhẹ gật đầu, để diễn tả mình cũng giống vậy là đối với hắn kính ý.

Nếu như mình có thể thay thế Thẩm Mục tại đây một ít Linh giới nhân tộc ở giữa địa vị, như vậy có lẽ mình còn cần những này Linh giới tướng lĩnh trợ giúp.

Rốt cuộc Trương Ba hiện tại cũng ngo ngoe muốn động, có ý nghĩ của mình, mặc dù nói hắn vẫn là đối Lục Diệp tập đoàn Dương tổng có lấy tuyệt đối trung thành, nhưng là bây giờ nếu như mình mang theo Lục Diệp tập đoàn hủy diệt mất cái này Linh giới nhân tộc trọng yếu nhất cứ điểm, như vậy theo mình cùng những này nhân tộc pháp sư ký kết linh hồn khế ước, có lẽ liền có rất lớn thời cơ một lần nữa liên hệ với cái kia tại Tinh Giới ở giữa Linh giới nhân tộc thế lực, sau đó để cho mình trở thành bọn hắn người phát ngôn, trở thành mới Linh giới lãnh chúa.

Mình rất có thể thu hoạch được Dehrim quyền lãnh đạo, sáng tạo thứ 2 cái Dehrim.

Mà mình cũng là thứ 2 cái Thẩm Mục.

Hắn đối với Thẩm Mục là xem thường, rốt cuộc hắn cho rằng Thẩm Mục cũng chỉ là dựa vào Linh giới nhân tộc cái kia thế lực cường đại nội tình, cho nên mới có thể nhanh chóng trưởng thành đến hiện tại, đồng thời cũng vận dụng gián điệp loại này âm hiểm phương thức mới có thể công phá Sài Du công ty. Hơn nữa còn là thừa dịp Sài Du công ty đem phần lớn nội tình đều dùng để phân tích cái kia Thần khí, cái kia bí mật lớn nhất không có đem những này nội tình dùng để phòng bị Dehrim cho nên mới thất bại.

Rốt cuộc ngay lúc đó thời điểm Trương Ba tại Sài Du công ty ở giữa cũng là quyền cao chức trọng, mặc dù không nói được là quyền cao chức trọng, nhưng là có thể tiếp xúc bí mật lại có rất nhiều.

Hắn cũng biết Tiết Chí Cương cái kia đã chết mất giám đốc ở trong tối bên trong sử dụng lượng lớn Sài Du công ty vật tư đến đối với hắn tự mình tiến hành tăng phúc, muốn thu hoạch được lực lượng cường đại hơn. Lúc ấy Thẩm Mục lựa chọn tiến công thời gian điểm vừa vặn liền là Tiết Chí Cương đã đến điểm tới hạn, nhưng còn không có đột phá thời điểm then chốt.

Cho nên Sài Du công ty mới có thể bại nhanh như vậy, thảm như vậy.

"Hết thảy đều là vận khí trong mắt của ta cái này Thẩm Mục liền là một cái phổ phổ thông thông cùng ta không sai biệt lắm người trẻ tuổi, vẫn còn so sánh ta nhỏ hai tuổi, nếu như ta có thể thu được hắn tập trung vận chuyển, tăng thêm năng lực của mình, tuyệt đối có thể thu được so với hắn hiện tại lực lượng mạnh hơn." Trương Ba nghĩ tới đây, trong lòng liền không nhịn được tương đương kích động, theo bản năng nắm chặt nắm đấm.

Hắn thật cực kỳ khát vọng có thể thu hoạch được thành công, nếu như có thể thu được Thẩm Mục như bây giờ thành công, vậy hắn chính là vô cùng kích động.

"Đúng rồi, tiên sinh Trương Ba đến cùng có chuyện gì ngươi trực tiếp cùng ta nói là được, ta chỗ này còn có việc khác tình, vẫn là tương đối bận bịu." Thần mộc lúc này thấy được Trương Ba rõ ràng là có lời gì muốn nói ý tứ cũng là ngồi trên ghế ra hiệu Trương Ba ngồi tại cái ghế bên cạnh trên đối với hắn tiến hành nói.

"Ta liền không ngồi xuống, Thẩm Mục đại nhân, ta đích xác là có chuyện, là liên quan tới ta cùng Ngọn Đuốc tháp bên trong những pháp sư kia tri thức giao lưu."

Trương Ba lúc này nhanh chóng từ trong đầu nhớ tới mình trước đó liền đã định ra tốt kế hoạch, sau đó trên mặt tiếp tục mang theo loại kia lấy lòng nụ cười đối Thẩm Mục nói: "Trước đó thời điểm ta cùng những này nhân tộc các pháp sư đều đã có rất tốt giải, đồng thời cũng đã cùng James pháp sư nói rõ ta nắm giữ rất nhiều pháp sư tri thức điểm, đồng thời bọn hắn cũng đã nói rõ, thông qua ta cho những kiến thức này điểm có thể tăng tốc bọn hắn đối với ma pháp lý luận nghiên cứu cùng tăng cường bọn hắn tự thân nắm giữ một chút pháp thuật."

"Ừm, phi thường tốt." Thẩm Mục nhẹ gật đầu đối với Trương Ba báo cáo phi thường hài lòng, rốt cuộc hắn để Trương Ba tiến vào Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp nguyên nhân liền là muốn để nó thông qua Linh giới có pháp thuật tri thức đến tăng cường, những cái kia Edengard người cuồng tín có pháp thuật lý luận.

Hiện tại xem ra đích thật là một cái không sai ý nghĩ, mà lại cũng đã căn cứ ý nghĩ của hắn thành công có hiệu quả.

Mà lúc này Thẩm Mục cũng nhìn xem Trương Ba lần nữa nói với hắn: "Đã có tiến bộ vậy liền phi thường tốt. Trước đó ngươi cho ta đề nghị kia, ta một mực đợi ở trong lòng, nếu như ngươi có thế để cho yêu gia tăng người cuồng tín đều nguyện ý đi theo ngươi, như vậy ta cũng không để ý để ngươi trở thành bọn hắn Linh giới người chỉ huy."

Bởi vì Thẩm Mục rất rõ ràng Trương Ba vì sao lại dạng này tận tâm tận lực là công việc của mình, mà nên hắn thấy được những cái kia Aiden nhà tiến lên người về sau, sẽ còn cung kính như thế cùng mình nói những lời này, thời thời khắc khắc báo cáo tiến độ, cũng là bởi vì hắn muốn trở thành Linh giới người chỉ huy mà thu được Edengard người cuồng tín đi theo.

Dù sao mình liền là một cái pháp sư, nếu như lại có thể thu được 10 cái đồng dạng là thi pháp pháp giả Linh giới nhân tộc theo đuổi theo mình, kia thật sẽ đối với mình có rất trọng yếu trợ giúp.

Cho nên nói Thẩm Mục rất rõ ràng Trương Ba dạng này tận tâm tận lực chính là vì kia 10 cái Edengard người cuồng tín.

Mà Thẩm Mục nhìn thấy Trương Ba như thế tận tâm tận lực về sau trên thực tế trong lòng cũng đã làm ra quyết định, nếu như có thể mà nói, hắn cũng nguyện ý để kia 10 cái Edengard người cuồng tín trở thành Trương Ba tùy tùng.

Như vậy không chỉ có thể đề cao Edengard người cuồng tín ma pháp năng lực, cũng có thể để Trương Ba khăng khăng một mực đi theo chính mình.

Đối với lời tiên đoán này hệ pháp sư, Thẩm Mục đồng dạng tương đương tán thành.

"Phi thường cám ơn ngài tán thành, tôn kính Thẩm Mục đại nhân." Trương Ba lúc này trên mặt vẫn là mang theo sự kích động kia nụ cười, đồng thời lần nữa đối Thẩm Mục rất cung kính hành lễ lại nói chuyện một chút cùng ma pháp tương quan sự tình về sau hắn lúc này mới cáo từ ly khai, đồng thời phi thường thành khẩn nói: "Ta sẽ tiếp tục cố gắng, tuyệt đối sẽ không cô phụ Thẩm Mục đại nhân ngài đối kỳ vọng của ta."

"Ừm, cực kỳ tốt, chính là như vậy." Thẩm Mục nhẹ gật đầu, sau đó phất tay liền ra hiệu Trương Ba có thể ly khai.

Trương Ba lần nữa cung kính xoa ngực xoay người hành lễ, sau đó rời đi cái hội nghị này phòng, hướng phía quý tộc dinh thự bên ngoài đi đến.

Tâm tình của hắn cực kì kích động.

Bất quá trên mặt cũng không có toát ra một ít chuyện gì, ngược lại là nhíu mày, làm ra một chút tương đương khó mà chịu đựng hoặc là nói là tâm sự nặng nề lo lắng bộ dáng.

Bởi vì hắn biết, ngay tại mình ly khai quý tộc dinh thự về sau, tuyệt đối sẽ nhận những cái kia cao tầng người quản lý đại biểu, cùng trung tầng người quản lý đầu mục, phái tới dò xét hắn tình huống một chút tiểu đệ.

Muốn liền là biết nét mặt của hắn như thế nào, hắn đến cùng có không hề đơn độc lưu lại đối Thẩm Mục tiến hành báo cáo một ít chuyện, hoặc là nói là tại biết hắn ly khai Thẩm Mục quý tộc dinh thự về sau, có thể làm cho mình dẫn đầu tiếp cận Trương Ba, dò xét một chút Trương Ba tại quý tộc dinh thự bên trong đơn độc lưu lại lại phát sinh một ít chuyện gì.

Rốt cuộc mặc kệ là cao tầng người quản lý kế hoạch muốn hoàn toàn diệt trừ những này trung tầng người quản lý, để cho mình khôi phục nguyên bản chỉ huy hệ thống.

Vẫn là những cái kia trung tầng người quản lý muốn thay thế những cái kia cao tầng người quản lý mình thượng vị ý nghĩ cùng ý đồ.

Trên thực tế bọn hắn đều cần đạt được Trương Ba tán thành cùng khẳng định.

Chuẩn xác mà nói cũng là cần đạt được Trương Ba thượng cấp, cũng chính là kia Thẩm Mục tán thành cùng khẳng định.

Đối với bọn hắn tới nói, Thẩm Mục mới thật sự là quyền hạn tối cao. Nếu như Thẩm Mục không đồng ý bọn hắn hoàn toàn diệt trừ những này trung tầng người quản lý, hoặc là không đáp ứng những này trung tầng người quản lý thay thế những cái kia cao tầng người quản lý mình thượng vị, kia kế hoạch của bọn hắn cùng ý đồ cùng ý nghĩ toàn bộ đều là bèo trôi không rễ.

Là căn bản liền nửa điểm không có cách nào thực hiện sự tình.

Cho nên nói bọn hắn cần tìm hiểu một chút lều vải ý, đến tìm hiểu một chút ở sau lưng Thẩm Mục là như thế nào cân nhắc, như vậy bọn hắn mới có thể căn cứ Thẩm Mục cân nhắc, mới có thể suy đoán ra tự mình tiến hành kế hoạch này đến cùng nên tiến hành đến như thế nào độ chấn động cùng như thế nào trình độ, mới có thể cam đoan an toàn của mình đồng thời, để kế hoạch hoàn mỹ thông qua Thẩm Mục cho phép.

Thế là đúng vào lúc này, Trương Ba mời vừa rời đi quý tộc dinh thự, đang định tiến về nhà ăn lúc ăn cơm, phía trước ngay tại chỗ ngoặt địa phương liền đã gặp cao tầng người quản lý đại biểu cùng trung tầng người quản lý đầu mục, đều đã tụ tập tại Thập Tự nhai miệng, nhìn xem hắn đi tới, sau đó đều nhanh bước đi lên phía trước cùng Trương Ba rất cung kính đưa tay vấn an.

"Các ngươi tại sao cũng tới? Ta đang muốn đi tìm các ngươi hai cái đâu." Trương Ba lúc này thấy được hai người bọn họ cũng là phân biệt cùng bọn hắn nắm tay, sau đó nhìn hai người bọn họ nói thẳng: "Sáng hôm nay các ngươi song phương giằng co sự tình, Thẩm Mục đại nhân đã biết, nhìn đến cũng có người khác cùng Thẩm Mục đại nhân tiến hành nói rõ tình huống, cho nên hắn phi thường không cao hứng, các ngươi song phương mặc dù bản ý đều là tốt, thế nhưng là mình trước nội địa bên trong đúng hạn điều tra là được, không muốn khiến cho hưng sư động chúng như vậy."

"Thẩm Mục đại nhân liền biết sao? Chuyện này quả nhiên không có giấu diếm được lỗ tai của hắn." Trước mắt cái này cao tầng người quản lý đại biểu cùng trung tầng người quản lý đầu mục đều là có chút ngây người, nhưng là cũng không có nằm ngoài dự tính của bọn họ.

Rốt cuộc nơi này là Dehrim, đây chính là Thẩm Mục địa bàn, nếu như nói hoàn toàn có thể không cho Thẩm Mục biết, đây tuyệt đối là không thể nào.

Cho nên hai người cũng không có vô cùng giật mình.

Ngược lại là càng thêm ân cần nhìn xem Trương Ba.

Rốt cuộc Trương Ba nói cho bọn hắn tin tức này, đã nói lên sự tình vẫn là có khả năng cứu vãn, mà lại vừa rồi Trương Ba đã nói thanh âm không lớn, người là tán thành bọn hắn cái này làm phép, chỉ là cảm giác bọn hắn có một chút khởi binh động nặng, cho nên nói Sài Du công ty dư nghiệt sự tình quả nhiên là một cái rất tốt lấy cớ.

Cái này cũng cho bọn hắn tốt hơn thao tác không gian.

Chỉ cần đem sự tình đều cho làm định, làm xong thậm chí là làm tuyệt, như vậy đến lúc đó Thẩm Mục vì không tiếp tục có được đắm chìm chi phí, có lẽ liền có thể nắm lỗ mũi nhận kết quả này.

Tỷ như những cao tầng này người quản lý muốn đem những này phản bội mình trung tầng người quản lý đồ sát tận.

Những này trung tầng người quản lý muốn đem những cao tầng này người quản lý triệt để trục xuất quyền lực trung tâm, để bọn hắn biến thành nhân viên nhàn tản.

Song phương đều là tính toán như vậy.

Nhưng lúc này nghe được Trương Ba, mặc dù nói là cảnh cáo, trên thực tế là công nhận, một câu nói kia đều là theo bản năng nhìn nhau một chút, đều thấy được trong mắt đối phương không che giấu chút nào ác ý cùng đối bọn hắn địch ý.

"Tốt tốt, các ngươi hiện tại tại sao lại chọc bắt đầu?" Trương Ba nhìn thấy hai người cùng nhìn nhau, trong mắt đều xuất hiện ánh lửa. Trong lòng mặc dù cao hứng, nhưng là vẫn vỗ vỗ bả vai của hai người đối bọn hắn nói: "Đi thôi, đi ăn chút cơm đi, hiện tại giữa trưa, nhìn xem nhà ăn đều làm cái gì, đồng thời tại hôm nay buổi trưa vừa ăn cơm ta cũng vừa cùng ngươi nói Thẩm Mục đại nhân đối ta một chút bàn giao, các ngươi nhưng tuyệt đối không nên ra cái gì nhiễu loạn lớn, ta luôn cảm giác có chút bất an."

Nói thì nói như vậy, là Trương Ba cũng là tại trong giọng nói làm một chút châm ngòi lựa chọn, đồng thời còn nhắc nhở một câu: "Mà lại ta tại lúc trước khi ra cửa, Thẩm Mục đại nhân còn nặng dặn dò ta nhất định phải đem Sài Du công ty dư nghiệt tung tích phát hiện ra, sau đó loại bỏ ra Sài Du công ty dư nghiệt, mà lại các ngươi mặc dù khiến cho rất nghiêm trọng, bất quá chỉ cần có thể đem Sài Du công ty dư nghiệt cho triệt để điều tra ra, vậy cũng coi như các ngươi lấy công chuộc tội, xem như các ngươi có thể có được ban thưởng cơ sở."

Mà lúc này nghe được Trương Ba một đoạn này lời nói cao tầng người quản lý đại biểu cùng trung tầng người quản lý đầu mục đều là trái tim đột nhiên hơi nhúc nhích một chút.

Cùng nó nói đoạn văn này là cảnh cáo, chẳng bằng nói là có một ít ngộ sát tình huống phát sinh.

Chỉ cần bọn hắn có thể tìm ra Sài Du công ty dư nghiệt tình huống dưới.

Cho phép sai lầm!.