Chương 270: Núi lửa bộc phát điềm báo

Chương 270: Núi lửa bộc phát điềm báo

Rất nhanh ba người liền đi tới nhà ăn bên trong, bất quá tại tổ chức quá trình bên trong, Trương Ba cũng rõ ràng thấy được chung quanh những cái kia thuộc về cao tầng người quản lý cùng trung tầng người quản lý thế lực phân biệt đứng tại hai bên lẫn nhau ở giữa trợn mắt nhìn bộ dáng.

Phảng phất như là biết bọn hắn sẽ tới dùng cơm, cho nên nói xách trước chỗ đứng, xưng một xưng nhân số, tiễn bạt nỗ trương, một khối tới chiếm bãi, để cho mình sở thuộc thế lực sẽ không rơi mặt mũi tình huống.

Mà đối với cái này Trương Ba khóe miệng là lộ ra mỉm cười, hắn hiểu được bọn gia hỏa này lẫn nhau ở giữa bởi vì đối kháng đã sinh ra tuyệt đối mâu thuẫn, đồng thời cũng không hi vọng Thẩm Mục biết bọn hắn chân thực ý đồ. Còn nghĩ lừa trên gạt dưới, sau đó tìm tới cơ hội triệt để đem đối phương xử lý, để cho mình thượng vị.

Nhưng là hiện tại Trương Ba lại mới vừa từ Thẩm Mục quý tộc dinh thự ở giữa ra, bản thân còn mang theo cùng Thẩm Mục cùng một chỗ trò chuyện qua báo cáo qua công tác một chút đặc thù thần thánh vầng sáng.

Cho nên nói bọn hắn song phương cũng không dám quá độ làm càn, rốt cuộc nếu quả như thật có chuyện gì, bị Trương Ba nói cho Thẩm Mục, đến lúc đó Thẩm Mục thiết quyền nện xuống đến, để bọn hắn song phương đều có thể tổn thất nặng nề.

Rốt cuộc bọn hắn đều giải những này đã thu được Linh giới lãnh chúa truyền thừa các lãnh chúa cần liền là Lam Tinh nhân loại sức mạnh tâm linh.

Nếu như nam tính nhân loại tổn thất quá nhiều, mà lại tầng quản lý quản lý chỉ huy hệ thống phá hư hầu như không còn, đối với Linh giới lãnh chúa cũng là một loại ảnh hưởng. Đến lúc đó Thẩm Mục khẳng định sẽ tức giận phi thường, sau đó bọn hắn cũng sẽ nhận trừng phạt.

Đây là vì cái gì hai người bọn họ trực tiếp làm bạn tại Trương Ba bên người cùng hắn cùng một chỗ dùng cơm.

Mà cái khác những cái kia cao tầng người quản lý cùng trung tầng người quản lý đều là phân biệt đứng tại hai bên xa xa quan sát lấy không có tiếp tục hướng phía trước đến. Liền là sợ hãi, nếu như mình mạo muội tới, sẽ khiến không cần thiết rối loạn.

Rốt cuộc có cao tầng người quản lý đại biểu cùng trung tầng người quản lý đầu mục làm bạn tại Trương Ba bên người, có chuyện gì, bọn hắn phía sau còn có thể hướng về phía trước đến tiếp tục thúc đẩy chuyện này.

Không cần tại lúc mới bắt đầu nhất song phương liền huyên náo quá cương, cuối cùng không có quay lại chỗ trống.

"Tốt, liền ăn vào nơi này đi." Mà Trương Ba lúc này cũng hưởng thụ lấy cao tầng người quản lý đại biểu cùng trung tầng người quản lý đầu mục, đối với hắn ủng hộ.

Đương nhiên hắn cũng minh bạch, đây chỉ là trên miệng người sử dụng, là bởi vì phát sinh sự tình, cho nên nói đối với hắn lấy lòng.

Hôm nay phòng ăn cơm trưa là hầm bánh nát con cừu nhỏ chân cùng nướng qua cắt miếng bánh mì trắng tăng thêm trứng tráng cùng dùng mật ong cùng bí đỏ chế thành ngọt tương, còn có cây cải bắp, cà rốt nước nấu đồ ăn, hương vị tương đương mỹ vị.

Đương nhiên bởi vì còn thả muối cùng hương liệu nguyên nhân, hương vị đương nhiên coi như không tệ.

Mấu chốt là trong này ẩn chứa quy tắc lực lượng, bọn hắn ăn đều có bổ dưỡng hiệu quả.

"Tiên sinh Trương Ba, ngài ăn hài lòng là được." Cao tầng người quản lý đại biểu dù sao cũng là từ công ty lớn bên trong ra, nghe được Trương Ba nói như vậy, trên mặt cũng mang theo nụ cười. Ở bên cạnh cực kỳ ân cần đưa qua, dùng để lau miệng khăn ăn.

"Đúng vậy, tiên sinh Trương Ba, ngài chỉ cần ăn hài lòng, chính là chúng ta trong lòng cao hứng nhất sự tình." Mà ở bên cạnh cái kia trung tầng người quản lý đầu mục cũng không cam chịu yếu thế, phi thường ân cần đưa qua một chén dùng mật ong cùng sữa bò nấu mở về sau còn tăng thêm điểm đường đồ ngọt đồ uống, bỏ vào Trương Ba trước mặt.

Trương Ba hết thảy đều thu nhận, đối với song phương đều không có khinh thị, lau miệng, sau đó uống vào đồ uống vô cùng hài lòng gật đầu nói: "Tâm tư của các ngươi ta đều hiểu, các ngươi cứ yên tâm đi, ta cũng không có đúng cái gì người nhiều nói một ít lộn xộn cái gì sự tình, các ngươi sở tác sở vi đều là để cho ta vô cùng hài lòng, chỉ cần có thể đem Sài Du công ty dư nghiệt cho cầm ra đến, như vậy về sau chúng ta đều là bằng hữu, mặc kệ là các ngươi những cao tầng này người quản lý vẫn là các ngươi những này trung tầng người quản lý, trên thực tế cũng là vì Thẩm Mục đại nhân mà phục vụ, cũng là vì Dehrim an toàn mà bận rộn, những này ta đều là nhìn ở trong mắt."

"Đương nhiên đương nhiên, tiên sinh Trương Ba, chúng ta đều là vì cái gì mọi người phục vụ cũng là vì Dehrim an toàn mà bận rộn." Đối với Trương Ba lời nói, cái này cao tầng người quản lý đại biểu cùng trung tầng người quản lý đầu mục đều là liên tục gật đầu, phi thường đồng ý.

Đây đều là cao đại thượng lời nói thật là tuyệt đối chủ lưu tư tưởng, tuyệt đối phải thừa nhận loại tư tưởng này tính chính xác, bằng không mà nói bọn hắn liền không có tại Dehrim ở giữa tiếp tục lưu lại đi cần thiết.

"Ừm, như vậy là được, các ngươi có thể minh bạch ta liền thật cao hứng cũng không uổng công ta buổi sáng hôm nay nói với các ngươi nhiều như vậy." Trương Ba đương nhiên minh bạch song phương là mặt cùng tính không hợp, bọn hắn trên thực tế ở bên trong trong đất cũng không biết kìm nén cái gì sống, làm sao lại bởi vì hắn những lời này mà hoà giải đâu?

Huống hồ Trương Ba cũng phi thường minh bạch, liền xem như mình nói nhiều như vậy lời nói thật nói nhiều như vậy có đạo lý nói nhiều như vậy, tại đạo đức cao điểm cao cao tại thượng để song phương hoà giải phi thường không dinh dưỡng.

Trên thực tế nửa điểm tác dụng cũng không có.

Đã không có tác dụng gì, kia Trương Ba còn chính là muốn nói tiếp những này không có dinh dưỡng cao cao tại thượng lời nói, để song phương tranh thủ thời gian hoà giải bắt đầu, không đến mức cùng trước đó như thế xung đột.

Thật giống như tại miệng núi lửa trên an một cái cái lồng đem sắp núi lửa bộc phát cưỡng ép áp xuống tới.

Giống như là tại sắp động đất khu vực dùng một đôi vô hình bàn tay lớn cưỡng ép nắm sắp động đất bản khối, để bọn hắn trở nên rắn chắc bắt đầu.

Liền giống với là đã tiến vào quyết đấu chuẩn bị hai cái tay súng ngược lại bị phụ trách giám thị song phương trọng tài, lệnh cưỡng chế song phương tạm thời hoà giải  chờ đợi lần tiếp theo quyết đấu thời cơ.

Phải biết hiện tại liền là loại tình trạng này.

Hiện tại Trương Ba chỉ là cưỡng ép để song phương xung đột bị đánh gãy bị cách ly, thế nhưng là song phương trong lòng tuyệt đối sẽ không bởi vì hắn can thiệp mà chân chính tâm phục khẩu phục, sẽ còn phẫn nộ phi thường.

Liền cùng Trương Ba trước đó kế hoạch đồng dạng, tại lúc ban ngày, hắn ngược lại phải dùng những này cao đại thượng lời nói thật đến khống chế lại song phương, mà đến khi chạng vạng tối, chờ Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều hài cốt quân đoàn đi tới đức hách thụy múa bên ngoài bắt đầu công kích thời điểm, hắn liền sẽ dẫn đầu gây nên cái này hai bên rối loạn, để song phương bắt đầu đánh lớn ra tay sinh ra sống mái với nhau, từ đó cho thế cục hỗn loạn càng thêm hỗn loạn lên.

Đây chính là hắn kế hoạch.

Xem ra kế hoạch của hắn tiến hành cũng không tệ lắm, song phương thật là đã biệt khuất lại uất ức, hơn nữa còn bởi vì nó tồn tại, chỉ có thể bị ép hoà giải, thế nhưng là nhìn xem song phương trong mắt cái chủng loại kia phẫn nộ loại kia tức giận loại kia khắc cốt minh tâm hận ý.

Trương Ba đối tối hôm nay kế hoạch càng ngày càng tự tin.

"Tốt, đã các ngươi có thể minh bạch, vậy liền quá tốt rồi, ta cũng không muốn nói nhiều, ta còn muốn đi tòa thành phiến khu bên trong học tập ma pháp tri thức." Trương Ba lúc này cười gật gật đầu, cũng là một bộ đối bọn hắn đều hòa hảo rồi bộ dáng, biểu thị ra vô cùng hài lòng bộ dáng.

Trên thực tế đúng là như thế.

Chỉ cần ban ngày không nháo sự tình, như vậy Trương Ba liền sẽ phi thường hài lòng. Bọn hắn chỉ cần có thể chống đến chạng vạng tối cùng lúc buổi tối, đến lúc đó Trương Ba sẽ còn mượn cớ từ tòa thành phiến khu ở giữa ra, đạt được tin tức mới nhất nguyên nhân.

"Quả nhiên, tiên sinh Trương Ba, ngài tại Thẩm Mục đại nhân nơi đó thật đúng là lưu tại trong lòng của hắn, chúng ta những người này tựa hồ là ngay cả Trương Tài Đông đại ca, đều không thể tiến vào tòa thành phiến khu đi, ngài là chúng ta đám người này ở giữa một cái duy nhất tiến vào tòa thành phiến khu, đây thật là quá lợi hại." Bên cạnh cao tầng người quản lý đại biểu, vội vàng lộ ra lấy lòng biểu lộ.

Đồng thời trong mắt kia hâm mộ cũng không phải giả.

Rốt cuộc liền cùng hắn nói đồng dạng, liền xem như đến bây giờ ngay cả cao tầng người quản lý ở giữa mạnh nhất Trương Tài Đông cũng không thể tiến vào tòa thành phiến khu, mà có thể tiến vào tòa thành phiến khu bên trong cũng chỉ có Trương Ba.

"Cái này nói rõ tiên sinh Trương Ba đúng là có thuộc về hắn đặc biệt thiên phú, mà lại là thuộc về cao cấp nhân tài, rốt cuộc tiên đoán hệ pháp sư chỉ là nghe vào liền cảm giác được tương đương cường đại." Liền xem như cái kia trung tầng người quản lý đầu mục, lúc này đồng dạng tiến hành lấy lòng.

Nhiều lời lời hữu ích là không sai, mỗi người đều thích nghe tán dương, lúc này chỉ cần nói lời hữu ích, đối với đám bọn hắn như vậy tới nói liền là lấy lòng Trương Ba một cái rất tốt phương thức.

Huống hồ bọn hắn hiện tại cũng có cầu ở Trương Ba, nhiều lời điểm lời hữu ích là không sai.

"Ừm, cứ như vậy đi, chỉ là có một điểm nho nhỏ tín nhiệm ở bên trong, rốt cuộc ta cũng là một cái pháp sư, mà Thẩm Mục đại nhân tại tòa thành phiến khu ở giữa mới là có được hắn mấu chốt nhất nội tình đâu." Trương Ba lúc này mịt mờ cười một tiếng, cũng không có nhiều lời quá nhiều, rốt cuộc đối với hắn mà nói chỉ nói là ra dạng này một ít lời cũng đã đủ rồi.

Còn lại khiến cái này người mình đoán là được rồi.

Sau đó ngay tại những này qua hồi cuối bên trong, Trương Ba ly khai nhà ăn, quay người liền hướng phía tòa thành phiến khu phương hướng đi đến, mà tại cửa ra vào cũng gặp phải những cái kia lưng hùm vai gấu hổ chuột mèo kẻ phá hoại, rốt cuộc có trước đó kinh nghiệm, cho nên nói hắn cũng dễ như trở bàn tay đi vào, hướng phía Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp bên kia đi đến.

Mà Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp bên kia James cùng kia 10 tên Edengard tiến lên người cũng cùng một chỗ thương thảo liên quan tới pháp thuật tri thức, đồng thời cũng vừa vừa đã ăn xong cơm trưa.

Lúc này nhìn thấy Trương Ba đến đây từng cái cũng liền bận bịu từ trên mặt bàn đứng lên, kêu gọi Trương Ba cùng nhau gia nhập đến bọn hắn thảo luận ma pháp thảo luận ở giữa.

Thái độ tương đương nhiệt tình.

Đối với cái này Trương Ba cũng là tương đương hài lòng, đối với mình nhiệt tình như vậy bộ dáng, cũng nói mình đã thu được những này Linh giới nhân tộc pháp sư tín nhiệm, cũng là một loại rất tốt sự tình.

Nhất là đối với hắn muốn cùng những này nhân tộc pháp sư ký kết khế ước sự tình tới nói, hiện tại đã thành công rất rất nhiều.

Chỉ còn chờ Thẩm Mục một cái gật đầu, hoặc là nói không đợi Thẩm Mục gật đầu, tại thời điểm mấu chốt hắn chủ động mời những này nhân tộc pháp sư, miễn đi bọn hắn tiến vào Tinh Giới phong ấn bên trong, có lẽ liền có thể thành công.

Cho nên nói Trương Ba cũng là thái độ nhiệt tình đi qua, bắt đầu cùng những người này bắt đầu thương thảo liên quan tới ma pháp một chút thảo luận.

Đối với những này tới nói, Trương Ba cũng là xe nhẹ đường quen, rốt cuộc bản thân hắn cũng là một cái tiên đoán hệ pháp sư, đang thảo luận thời điểm, hắn đem liên quan tới Linh giới một chút lý luận cùng những này nhân tộc các pháp sư giải thích rõ về sau, những cái này pháp sư nhóm cũng có thể căn cứ chính mình sở học những cái kia pháp sư tri thức cùng hắn tiến hành giao lưu, để hắn cũng được ích lợi không nhỏ.

Mà lại lúc này Trương Ba cũng phát hiện những người này làm phép là học tập, tựa hồ là hoàn toàn chỉ phục vụ tại chiến tranh một chút pháp thuật, mặc kệ là pháp thuật kết cấu vẫn là pháp thuật lý niệm, muốn liền là lực phá hoại cùng lực sát thương.

Mặc dù nói những này nhân tộc pháp sư có pháp thuật kết cấu tương đối thô ráp cùng đơn giản, cũng không có hắn hiểu biết pháp sư kết cấu linh hoạt mà hay thay đổi.

Thế nhưng là chính là bởi vì pháp thuật kết cấu thô ráp cùng đơn giản, ngược lại có thể bộc phát ra cường hãn hơn lực phá hoại.

Muốn liền là tại chiến tranh ở giữa trực tiếp xử lý địch nhân cái chủng loại kia cường hãn lực phá hoại.

Đồng thời căn cứ những này nhân tộc pháp sư giải thích, tại chiến thuật chiến lược phương diện pháp thuật bên trên, bọn hắn còn có càng nhiều ứng dụng. Tỷ như từ trên bầu trời triệu hồi ra cường đại thiên thạch đến đánh tới hướng địch nhân bộ đội, hoặc là nói là đối với địch phương bộ đội cung cấp cường đại tăng phúc, để địch quân bộ đội trở nên càng thêm công kích dục vọng mãnh liệt cùng lực phòng ngự càng mạnh.

Chính là đến là để phe mình bộ đội tốc độ càng lúc càng nhanh, hoặc là nói để cho địch nhân bộ đội tốc độ trở nên chậm, thậm chí là để cho địch nhân mất đi tâm trí, bắt đầu tự giết lẫn nhau.

Rất nhiều rất nhiều pháp thuật, hoàn toàn liền là phục vụ tại chiến tranh.

Mặc dù trong này rất nhiều pháp thuật tại Trương Ba hiểu rõ Linh giới pháp thuật danh sách ở giữa cũng có được tồn tại, thế nhưng lại trên cơ bản đều phân tán tại từng cái học phái ở giữa.

Nhưng là đối với những người này tộc pháp sư Dehrim phía sau cái kia cường đại nhân tộc đế quốc tới nói, lại bởi vì phục vụ tại chiến tranh mà đơn độc trở thành một cái danh sách. Mà lại, bọn hắn còn tự xưng là là chiến tranh pháp sư, dạng này chỉ là để Trương Ba ngẫm lại, liền cảm thấy suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

"Cái này cường đại nhân tộc đế quốc tựa hồ chính là vì chiến tranh mà cân nhắc, ta trước đó thời điểm từng nghe những cái kia tiểu tinh quái nói tại Linh giới ở giữa xuất hiện qua một trận càn quét chủ thế giới cùng toàn bộ bán vị diện chung yên chi chiến, mà cái kia đế quốc đến bây giờ đều lưu có nhiều như vậy nội tình, có lẽ cũng là bởi vì chung yên chi chiến thời điểm chính là vậy chiến thắng mới." Trương Ba lúc này theo bản năng nuốt nước bọt.

Hắn phát hiện mình đối với cái này Dehrim phía sau cái kia cường đại nhân tộc đế quốc, càng ngày càng nhìn không thấu.

Bất quá liền xem như lại nhìn không thấu, thế nhưng là hắn tâm bên trong vẫn là ngo ngoe muốn động. Nhất là nghĩ đến buổi tối hôm nay cái này Dehrim liền muốn triệt để sụp đổ, liền muốn triệt để hủy diệt, tâm tình của hắn cũng là càng ngày càng kích động.

Đương nhiên lúc này hắn tại cùng những này Linh giới nhân tộc pháp sư giao lưu thời điểm, nội tâm ở giữa cũng tại cảm ứng đến trước đó đã cùng hắn xây dựng liên hệ những ma pháp kia vật phẩm vị trí cụ thể.

Hắn có thể cảm nhận được tại bên tay chính mình cách đó không xa đặt vào cái kia ma pháp thủy tinh cầu cùng tại tòa thành lầu chính chỗ sâu cất đặt lấy cái kia quang minh loại ma pháp vật phẩm cùng tự nhiên loại ma pháp vật phẩm.

"Cực kỳ tốt." Trương Ba nắm chặt lại nắm đấm, hắn rõ ràng, chỉ cần đến ban đêm, mình liền sẽ trực tiếp kích hoạt cái này ba cái ma pháp vật phẩm ở giữa ẩn giấu kia truyền tống môn, sau đó có thể làm cho Lục Diệp tập đoàn bộ đội trực tiếp đột nhập tiến đến.

Đến lúc đó chiến tranh liền sẽ bắt đầu.

Mà lại cũng bởi vì Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều hài cốt quân đoàn sẽ trực tiếp nương theo lấy hắc ám giáng lâm bắt đầu đối Dehrim khởi xướng càng mạnh mẽ công kích, cho nên nói Thẩm Mục cũng tuyệt đối sẽ không đợi tại thành trấn phiến khu ở giữa quý tộc dinh thự bên trong, ngược lại sẽ bởi vì quân sự cần mà tiến vào cái này thành bảo phiến khu, đến lúc đó liền cho bọn hắn chém đầu cơ hội.

Chỉ cần có thể chém đầu, như vậy Dehrim liền sẽ ầm vang sụp đổ.

"Chúng ta liền có thể thắng được thắng lợi." Trương Ba lúc này kích động tay càng ngày càng run rẩy, thế nhưng là sắc mặt của hắn không thay đổi, còn tại nghiêm túc cùng những này nhân tộc pháp sư câu thông trao đổi.

Với hắn mà nói, những người này làm phép sư liền là tùy tùng của hắn.

Muốn bảo vệ mới được..