Chương 271: Chuẩn bị Lục Diệp tập đoàn

Chương 271: Chuẩn bị Lục Diệp tập đoàn

"Đều chuẩn bị xong chưa? Cẩn thận một chút, đừng cho người khác phát hiện ra." Mà liền tại Dehrim bên ngoài rừng cây ở giữa một đám Mộc Tinh Linh ngay tại nhanh chóng tiến lên.

Mà tại phía trước nhất Mộc Tinh Linh bộ nội vụ chủ quản ngay tại lệnh cưỡng chế lấy bọn hắn bảo trì mình ẩn nấp, liền xem như tại hành quân thời điểm cũng muốn phát huy Mộc Tinh Linh ẩn nấp năng khiếu, không nên bị phát hiện.

Mà dặn dò một lần xác nhận không có vấn đề về sau cái này bộ nội vụ chủ quản mới đi đến được phía trước nhất một cái chung cư tầng dưới chót, là ở chỗ này đang đứng bốn năm người ảnh.

Chính là Lục Diệp tập đoàn Dương Đê, cùng ngoại liên bộ chủ nhiệm Trương Tùng, cùng mặt khác mấy cái cơ yếu bộ môn người phụ trách.

"Minh bạch, yên tâm đi Dương tổng." Ngoại liên bộ chủ nhiệm Trương Tùng cùng cái khác mấy cái cơ yếu bộ môn người phụ trách đều là trầm giọng, nhẹ gật đầu, sắc mặt đều cực kỳ ngưng trọng, rốt cuộc bọn hắn cũng minh bạch lần này hành quân tuyệt đối không cho phép xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

Đây cũng là vì cái gì bọn hắn tại hành quân quá trình trước đó đều đã dẫn theo mình tiểu đội dò xét qua đầu này tương đối ẩn nấp đường nhỏ nguyên nhân.

Nếu như không thể nhanh chóng ẩn núp đến Dehrim bên cạnh, như vậy thì sẽ ảnh hưởng tối hôm nay kế hoạch lớn, phải biết hiện tại đã đến khi chạng vạng tối, cũng là mọi người bởi vì sốt ruột mà sắp ly khai từng cái khu vực đều tụ tập đến Thẩm Mục Dehrim ở giữa đi thời điểm.

Rốt cuộc hiện tại liền xem như bọn hắn cũng đã biết nạp Dehrim bây giờ có được có thể so với quang minh lực lượng, có thể xua tan hắc ám xua tan Tử Linh quy tắc, chống cự tử linh quái vật, cho bọn hắn một cái vô cùng an toàn ở lại hoàn cảnh.

Cho nên tại Bát Lý Hà đường đi khu vực còn sinh hoạt ở bên ngoài những cái kia Lam Tinh nhân loại thật là tương đương thưa thớt.

So với lúc trước Sài Du công ty chưởng khống Bát Lý Hà đường đi thời điểm, nhân viên số lượng vẫn là cực kì thưa thớt.

Rốt cuộc ngay lúc đó thời điểm, Sài Du công ty thật sự là quá bá đạo, có rất nhiều Lam Tinh nhân loại không thể chịu đựng được bóc lột cùng nghiền ép, cho nên liền sẽ ly khai Sài Du công ty chưởng khống phạm vi khu vực, đi địa phương khác tương đối chỗ thật xa đến tránh né sản nghiệp công ty những nhân viên kia, đổi mình một cái tương lai.

Mà bây giờ Dehrim sinh hoạt không khí tương đương nhẹ nhõm, trên cơ bản liền là thuộc về bọn hắn những này Lam Tinh nhân loại tự trị quản lý.

Thẩm Mục cùng Dehrim Linh giới thế lực trên cơ bản rất ít nhúng tay bọn hắn chính mình sự tình, cho nên nói chỉ cần quá khứ nguyện ý cầu nguyện, nguyện ý cống hiến của mình tâm linh lực lượng, như vậy Dehrim liền sẽ cho bọn hắn một phần ăn, để bọn hắn có thể an an toàn toàn sinh hoạt ở nơi đó, chỉ cần chính bọn hắn nội bộ không phát sinh mâu thuẫn, như vậy Dehrim cũng sẽ không đem bọn hắn cự tuyệt ở ngoài cửa.

Nếu như biểu hiện tốt, Dehrim còn nguyện ý tiếp nhận bọn hắn, để bọn hắn tiến vào thành trấn phiến khu ở giữa sinh hoạt, mặc dù thành trấn phiến khu ở giữa tương đương chen chúc, thế nhưng là đối với phần lớn Lam Tinh nhân loại tới nói đã là cực kì địa phương an toàn. Cho nên nói bọn hắn cũng đối Dehrim tương đương tán thành, tương đương động tâm.

Mà làm cái gì không có tiến về Dehrim đi ở lại, có lẽ nguyên nhân lớn nhất liền thật sự có khả năng cùng Sài Du công ty có tương đối sâu liên hệ mà không dám tiến vào.

Hoặc là nói bản thân mình liền là phản xã hội hoặc tương đối quái gở tính cách, không muốn cùng Sài Du công ty cùng Dehrim còn có Lục Diệp tập đoàn những tổ chức này có liên hệ gì sự tình.

Bởi vậy tại Dehrim thu nạp đại bộ phận Lam Tinh nhân loại tình huống dưới, tại dã ngoại nhân loại số lượng đều đã phi thường thưa thớt, vừa vặn thích hợp ẩn nấp hành vi.

Còn lại những này Lam Tinh nhân loại cũng bởi vì không có cùng Dehrim có liên hệ gì, cho nên nói cũng căn bản không cần cân nhắc bọn hắn sẽ cho Dehrim tiến hành báo tin, đây cũng là vì cái gì những này Mộc Tinh Linh chọn tại chạng vạng tối thời điểm tiến hành hành quân nguyên nhân.

Hiện tại bọn hắn hành quân phi thường thuận lợi, rất nhanh liền đi tới Dehrim bên ngoài chung cư, sau đó nhanh chóng lách mình tiến những này chung cư trong gian phòng.

"Chúng ta liền đợi đến Trương Ba tin tức  dựa theo kế hoạch của hắn hẳn là tại hắc ám giáng lâm về sau, Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều phát động công kích, đại khái chừng một giờ, sau đó mở ra truyền tống môn." Trương Tùng lúc này đi tới, dương địch ở bên người đối với hắn tiến hành báo cáo.

"Ừm, cứ dựa theo kế hoạch này, tất cả mọi người ẩn nấp bắt đầu." Dương Đê nhẹ gật đầu sắc mặt tại ngưng trọng ở giữa cũng nhiều một chút hưng phấn.

Kế hoạch liền muốn tiến hành.

Chỉ cần kế hoạch của bọn hắn có thể dựa theo sớm định ra phương án đến tiến hành, như vậy Dehrim hủy diệt ngay hôm nay.

Đến lúc đó Lục Diệp tập đoàn diệt trừ Dehrim, liền sẽ một mình chiếm cứ toàn bộ Bát Lý Hà đường đi, như vậy đối với bọn hắn tới nói, một cái mới tinh thời đại liền muốn tiến đến.

Làm Lục Diệp tập đoàn tối cao người chỉ huy, dương địch đương nhiên sẽ tương đương hưng phấn.

Mà không chỉ là hắn, liền xem như phía sau hắn những cái kia Lục Diệp tập đoàn nhân viên cũng là tương đương hưng phấn, bao quát những cái kia Linh giới người chỉ huy, riêng phần mình chỉ huy những cái kia Mộc Tinh Linh, đã hoàn thành linh hồn phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng các nhân loại, lúc này dẫn theo bọn hắn Linh giới tùy tùng cũng chính là những Mộc Tinh Linh kia đều đã đoán được một chút nguyên nhân.

Ngẫm lại liền có thể minh bạch, đoán đều không cần đoán, bọn hắn đi tới Dehrim phụ cận, hơn nữa còn là toàn bộ Lục Diệp tập đoàn ở giữa tối bộ đội tinh nhuệ.

Khẳng định như vậy không sự tình khác, liền là nhằm vào Dehrim một trận đặc biệt hành động.

Mặc dù bọn hắn không biết trận chiến đấu này đến cùng có cái gì chi tiết, thế nhưng là nhìn thấy bao quát Dương tổng cùng từng cái cơ yếu bộ môn lãnh đạo toàn bộ đều đến nơi này, trên mặt cũng không có bao nhiêu bối rối, ngược lại là một bộ kích động hưng phấn bộ dáng.

Bọn hắn liền có thể đoán được, khẳng định là có một cái kế hoạch liền muốn tiến hành, mà lại liên tưởng đến trước đó Dehrim đối Sài Du công ty đánh lén, bọn hắn tự nhiên mà vậy cũng nghĩ đến loại này tập kích hành động.

Rốt cuộc Mộc Tinh Linh cái chủng tộc này cung tiễn trình độ cùng cận chiến chém giết trình độ đều là khá cao siêu.

So với bình thường nhân tộc tới nói, Mộc Tinh Linh chủng tộc có thể tuỳ tiện chống lại ba bốn người tộc đối bọn hắn vây công. Nếu như không cân nhắc Chức Nghiệp giả tình huống dưới  dựa theo cơ bản nhất binh sĩ đến đối kháng, Mộc Tinh Linh cái chủng tộc này binh sĩ đều sẽ chiếm cứ ưu thế.

Đây cũng là vì cái gì Mộc Tinh Linh cái chủng tộc này tại lúc bình thường đối với những này nhân tộc chính là đến là cái khác giống hình người chủng tộc, bao quát bọn hắn những này Lam Tinh nhân loại đều ẩn ẩn có chút khinh thường nguyên nhân.

Cũng là bởi vì thực lực mang tới tự tin, cùng Tinh Linh tộc bản thân liền mang tới loại kia tự ngạo.

Đương nhiên cái này cũng thành liền hiện tại Lục Diệp tập đoàn uy thế. Rốt cuộc tại trước đó thời điểm, vì cái gì Lục Diệp tập đoàn có thể trở thành một cái duy nhất cùng Sài Du công ty chống lại thế lực, nguyên nhân cũng là ở chỗ này.

Mộc Tinh Linh sức chiến đấu cũng là khá cường đại, đồng thời còn tại công kích từ xa phương diện phòng thủ có thiên nhiên ưu thế, đối với khuyết thiếu công trình công cụ những cái kia Trư Đầu Nhân tới nói, nếu như không muốn bị sinh sinh bắn thành con nhím, vậy cũng chỉ có thể thật tốt suy tính một chút nên như thế nào tiến công Lục Diệp tập đoàn Mộc Tinh Linh thôn trang.

Đương nhiên những này cũng đều là quá khứ thức, theo Sài Du công ty bị tiêu diệt, mới xuất hiện Dehrim ngược lại có được công thành cùng phương diện phòng thủ hai tầng ưu thế, rốt cuộc nhân loại toàn diện thiên phú ngay ở chỗ này, mặc dù nhìn qua trung dung, lại thật tương đương toàn diện.

Đến mức Lục Diệp tập đoàn chỉ có thể xé bỏ trên miệng minh ước cùng hợp tác, dẫn đầu khởi xướng đánh lén cùng tiến công, muốn đem kết quả sau cùng toàn bộ thả vào giờ phút này.

Chỉ cần bọn hắn có thể đem Dehrim toàn bộ lật đổ, như vậy bọn hắn liền có thể thu hoạch được có thể so với Dehrim cùng Sài Du công ty tuyệt đối quyền lực. Đến lúc đó triệu tập số lượng nhiều như vậy đến một ít nhân loại, chỉ cần để bọn hắn thu hoạch được liên tục không ngừng tâm linh năng lượng, như vậy Mộc Tinh Linh vị diện ở giữa khẳng định cũng sẽ đối bọn hắn giáng lâm rất nhiều ký tự, đến lúc đó bọn hắn phát triển sẽ càng lúc càng nhanh, cũng sẽ vững vàng chiếm lấy ở nơi này.

Mà chỉ chờ tới lúc Linh giới hoàn toàn giáng lâm tại Lam Tinh thế giới, hoặc là nói Lam Tinh thế giới hoàn toàn bị Linh giới cải biến, như vậy bọn hắn liền có thể thu hoạch được càng lớn ích lợi.

Đây cũng là vì cái gì Dương tổng cùng Trương Tùng cùng những cái kia kỷ yếu bộ người phụ trách đều nguyện ý đi theo Mộc Tinh Linh đi nguyên nhân.

Rất nhanh bọn hắn đều đã tại bên ngoài Dehrim vây chung cư toàn bộ đóng quân hoàn tất.

Mặc kệ là những cái kia Mộc Tinh Linh vẫn là những cái kia Lam Tinh nhân loại, cùng bọn hắn mang tới một chút tương đối tin lại, tinh nhuệ, đều là chiến đấu chủng tộc tôi tớ quân, cũng đã đóng quân hoàn tất.

Tất cả mọi người đang đợi truyền tống môn mở ra.

Mà ba cái kia mở ra truyền tống môn trang bị cũng tại Dương tổng Trương Tùng cùng một cái khác người phụ trách trong tay, chỉ cần đến ban đêm, Dehrim ở giữa cảm ứng được thuộc về truyền tống môn ma pháp kết cấu bị kích hoạt, như vậy thì sẽ lập tức hình thành chân chính truyền tống môn có thể làm cho bọn hắn tiến hành xuất nhập cùng thông qua, trực tiếp tiến vào Dehrim tòa thành phiến khu ở giữa.

Trực tiếp tiến hành trảm thủ hành động.

Đến lúc đó Thẩm Mục bị chém đầu, Dehrim bị công phá, Lục Diệp tập đoàn liền sẽ đi đến thuộc về hắn đỉnh phong thời khắc, làm lãnh chúa Dương tổng cùng hắn đi theo cái này một nhóm thủ hạ, đương nhiên sẽ có vinh cùng vinh.

Cho nên nói bọn hắn vào giờ phút này đều đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, liền vì tối hôm nay thành công.

"Đúng rồi, Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều bên kia cũng không có vấn đề đi?" Dương tổng lúc này đột nhiên nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn về phía Trương Tùng: "Thông tri Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều thời điểm phải nói đều hiểu đi?"

"Đều nói rõ ràng rồi Dương tổng, điểm ấy ngươi yên tâm." Trương Tùng nhẹ gật đầu, hắn hiểu được Dương tổng đang lo lắng cái gì, rốt cuộc Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều hài cốt quân đoàn liền liên quan đến lấy lần này kế hoạch có thể thắng hay không lợi.

Hoặc là nói Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều hài cốt quân đoàn liền là đại kế hoạch này ở giữa chủ yếu nhất một vòng.

Nếu như không có những cái kia giấu ở Long Thành thành phố tàu điện ngầm trong đường hầm mặt Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều hài cốt quân đoàn, trực tiếp tiến công Dehrim, kéo lấy Dehrim nhiều nhất bộ đội chủ lực, như vậy kế hoạch của bọn hắn hết thảy đều sẽ không thành công, mặc kệ là chém đầu vẫn là gây nên bạo động, đều sẽ bị Dehrim rất nhanh bình ổn lại.

"Tại hôm nay buổi trưa nhận được Trương Ba bên kia tin tức truyền đến, ta liền căn cứ Dương tổng ngươi cho ta cái lệnh bài kia, đi đến dưới mặt đất đường hầm cùng những cái kia Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều quan chỉ huy nói rõ tình huống liền ước định tại buổi tối hôm nay." Trương Tùng trả lời.

Đối với câu trả lời này, dương địch cũng là hài lòng nhẹ gật đầu, trong lòng kia hơi có tâm tình khẩn trương cũng lắng xuống: "Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi."

Lúc này hắn đứng ở bên cạnh cửa sổ, nhìn phía xa kia một mảnh đất trống lớn ở giữa cực kì rõ ràng, phảng phất bàn cờ đồng dạng tọa lạc ở nơi đó Dehrim, cái kia to lớn cổ đại thành trì, trái tim càng thêm bắt đầu nhảy lên: "Nếu như có thể vượt qua buổi tối hôm nay, như vậy chúng ta liền đều có thể nghênh đón tân sinh, buổi tối hôm nay liền là thời điểm mấu chốt nhất."

"Đúng vậy, Dương tổng." Trương Tùng ở bên cạnh cũng là nghiêm túc gật đầu, bao quát cái khác cơ yếu bộ môn người phụ trách đều là nắm chặt nắm đấm.

Lúc này theo sắc trời dần dần ảm đạm, chạng vạng tối dần dần trở thành mặt trời chiều ngã về tây hoàng hôn.

Trời đã sắp tối rồi.

Bọn họ cũng đều biết, kế hoạch cũng muốn bắt đầu tiến hành.

Mà lúc này bọn hắn đứng tại cao cao tầng lầu phía trên, nhìn xem Dehrim phương hướng, nội tâm ở giữa cũng có một ít khẩn trương. Đây là đối với không biết sợ hãi cùng đối với không xác định ưu thương.

Bọn hắn không biết tại Dehrim ở giữa Trương Ba chi tiết khiến cho thế nào, cho nên nói bọn hắn bởi vì tới gần kế hoạch lớn bắt đầu mà không hiểu nhiều một chút tâm tình khẩn trương.

Bọn hắn thật là quá khẩn trương.

Bất quá đối với tại Dehrim tòa thành phiến khu ở giữa mới vừa đi ra tới Trương Ba tới nói lại tới cũng không phải là khẩn trương như vậy, ngược lại còn mang theo một chút nhảy cẫng, nội tâm ở giữa đương nhiên cũng là tương đương kích động.

"Nếu như dựa theo thời gian đến suy tính lời nói, Dương tổng bên kia hẳn là mang theo bộ đội lẻn vào đến Dehrim phụ cận." Trương Ba vừa đi một bên nhìn xem mặt trời chiều ngã về tây tràng cảnh, nội tâm còn tại tính toán: "Hắc ám giáng lâm về sau, đại khái phải có chừng nửa canh giờ, hài cốt quân đoàn mới có thể ở tàu điện ngầm bên trong đường hầm toàn bộ đều dũng mãnh tiến ra, sau đó lại qua nửa giờ mới có thể tạo thành đối với Dehrim tiến công trận hình, như vậy liền sẽ tiêu hao thời gian một tiếng."

"Bất quá thời gian một tiếng cũng kém không nhiều như vậy, chờ tiếp qua một cái giờ hài cốt quân đoàn liên tục không ngừng bắt đầu hướng phía tường thành tiến hành tiến công, hấp dẫn Dehrim đại bộ phận Linh giới nhân tộc binh sĩ lực chú ý về sau, quá trình này đại khái tiếp qua nửa giờ tả hữu, ta liền sẽ dẫn bạo cao tầng người quản lý cùng trung tầng người quản lý xung đột."

"Đến lúc đó bởi vì cao tầng người quản lý cùng trung tầng người quản lý bộc phát xung đột, khẳng định sẽ hấp dẫn những này nhân tộc binh sĩ lực chú ý Thẩm Mục cũng khẳng định sẽ biết, chuyện này đến lúc đó ta liền sẽ đề nghị chuyển dời đến tòa thành phiến khu bên trong, để hắn tiến vào tòa thành phiến khu ở giữa tọa trấn."

"Mà chỉ cần đi vào tòa thành phiến khu, ta liền sẽ phát ra tín hiệu, để tòa thành phiến khu ở giữa ba cái kia ma pháp vật phẩm trực tiếp mở ra truyền tống môn, để phía ngoài những cái kia Mộc Tinh Linh tinh nhuệ nhóm đều có thể vọt thẳng tiến đến, tiến hành trảm thủ hành động."

"Chỉ cần đã mất đi Thẩm Mục cái này tối cao người chỉ huy, hoặc là nói tạm thời chặt đứt Thẩm Mục cùng ngoại giới liên hệ, để bộ đội của hắn lâm vào chỉ huy thất thố tình huống phía dưới, sau đó nội ứng ngoại hợp, liền có thể triệt để đem Dehrim giải quyết."

Trương Ba lúc này tính toán kế hoạch của mình cũng chưa từng xuất hiện hoặc phát hiện cái gì sơ hở tình huống, sắc mặt cũng dần dần bình tĩnh lại.

Sờ lên cằm của mình.

Bước chân của hắn một trận cũng quay đầu nhìn về phía Dehrim kia Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp vị trí chính ở đằng kia, hỏa diễm đã bắt đầu cháy rừng rực, đồng thời quang minh lực lượng cũng bắt đầu ở bên kia tràn ngập bắt đầu.

Hắn nghĩ tới chính là những này nhân tộc pháp sư..