Chương 272: Kế hoạch hoàn mỹ tiến hành

Chương 272: Kế hoạch hoàn mỹ tiến hành

"Ta còn phải nghĩ biện pháp cũng ẩn núp tiến Dehrim tòa thành phiến khu bên trong, vừa vặn chỉ cần phát sinh nội loạn lời nói, thành trấn phiến khu hẳn là rất nhanh liền có thể bị công phá, mà lại tòa thành phiến khu bên trong phát sinh nội loạn, phía ngoài những binh lính này cũng khẳng định sẽ mở ra thành trấn phiến khu cùng tòa thành phiến khu cửa thành, sau đó ta cũng cần đến lúc đó thừa dịp loạn đi vào cùng những này nhân tộc pháp sư ở cùng một chỗ, như vậy ta liền có thể tại thời điểm mấu chốt nhất cùng bọn hắn trực tiếp ký kết linh hồn khế ước."

Trương Ba vì cái gì trì hoãn đến bây giờ, nhưng một mực đều đang đợi lấy hiện tại, chính là vì tại thời điểm mấu chốt nhất, mình có thể cùng những này nhân tộc pháp sư ký kết khế ước.

Những này nhân tộc pháp sư thế nhưng là hắn gần như mong nhớ ngày đêm đều muốn trở thành mình tùy tùng lựa chọn tốt nhất.

Trương Ba tuyệt đối không cho phép mình thất bại.

Nắm chặt nắm đấm, Trương Ba không có suy tư quá lâu, sau đó liền bắt đầu tiếp tục tại Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp ở giữa cùng những cái này pháp sư nhóm, nghiêm túc bắt đầu thương thảo ma pháp kết cấu vấn đề.

Dù sao hiện tại thời gian với hắn mà nói là trợ giúp hắn, chỉ chờ tới lúc lúc buổi tối liền là kế hoạch lớn lúc bắt đầu, hắn cũng không cần sốt ruột.

Cho nên nói hiện tại chỉ cần Trương Ba có thể an an ổn ổn giao qua ban đêm trời tối thời điểm, như vậy thì là hắn nên biểu diễn thời gian, mà bây giờ cái này 4 giờ vừa mới có thể đến xế chiều chạng vạng tối tả hữu.

Thế là hắn liền cùng những này Edengard người cuồng tín cùng James tiếp tục thảo luận lên ma pháp kết cấu.

Mãi cho đến buổi chiều chạng vạng tối thời điểm.

Đã đến giờ.

Trương Ba lúc này mới lưu luyến không rời ngừng, mình còn tại thao thao bất tuyệt nghiêm túc thảo luận ma pháp kết cấu lời nói nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ vị trí đã là mặt trời chiều ngã về tây, mờ nhạt ánh sáng giội rắc tới.

"Đến thời gian." Trương Ba nhẹ nhàng thở ra, ngừng mình còn tại nói chuyện miệng tắt thở, bên cạnh đã tăng thêm mật ong mật ong nước cho mình ực một hớp, lúc này mới a ra, một hơi tương đương vừa lòng thỏa ý.

Làm đến trưa lão sư, cộng thêm buổi tối hôm nay kế hoạch lớn liền muốn bắt đầu, hắn đương nhiên tương đương cao hứng.

Nhất là nghĩ đến hiện tại những này đối với mình quan hệ người rất tốt tộc pháp sư, cũng có thể thông qua linh hồn khế ước cùng bọn hắn tiến hành Linh giới phương diện kết hợp.

Trương Ba càng là cao hứng.

"Đúng vậy, tiên sinh Trương Ba hoàn toàn chính xác đã đến thời gian, thật sự là đáng tiếc ngươi chỉ có thể ở tòa thành phiến khu ở giữa nán lại 4 cái giờ. Mà chúng ta mặc dù có thể lâu dài đợi tại tòa thành phiến khu, xác thực có nghiêm khắc mệnh lệnh, không cho phép chúng ta ly khai tòa thành phiến khu tiến vào thành trấn phiến khu ở giữa." James lúc này cũng tương đối tiếc hận, nhìn xem Trương Ba hung hăng uống một hớp nước lớn, sau đó còn phất tay đối bên cạnh Edengard người cuồng tín lên tiếng chào, để hắn lại từ bên cạnh trong hộc tủ lần nữa bưng tới lớn một chén mật ong nước, để hắn cho Trương Ba cho rót.

"Tạ ơn, phi thường cảm tạ, ta lại uống một chén, sau đó vừa muốn đi ra." Trương Ba lần nữa uống xong kia lớn một chén mật ong nước, cảm giác miệng của mình khát hóa giải rất nhiều, hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó cáo biệt về sau liền hướng phía tòa thành phiến khu bên ngoài bước nhanh tới.

Rốt cuộc hắn không thể tại tòa thành phiến khu ở giữa dừng lại quá lâu, mặc dù bây giờ đã đến thứ 4 giờ, thế nhưng là hắn cũng chỉ có 10 phút thời gian ly khai tòa thành phiến khu. Nếu như nếu là vượt ra khỏi thời gian này lời nói, như vậy những thủ vệ này tòa thành phiến khu những cái kia Linh giới nhân tộc binh sĩ liền sẽ đối với hắn trợn mắt nhìn, thậm chí sẽ cho hắn nhất định nghiêm trị.

Liền xem như hiện tại những cái kia Linh giới nhân tộc binh sĩ đều đã nhìn chằm chằm hắn, mặc kệ là trên tường thành người bắn nỏ vẫn là phía dưới tường thành phụ trách tuần tra những cái kia mặc hạng nặng giáp xích kỵ sĩ, hoặc là thủ ở cửa thành những cái kia lưng hùm vai gấu, có thể so với Trư Đầu Nhân Linh giới binh sĩ đều đã đem ánh mắt đặt ở trên người hắn.

Bất quá đối với giảng giải đến thứ 4 giờ sau đó có 10 phút rời đi thời gian, nhiều như vậy nhân tộc các binh sĩ đều đã có chuẩn bị tâm lý, rốt cuộc trước đó hai ba ngày Trương Ba cũng là làm như vậy.

Cho nên nói đều để bọn hắn tạo thành trên tâm lý quán tính biết Trương Ba sẽ ở giảng giải xong thứ 4 giờ về sau lại chừa lại thời gian một tiếng ly khai tòa thành phiến khu.

Mặc dù Trương Ba mệnh lệnh là chỉ có thể ở tòa thành phiến khu ở giữa dừng lại 4 giờ, nhưng là cái này ngoài định mức 10 phút đã ngầm thừa nhận chính là vậy hắn rời đi thời gian.

Bởi vì tiên sinh James vị này Mount & Blade ở giữa tướng lĩnh đã hướng Thẩm Mục cùng bọn hắn đều nói qua, Trương Ba tại thư viện ở giữa đích thật là phi thường tận tụy cho bọn hắn giảng giải các loại ma pháp tri thức cùng ma pháp kết cấu, cũng không có tàng tư, cho nên nói mới có thể tại trong Đồ Thư Quán dừng lại 4 giờ.

Sau đó cần chừa cho hắn ra 10 phút thời gian đến ly khai, chỉ cần có thể tại đây 10 phút thời gian bên trong ly khai, vậy liền không tính là gì.

Cho nên nói những này Lake Rats bang kẻ phá hoại ngầm cho phép Trương Ba hành vi.

Bất quá khi bọn hắn nhìn thấy Trương Ba tới, vẫn là đối với hắn đưa tay chỉ ra hiệu hắn đi tới, đồng thời đối với hắn lần nữa cảnh cáo nói: "Trương Ba pháp sư mặc dù James đại nhân đã nói qua, bởi vì ngài tận chức tận trách, cho nên để lại cho ngươi 10 phút ly khai tòa thành phiến khu thời gian, nhưng là ta cũng hi vọng ngươi có thể tuân theo thời gian này không muốn vượt qua, bằng không mà nói đối với chúng ta những này phụ trách trông coi cửa thành binh sĩ tới nói cũng là một cái phiền toái, ngươi cũng không hi vọng chúng ta chọc cái phiền toái này đúng không hả?"

"Đương nhiên đương nhiên, ta đương nhiên không hi vọng chúng ta đều chọc phiền phức, cho nên nói ta đây không phải đã tới sao?" Trương Ba biểu hiện vẫn là cực kỳ khiêm tốn, rất cung kính đối cái này Lake Rats bang kẻ phá hoại, nói rõ tình huống của mình, sau đó liền chỉ vào đã mở ra cửa thành mang theo áy náy nói: "Ta lúc này đi, ta lúc này đi."

"Cực kỳ tốt, Trương Ba pháp sư, hành vi của ngươi để chúng ta đều cảm thấy tương đương tán thành." Cái này Lake Rats bang kẻ phá hoại nhẹ gật đầu, sau đó đối Thẩm Mục vẫy tay từ biệt.

Tại bọn hắn những này phụ trách trông coi cửa thành binh sĩ trong lòng, Trương Ba như thế nghe lời đồng thời như thế khiêm tốn, mà lại tương đương chú trọng hứa hẹn, một mực là bọn hắn thích vô cùng một người, mà lại bọn hắn cũng chỉ nhận biết Trương Quang, cái khác những cái kia Lam Tinh nhân loại bọn hắn cũng căn bản không quen biết, đương nhiên, bọn hắn cũng căn bản không quan tâm mình có biết hay không, thậm chí là không quan tâm những cái kia Lam Tinh nhân loại thế nào.

Rốt cuộc đối với những này trông coi cửa thành Lake Rats bang kẻ phá hoại tới nói, bọn hắn chỉ cần nghe theo Thẩm Mục đại nhân cùng những tướng lãnh kia, vậy liền đủ.

Mà coi như Trương Ba ly khai về sau, cái này Lake Rats bang kẻ phá hoại cũng đưa tay ra hiệu phía trên những cái kia Lake Rats bang kẻ phá hoại thuộc hạ, đem ổ quay chuyển động bắt đầu, lần nữa theo xích sắt kia rầm rầm tiếng vang, cùng bàn kéo kẽo kẹt kẽo kẹt chuyển động, toàn bộ phải sau phải dáng dấp tấm che lại lần nữa từ chiến hào phía trên thăng lên, rắn rắn chắc chắc ngăn tại kia hàng rào sắt trước cửa thành, tạo thành khác loại một đạo chất gỗ Mộc thành cửa.

Nếu như không có thủ đoạn đặc thù, như vậy thì xem như đem cái này tấm che làm hỏng, bọn hắn cũng rất khó đi vào cửa thành.

Rốt cuộc cái này mộc tấm che liền cần mở ra về sau lại buông xuống, sau đó mới có thể trở thành vượt qua cái này rộng 4 mét chiến hào trọng yếu lối đi, nếu như đem cái này tấm che đánh nát, như vậy thì không có cách nào tiếp xúc đến cửa thành ở giữa cửa sắt.

Mà lại liền xem như có thể đem cửa sắt làm hỏng rơi, tại cửa sắt bên trong còn có một cái chân chính đinh đầy đinh sắt, cũng bao hết sắt lá nặng nề chất gỗ cửa thành ở nơi đó cản trở, mà lúc này mới thuộc về là chân chính cửa thành.

"Nếu như chỉ dựa vào thông thường thủ đoạn lời nói, nghĩ như vậy muốn tấn công vào tòa thành phiến khu ở giữa liền sẽ tương đương khó khăn đi." Trương Ba cái này lúc sau đã ly khai, kia mọc ra sáu bảy mét, hơn nữa còn là gấp lại thức chiến hào qua tấm.

Nghe phía sau truyền đến rầm rầm tiếng vang, theo bản năng quay đầu vừa vặn thấy được những cái kia khóa sắt ngay tại bàn kéo truyền lực hạ tướng cái này gấp lại thức qua tấm cho một lần nữa kéo lên, ngăn tại hắn vừa rồi ra cửa thành cửa hang.

Trong lòng vô cùng rung động.

Liền xem như hắn đã tự mình đi qua rất nhiều lần, đồng thời cũng đã thấy không biết bao nhiêu lần, nhưng là trong lòng vẫn như cũ đối với loại này thiết kế mà cảm thấy rung động.

Nhất là nhìn xem kia có cao hơn 6 mét chênh lệch tòa thành cộng đồng cùng dưới cửa thành mặt kia hoàn toàn dùng toàn thân tảng đá chế tạo thành nền tảng.

Lúc này một loại theo bản năng sợ hãi hiện lên ở trong lòng.

"Thật sự là không biết cái này Dehrim phía sau nhân tộc kia đế quốc đến cùng cường đại đến mức nào, lại có thể tại giáng lâm hạ cái này thành trấn tới thời điểm, còn có thể ngoài định mức giáng lâm hạ loại này đặc biệt chế tạo qua tòa thành." Trương Ba nuốt nước miếng, không biết vì cái gì, hắn đột nhiên cảm thấy có loại tim đập nhanh cảm giác.

Nhưng là lập tức hắn liền không nhịn được bản thân trào nở nụ cười, thu hồi ánh mắt, hướng phía hắn thành trấn chỗ ở đi đến: "Thật sự là vượt qua càng hồ đồ, làm sao lại sợ hãi những vật này đâu? Rõ ràng cho tới bây giờ hết thảy đều tại tiếp tục, hết thảy đều nhanh phải kết thúc, mà lại ta cũng muốn thành công, cũng căn bản không cần sợ hãi những thứ này."

Cửa thành coi như không biết cho dù tốt lại có thể thế nào, đây cũng chỉ là vật lý phương diện phòng ngự thủ đoạn, đối với hắn mà nói hắn có thế nhưng là một loại truyền tống môn ma pháp phương diện phương thức tấn công.

Chỉ cần mở ra truyền tống môn, như vậy hắn liên hệ Lục Diệp tập đoàn binh lính tinh nhuệ liền có thể trực tiếp vùi đầu vào tòa thành phiến khu ở giữa tiến hành trảm thủ hành động.

Thậm chí có thể trung tâm nở hoa làm cho cả tòa thành phiến khu đều lâm vào nội loạn, sau đó lại từ tòa thành phiến khu đánh vào thành trấn phiến khu, lại từ thành trấn phiến khu xông phá nguyên bản cửa thành phòng ngự hệ thống, triệt để đem Dehrim công phá.

Đến lúc đó hết thảy liền hết thảy đều kết thúc, liền xem như Dehrim vật lý phương diện phòng ngự mạnh hơn, kia đối với hắn mà nói cũng căn bản không cần tiếp tục quan tâm.

Đây là một loại giảm chiều không gian đả kích.

"Bây giờ lập tức liền muốn trời tối, như vậy cũng nên tiếp tục châm ngòi cao tầng người quản lý cùng trung tầng người quản lý tiến hành nội đấu, ta nghĩ đè ép một ngày cùng đến trưa lửa, những người này đã sớm càng thêm ảo não cùng cảm giác được phẫn nộ, chỉ cần một từng điểm từng điểm đốm lửa nhỏ liền có thể trong nháy mắt dẫn bạo bọn hắn." Trương Ba khóe miệng hơi vểnh, đi tới mình thành trấn chỗ ở ở giữa.

Đồng thời tại tới thời điểm, hắn đã thấy những cái kia tại phía ngoài cửa thành quan sát đến hắn chờ đợi hắn ra cao tầng người quản lý thủ hạ cùng trung tầng người quản lý thủ hạ.

Chắc hẳn mình về tới thành trấn chỗ ở, về sau không được bao lâu thời gian cao tầng người quản lý đại biểu cùng trung tầng người quản lý đầu mục liền muốn tới gặp gỡ mình.

Quả nhiên.

Chờ Trương Ba về tới mình thành trấn chỗ ở về sau, đến từ cao tầng người quản lý đại biểu cùng trung tầng người quản lý đầu mục liền cùng nhau tới.

"Tiên sinh Trương Ba, nếu như không ngại, xin cho phép ta ở chỗ này cùng đi ăn tối." Trên mặt của hai người đều mang lấy lòng nụ cười, đồng thời mỗi cái người trong tay cũng đều dẫn theo riêng phần mình chuẩn bị lễ vật, đương nhiên những lễ vật này cũng đều là một chút buổi tối hôm nay bọn hắn chuẩn bị muốn ăn một chút tương đối phong phú thức ăn.

Bọn hắn ý nghĩ cũng là cùng Trương Ba tiếp tục ăn cơm, vì chính là tại lúc buổi tối lại tìm kiếm Trương Ba ý thế nào.

Rốt cuộc bọn hắn tại trước đó thời điểm cũng đi qua Trương Tài Đông nơi đó, thế nhưng là đối với Trương Tài Đông tới nói trực tiếp liền đóng cửa không thấy, để chính bọn hắn xử lý những chuyện này.

Mà lại cao tầng người quản lý muốn bắt người cũng không có bắt được những cái kia trung tầng người quản lý, tương đương đoàn kết, ngược lại đối kháng những cao tầng này người quản lý thời điểm, cũng là tương đương kiên quyết để bọn hắn coi như nghĩ dựa theo danh sách bắt người đều bắt không được, cho nên nói loại thời điểm này bọn hắn cũng chỉ có thể bị ép đi tới Trương Ba nơi này, hỏi lại hỏi Trương Ba là tình huống như thế nào.

Rốt cuộc đối với cao tầng người quản lý tới nói, mặc dù Trương Ba không hề giống ý, hắn muốn đem những này trung tầng người quản lý một mẻ hốt gọn, nhưng là cũng minh xác đưa ra, có thể nhìn xem ai huyên náo hung nhất, sau đó tới bắt ai mạch suy nghĩ.

Sau đó đối với trung tầng người quản lý tới nói, những cái kia trung tầng người quản lý vì cái gì tự phụ là trung thành bài cũng là Trương Ba cùng bọn hắn nói, bọn hắn liền là trung thành nhất. Một nhóm người có lẽ có một nhóm Sài Du công ty dư nghiệt liền dựa vào lấy những cái kia cao tầng người quản lý che chở, sinh hoạt phi thường tốt, ở trong đó đục nước béo cò, muốn đem lần này nước cho đảo loạn.

Bởi vậy hiện tại thời điểm cái này hai bên trên cơ bản đều đem Trương Ba coi là mình thậm chí là mình bên ngoài cái chủng loại kia tiên tri hoặc tối cao chỉ thị một cái tiêu chí.

Bọn hắn vào lúc này cũng không dám tùy tiện hành động.

Đều muốn Trương Ba tới cho bọn hắn một chút chỉ thị.

Mà lại tại tối hôm nay thời điểm, bọn hắn cũng nghĩ để Trương Ba lần nữa cùng bọn hắn tự mình tiến hành gặp mặt để giải thích giải thích đến cùng là chuyện gì, cho nên nói hai người bọn họ mới cùng một chỗ đến, mượn chuyện ăn cơm, để Trương Ba tiếp nhận bọn hắn buổi tối mời.

"Tốt, vậy liền cùng nhau ăn cơm đi, cùng đi ăn tối cho là rất tốt sự tình." Trương Ba lúc này trên mặt vẫn là mang theo nụ cười nhàn nhạt, đối hai người gật đầu nói: "Chỉ cần các ngươi không phát sinh lớn mâu thuẫn cùng xung đột, vậy liền không có vấn đề gì, đối với các ngươi xế chiều hôm nay bảo trì khắc chế, ta là phi thường hài lòng, đến ngày mai thời điểm ta sẽ cùng Thẩm Mục đại nhân nói, các ngươi tại loại bỏ Sài Du công ty kinh doanh thời điểm giữ vững rất lớn khắc chế, đây là rất tốt."

"Minh bạch minh bạch." Mặc kệ là cao tầng người quản lý đại biểu, vẫn là trung tầng người quản lý đầu mục, lúc này đều nhao nhao gật đầu.

Sau đó một cái mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được bữa tối liền bắt đầu.

Hai người đều nói lấy một chút nhàm chán lời khen tặng muốn cùng Trương Ba rút ngắn tình cảm, nhưng Trương Ba cũng là nhao nhao hưởng thụ, còn cùng hai người cùng một chỗ đánh lên tình cảm bài, liền phảng phất mình đối hai người đều phi thường hài lòng, đều phi thường yên tâm đồng dạng.

Bất quá ở trong lòng, Trương Ba ngược lại nhìn xem hai người này lẫn nhau ở giữa trong bóng tối ánh mắt phẫn nộ hỗ tương lẫn nhau đều không thế nào hiền lành ánh mắt, khóe miệng lộ ra nụ cười.

Trước dựa theo kế hoạch của hắn lại tiến hành.

Thật là tương đương hoàn mỹ..