Chương 273: Đến từ Trương Ba thành khẩn

Chương 273: Đến từ Trương Ba thành khẩn

"Tốt, các ngươi đều trở về đi, tối hôm nay thời điểm ta phân biệt đi các ngươi nơi đó ngồi một chút, đi trước cao tầng người quản lý bên này, sau đó lại đi trung tầng người quản lý bên này." Trương Ba cũng nói ra mình sau cùng kế hoạch, rốt cuộc cuối cùng muốn dẫn động song phương xung đột cái kia mâu thuẫn điểm, nhất định phải để chính hắn tự mình cho làm được.

Đồng thời Trương Ba cũng nói ra mình kế hoạch chi tiết bên trong trọng yếu nhất cái kia tiểu kế hoạch: "Còn có buổi tối hôm nay các ngươi cao tầng người quản lý cao tầng cùng trung tầng người quản lý cao tầng, lẫn nhau ở giữa gặp mặt, đừng làm rộn quá cương, để ta làm cái hoà giải, chúng ta lấy bắt được Sài Du công ty dư nghiệt làm chủ, có được hay không?"

Lúc này nghe được Trương Ba lời nói, cao tầng người quản lý cùng trung tầng người quản lý nhìn nhau một chút, tựa hồ đều nghĩ tới điều gì, chợt cùng một chỗ gật đầu nói: "Đã tiên sinh Trương Ba đều nói như vậy, vậy cứ như thế."

Chỉ là đối với hai người bọn họ trong lòng tới nói căn bản cũng không phải là nghĩ như vậy, ngược lại là bọn hắn cảm thấy có một tia cơ hội ở bên trong.

Kéo dài thời gian cơ hội.

"Bắt được Sài Du công ty dư nghiệt?" Cái này cao tầng người quản lý đại biểu khóe miệng hơi vểnh, liếc mắt trong khi liếc mắt tầng người quản lý đầu mục, trong lòng hừ lạnh: "Nhưng những cái kia Sài Du công ty dư nghiệt không ngay ở chỗ này sao? Chờ đến lúc buổi tối liền muốn đánh lấy bắt Sài Du công ty dư nghiệt mục đích, thật tốt dọn dẹp dọn dẹp những này đáng chết trung tầng người quản lý, để bọn hắn biết ai mới là tối cao người quản lý!"

Hôm nay xung đột, bên ngoài nhìn là cao tầng người quản lý cùng trung tầng người quản lý lẫn nhau ở giữa đánh cái ngang tay, nhưng vừa vặn bởi vì chính là như vậy, bọn hắn thế nhưng là trên danh nghĩa có thể trực tiếp quản lý những này trung tầng người quản lý cao tầng người quản lý, tại ngoài sáng trên đánh một cái ngang tay song phương ăn ý lui binh, trên bản chất liền là bọn hắn những cao tầng này người quản lý đã không làm gì được những này trung tầng người quản lý hiện thực.

Đối với những cái kia Lam Tinh nhân loại tới nói, thất bại cũng không phải là trung tầng người quản lý, cũng là bởi vì hiện tại bộ này đánh cái ngang tay bộ dáng, ngược lại để những cái kia Lam Tinh nhân loại cho rằng thành công liền là những cái kia trung tầng người quản lý.

Rốt cuộc đánh cái ngang tay, bản thân liền không nên xuất hiện tại những cái kia cao tầng người quản lý trên thân.

Đối với những cái kia cao tầng người quản lý tới nói, bọn hắn có thể làm liền là như bẻ cành khô giống như giải quyết hết những này trung tầng người quản lý, sau đó đạt được thắng lợi, cuối cùng giống quét rác đồng dạng đem những cái kia trung tầng người quản lý đuổi ra khỏi cửa, đây mới là những cái kia Lam Tinh nhân loại trong lòng ứng nên có dự án cùng khái niệm.

Hiện tại tình huống này căn bản cũng không khả năng phát sinh.

Cho nên nói đối với cao tầng người quản lý tới nói, đây là một cái to lớn thất bại, cho nên nói đối với bọn hắn mà nói, đây chính là một cái khó mà chịu được sỉ nhục.

So với trung tầng người quản lý cần thiết thực thái độ tới nói, cao tầng người quản lý bản thân nên cao cao tại thượng, còn có chút thần thoại sắc hái, bằng không mà nói, dưới đáy những người kia lại dựa vào cái gì đến phục tùng bọn hắn đâu?

Bất quá đối với cái này cao tầng người quản lý đại biểu ý nghĩ là tương đối âm u, những cái kia trung tầng người quản lý cũng giống như nhau ý nghĩ.

"Sài Du công ty dư nghiệt thật đúng là một cái tốt lấy cớ, đây thật là không thể tốt hơn." Cái này trung tầng người quản lý đại biểu, đồng dạng là định dùng Sài Du công ty dư nghiệt lấy cớ này, đến giải quyết rơi những cao tầng này người quản lý cùng tay sai cho bọn họ.

Cho nên nói hai người liếc mắt nhìn nhau, đều mang mỉm cười tiếp tục ăn lên bát đồ ăn ở bên trong.

Phảng phất như là đáp ứng Trương Ba thuyết pháp đồng dạng, yên lặng bắt đầu ăn lên cơm, sau đó tạm thời nắm tay hoà đàm, sau đó lấy truy tra Sài Du công ty dư nghiệt nhiệm vụ này làm chủ, không đi tiếp tục nội đấu.

Thế nhưng là tại trên thực tế, bọn hắn không nội đấu là không thể nào.

Dính đến hạch tâm vòng lợi ích tình huống dưới, nếu như không tiếp tục đấu tranh xuống dưới, như vậy mình liền sẽ bị đuổi ra khỏi cửa, đây là một cái phi thường hiện thực ví dụ. Ai cũng không muốn bị đuổi ra khỏi cửa, cho nên nói bọn hắn nhất định phải đấu tranh bắt đầu.

Rốt cuộc đối với bọn hắn tới nói, vốn chính là bị hư giả tình báo chỗ lừa gạt, hết thảy đều là lấy Trương Ba nói Sài Du công ty dư nghiệt làm chuẩn.

Bọn hắn căn bản không hiểu rõ sự thật.

Cho nên nói bọn hắn cũng căn bản không rõ ràng, hiện tại kia tòa nhà trên thực tế liền là bị Trương Ba châm ngòi lên, mà lại ở bên ngoài còn có càng lớn nguy cơ sắp bộc phát, đối với những này Lam Tinh nhân loại tới nói, bọn hắn hiện tại sở tác sở vi, trên thực tế chính là vì địch nhân đưa lên một thanh cực kỳ trọng yếu đao, mà bọn hắn còn giật mình không biết.

Khả năng bọn hắn liền xem như phát hiện, cũng căn bản đối với cái này lơ đễnh, bởi vì cao tầng người quản lý cùng trung tầng người quản lý sinh thái vị bản thân liền là một cái thượng hạ cấp tuyệt đối quyền lãnh đạo quan hệ, một khi người lãnh đạo này quyền phát sinh chếch đi, như vậy thì là căn bản nhất lợi ích nhất quyền lợi tranh đoạt.

Không biết bao nhiêu thế lực cường đại, sau cùng sụp đổ đều là bởi vì tranh đoạt quyền lực mà đưa đến nội đấu.

Hiện tại những cao tầng này người quản lý cùng trung tầng người quản lý ở giữa loại kia, cũng đã xúc động đến Lam Tinh nhân loại tại Dehrim ở giữa căn cơ, thậm chí là cũng đã xúc động Dehrim căn bản an toàn nền tảng.

Song phương căn bản không có khả năng có hòa hoãn thời cơ cùng khả năng.

Trừ phi có một mới nguyện ý rời khỏi.

Thế nhưng là đều đã đến hiện tại, lại có ai nguyện ý rời khỏi đâu? Đây là căn bản chuyện không thể nào.

Đối với cái này Trương Ba hiểu rõ, những này Lam Tinh nhân loại cũng hiểu rõ vô cùng, mặc kệ là cao tầng người quản lý cùng trung tầng người quản lý trong lòng cũng đã biết rõ ràng, song phương mâu thuẫn đã không cách nào hòa hoãn, cuối cùng khẳng định lại bởi vì xung đột mà lần nữa bộc phát tuyệt đối chiến đấu.

Cái này là tuyệt đối.

"Tốt, đã đã ăn xong các ngươi liền đi về trước đi, tiếp xuống ta sẽ đi trước cao tầng người quản lý bên này, sau đó lại đi các ngươi những này trung tầng người quản lý bên này, nhớ kỹ đến lúc đó chuẩn bị cho ta tốt hơn chờ mật ong nước, ta thế nhưng là sẽ khát, rốt cuộc hôm nay bá bá bá nói nhiều như vậy, liền muốn uống nhiều một chút đồ vật, để cổ họng của mình dễ chịu một chút, nhuận một nhuận yết hầu."

Trương Ba nhìn xem song phương cũng là cười cười, đối bọn hắn phất tay ra hiệu, bọn hắn có thể ly khai.

Hai người kia cũng là nhao nhao đứng dậy cung kính đối Trương Ba lần nữa lại lấy lòng vài câu, liền rời đi Trương Ba thành trấn chỗ ở, hướng phía nơi ở của mình đi tới.

Lúc này ngoài cửa sổ đã chỉ còn lại có trời chiều, mà lại trời chiều cũng đã chỉ còn lại có kia một chút xíu ánh sáng, còn tại ngoan cường mà phóng xuất ra từng đạo mờ nhạt tia sáng, giãy dụa lấy không chịu rơi xuống núi đi để hắc ám giáng lâm.

Mà đối với cái này Trương Ba cũng rất rõ ràng, lập tức liền muốn trời tối, mà trời tối sau này sẽ là Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều hài cốt quân đoàn bắt đầu tiến công Dehrim thời điểm.

Kế hoạch lớn tức sắp bắt đầu rồi, hắn cũng không có ý định ở chỗ này tiếp tục do dự, hắn nhất định phải vì kế hoạch lớn mà tranh thủ thời gian hành động.

Bất quá bây giờ Trương Ba cũng không tính trực tiếp đi cao tầng người quản lý hoặc trung tầng người quản lý bên kia.

"Vậy thì đi thôi." Trương Ba trực tiếp đứng dậy ly khai mình thành trấn chỗ ở, hướng phía bên cạnh cách đó không xa một cái thành trấn chỗ ở đi tới.

Mà nơi đó không phải cao tầng người quản lý thành trấn chỗ ở, cũng không phải trung tầng người quản lý thành trấn chỗ ở, mà là Trương Tài Đông thành trấn chỗ ở.

Kia là Trương Tài Đông gian phòng.

Rất mau tới đến Trương Tài Đông thành trấn chỗ ở trước cửa, Trương Ba trực tiếp đưa tay đông đông đông gõ hai lần cửa phòng.

"Tới." Bên trong lập tức có tiếng đáp lại truyền đến, nhưng là lúc này theo tiếng cũng không phải là Trương Tài Đông, chờ mở cửa phòng về sau một cái Swadia dân binh ở bên trong đi ra, thấy được là Trương Ba, thế là rất cung kính đối với hắn gật đầu nói: "Tiên sinh Trương Ba, ngài quả nhiên đến đây, Trương Tài Đông đại nhân chính chờ ngươi ở bên trong, mời đi theo ta đi."

Cái này Swadia dân binh rõ ràng là trước đó liền được phân phó, cho nên nói đối với Trương Ba đến cũng không có cảm giác được ngoài ý muốn.

Trương Ba đối với hắn biết mình đến mà xách trước chờ ở chỗ này cũng tương tự không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Chỉ là nhẹ gật đầu, đi theo cái này Swadia dân binh bước chân.

Sau đó liền tiến vào cái này thành trấn chỗ ở bên trong.

Đồng thời tại hắn tiến đến về sau, cổng mặt khác hai cái canh giữ ở kia Swadia dân binh liền lập tức một lần nữa đóng cửa phòng lại, đồng thời dùng bên trong chốt cửa đem cửa phòng đóng lại.

Chờ Trương Ba đi tới thành trấn chỗ ở phòng tiếp khách bên trong, Trương Tài Đông chính ngồi ở chỗ đó yên lặng cùng đợi.

"Tài Đông, ta đến đây." Trương Ba cũng đi tới, vỗ vỗ Trương Tài Đông bả vai, ngồi ở hắn cái ghế bên cạnh bên trên, vừa vặn có một cái không cái ghế, cũng rõ ràng là chuẩn bị cho Trương Ba.

"Ba ca, sự tình luôn cảm giác có chút không thích hợp." Trương Tài Đông lúc này đột nhiên mở miệng, ngữ khí có chút ngưng trọng.

Liền là câu nói này, để Trương Ba trong lòng có một chút một trận.

Nhìn xem Trương Tài Đông mặt kia sắc nghiêm trọng phi thường ngưng trọng bộ dáng, Trương Ba khóe miệng nhịn không được lộ ra một cái công thức hoá nụ cười, mang theo một chút hư giả: "Cái gì không đúng? Vẫn là nói ngươi cảm thấy Sài Du công ty dư nghiệt còn không có bắt được, trong lòng có chút không cam tâm?"

Trương Ba đem chuyện này hướng Sài Du công ty dư nghiệt bên kia dẫn, rốt cuộc đây mới là kế hoạch này lớn nhất yếu điểm. Cũng là duy nhất một cái phi thường hợp lý hoá nhu cầu.

Nếu như không có Sài Du công ty dư nghiệt lấy cớ này lời nói, Lam Tinh nhân loại ở giữa cao tầng người quản lý cùng trung tầng người quản lý cũng không có khả năng tuỳ tiện phát sinh như thế xung đột.

"Trước đó thời điểm đều là thật tốt, cũng không nói gì thêm Sài Du công ty dư nghiệt, đột nhiên liền có thêm Sài Du công ty dư nghiệt, ta cực kỳ buồn bực." Trương Tài Đông lúc này đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Trương Ba, sắc mặt cũng có điểm không đúng: "Mà lại trước đó thời điểm những cái kia cao tầng người quản lý cùng trung tầng người quản lý cũng không như thế lớn mâu thuẫn, đột nhiên song phương liền đã đến giương cung bạt kiếm tình trạng. Ta thật là không tưởng tượng nổi bọn hắn vì sao lại đột nhiên biến thành cái dạng này."

Trương Tài Đông ăn ngay nói thật, đồng thời ngẩng đầu lên nhìn xem bên cạnh Trương Ba ngữ khí cũng nhiều một chút biến hóa: "Ba ca đến cùng là chuyện gì xảy ra? Ngươi hẳn là không có chuyện gì giấu diếm ta đi."

Hắn tại bản năng trên phát hiện trong này một chút tình huống, thế nhưng là đến từ hiện thực tình cảm lại không cho phép hắn thừa nhận loại tình huống này, thế là hắn cũng lựa chọn ăn ngay nói thật, đồng thời cũng hi vọng Trương Ba cho mình một lời giải thích.

"Chớ suy nghĩ quá nhiều, chẳng lẽ ta còn có thể lừa ngươi cái gì sao?" Trương Ba lúc này nhưng vẫn là nhẹ nhàng cười một bộ không quan trọng bộ dáng: "Ngươi biết, Sài Du công ty đã hủy diệt, đương nhiên sẽ lưu lại một chút dư nghiệt, chẳng lẽ những này dư nghiệt cũng không phải là một chút giấu ở âm thầm côn trùng có hại? Cần đem bọn chúng tìm ra toàn bộ đều cho tiêu diệt hết sao?"

"Nhưng là bây giờ cao tầng người quản lý cùng trung tầng người quản lý ở giữa đã xuất hiện chỉ huy hỗn loạn tình huống, bọn hắn tại bắt đầu phát sinh nội đấu, mà lại cũng đã có người đem tin tức truyền đến trong tai của ta, hi vọng là song phương đến một trận chiến tranh đồng dạng sống mái với nhau." Trương Tài Đông mang trên mặt xoắn xuýt, mà lại tương đương bất đắc dĩ: "Nếu quả như thật xảy ra chiến đấu phát động một trận nội chiến, như vậy đối chúng ta tới nói đều là không thể tiếp nhận, mà Thẩm Mục ở nơi đó cũng tuyệt đối sẽ điều tra chuyện này. Ngươi cho rằng ngươi ở sau lưng trợ giúp thật có thể che giấu bọn hắn sao?"

"Khẳng định là không có cách nào che giấu, thế nhưng là ta đây cũng là quả thật nhận được Thẩm Mục đại nhân cho nhiệm vụ của ta, để cho ta điều tra Sài Du công ty dư nghiệt, sau đó ta mới đem nhiệm vụ này cho phân phối xuống dưới, chính bọn hắn vậy cũng là chuyện của bọn hắn. Chẳng lẽ không đúng sao?" Trương Ba lúc này trên mặt vẫn là mang theo nụ cười nhàn nhạt, một bộ căn bản cũng không có bất luận cái gì nhận lầm bộ dáng thái độ, đồng thời cũng nhìn xem Trương Tài Đông ăn ngay nói thật đồng dạng khuyên can: "Chuyện này đến cuối cùng đều là ta làm, cùng ngươi không có bất cứ quan hệ nào, ta nói Tài Đông những này chẳng lẽ cũng không được sao?"

Trương Ba một bộ đem sự tình toàn bộ ôm trên người mình, thế nào một bộ hoàn toàn vì Trương Tài Đông cân nhắc bộ dáng. Mà cái này cũng dẫn đến Trương Tài Đông trong lòng càng thêm ảo não cùng cảm thấy một chút mỏi mệt.

"Lời nói không phải nói như vậy. Trương Ba đại ca." Trương Tài Đông ngẩng đầu lên nhìn xem Trương Ba, cái này đã cứu mình rất nhiều lần đối với mình coi như không tệ đại ca, trong lòng cũng của hắn càng phát mệt mỏi bắt đầu: "Ta biết ngươi cũng là vì ta tốt, thế nhưng là nếu như Thẩm Mục đại nhân thật truy tra xuống tới đối ngươi triển khai đuổi trách lời nói, tiền đồ của ngươi tại Dehrim ở giữa vậy coi như đều xong, phải biết cao tầng người quản lý cùng trung tầng người quản lý sinh ra nội đấu, tuyệt đối sẽ lan đến gần toàn bộ Lam Tinh nhân loại ở giữa chỉ huy thể hệ hỗn loạn, sẽ dẫn đến Dehrim mỗi ngày doanh thu tâm linh năng lượng giảm bớt rất nhiều, mà trước đó thời điểm mặc kệ là Lục Diệp tập đoàn, vẫn là Sài Du công ty, đối với tâm linh năng lượng đều là tương đương xem trọng. Thậm chí liền xem như bá đạo Sài Du công ty đều hạ lệnh cấm chỉ Sài Du công ty nhân viên đi quấy rối những cái kia Lam Tinh nhân loại, nếu như dẫn đến tâm linh năng lượng ba động hạ xuống tình huống, thậm chí sẽ trực tiếp xử phạt những cái kia dám can đảm mạo phạm quy định này Sài Du công ty nhân viên."

"Ta biết, cho nên những chuyện này đều là ta làm." Trương Ba lúc này nụ cười trên mặt nhìn xem Trương Tài Đông cũng không có phát hiện mình kế hoạch lớn cùng mình chính là vậy Lục Diệp tập đoàn gián điệp tình huống dưới, trong lòng cũng thở dài một hơi, bất quá trên mặt vẫn là như thế cái chủng loại kia hư giả nụ cười: "Hết thảy đều là ta làm, chẳng lẽ không được sao? Trương Tài Đông chỉ cần ngươi vẫn là tổng quản vị trí, chỉ cần ngươi còn ở nơi này, như vậy ta tùy thời đều có thể lần nữa khôi phục. Địa vị bây giờ chẳng lẽ không đúng sao? Liền xem như Thẩm Mục đại nhân không tín nhiệm nữa ta, thế nhưng là có ngươi tín nhiệm ta, chẳng lẽ cái này còn không đúng sao? Những cái kia cao tầng người quản lý ngay lúc đó thời điểm cùng ngươi cùng nhau xuất sinh nhập tử, nhưng là làm ra lớn nhất cống hiến lại chính là vậy ngươi, mà không phải bọn hắn. Sau đó bọn hắn hiện tại phân đi ngươi quyền hành, những cái kia trung tầng người quản lý nghĩ muốn thay vào đó, muốn một lần nữa tìm một cái chỗ dựa, kia tốt nhất chỗ dựa liền là ngươi, dạng này cũng không được sao?"

Trương Tài Đông trầm mặc..