Chương 274: Trương Ba sau cùng trấn an

Chương 274: Trương Ba sau cùng trấn an

"Tin tưởng ta Trương Tài Đông, hai chúng ta đều là từ Thành Trung thôn bên trong ra, đều là Trương gia tộc nhân, chúng ta đều là một cái tổ tông, cho nên nói lúc này ta cũng không muốn giấu diếm ngươi, ta sở tác sở vi cũng là vì ngươi, đây là tuyệt đối không được chất vấn ta địa phương."

"Mà lại có chuyện gì ta đều sẽ trực tiếp đối mặt Thẩm Mục đại nhân, đối lửa giận của ta cùng ngươi không có bất cứ quan hệ nào, ngươi nhiều lắm là liền là giám sát bất lực mà thôi, nhưng là tại trong quá trình này là tuyệt đối không ai có thể rung chuyển ngươi tối cao Lam Tinh nhân loại thân phận. Cho nên nói đem những chuyện này đều giao cho ta, tối hôm nay thời điểm ngươi ngay ở chỗ này, đừng lại ra ngoài, hết thảy hết thảy đều để ta tới gánh chịu được không? Nơi này không có cái gì những chuyện khác, hết thảy đều là ta sự tình."

Trương Ba trực tiếp đưa tay đặt ở Trương Tài Đông trước mặt, đồng thời kéo tay của hắn giữ tại lòng bàn tay của mình bên trong, phi thường dùng sức, đồng thời trên mặt kia hư giả nụ cười cũng đã rút đi, biến thành mười điểm chân thành tha thiết cùng nghiêm túc nhìn chăm chú bộ dáng.

"Được." Trương Tài Đông lúc này chỉ có thể lựa chọn tin tưởng.

Cũng không có cách nào không thể tin tưởng, bởi vì từ đầu đến giờ, Trương Ba cái này đồng dạng họ Trương tộc nhân vẫn luôn đang cho hắn rất nhiều trợ giúp, thậm chí không cần hắn mở miệng liền trực tiếp cho hắn người khác khó mà đạt được các loại tình báo cùng tư nguyên.

Nếu như cái này cũng không thể lựa chọn tin tưởng lời nói, như vậy Trương Tài Đông thật không thể tin được đến cùng còn có bao nhiêu người có thể đáng giá hắn tín nhiệm.

Ở cái loạn thế này hoặc là nói tận thế bên trong, Trương Tài Đông tiếp nhận thiện ý, có thể nói cũng chỉ có Trương Ba mang cho hắn những trợ giúp này, có thể coi là thiện ý, những người khác là mặt ngoài cười ha hả, nhưng là sau lưng đều tại đâm hắn đao một chút hành vi.

Cho nên nói Trương Tài Đông thật cực kỳ tín nhiệm Trương Ba.

"Liền giao cho ta đi, yên tâm đi, buổi tối hôm nay mặc kệ là cao tầng người quản lý vẫn là trung tầng người quản lý, đều hẳn là lưỡng bại câu thương." Trương Ba cũng căn bản không che giấu mình đối với những cái kia cao tầng người quản lý cùng trung tầng người quản lý đều lưu lộ ra ngoài địch ý, mà đối Trương Tài Đông hay là vô cùng thành khẩn nói: "Nhưng là bọn hắn song phương suy yếu về sau, đối với ngươi mà nói, ngươi vẫn là vĩnh viễn tại chỗ cao nhất đến điều khiển bọn hắn tổng quản, ngươi vẫn là Lã Vọng buông cần, cho nên nói bất kể như thế nào, địa vị của ngươi sẽ không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì."

"Ta minh bạch điểm này." Trương Tài Đông đương nhiên biết, nếu như căn cứ Trương Ba thuyết pháp làm như vậy, cao như vậy tầng người quản lý cùng trung tầng người quản lý thật sẽ lưỡng bại câu thương. Mặc dù nói tổn thất là Dehrim ở giữa bọn hắn những này Lam Tinh nhân loại một chút lực lượng, thế nhưng là Trương Tài Đông cũng tương đối rõ ràng, Lam Tinh nhân loại chỉ cần có thể liên tục không ngừng cho Thẩm Mục đại nhân cung cấp tâm linh năng lượng, như vậy Thẩm Mục đại nhân liền sẽ không truy cứu quá nhiều.

Chỉ cần không cần truy cầu quá nhiều, như vậy bọn hắn liền xem như lại thế nào nội đấu, tại tâm linh năng lượng sản xuất bên trên, sẽ không xuất hiện kếch xù trượt tình huống dưới, như vậy thì theo chính bọn hắn chơi.

Trương Tài Đông có thể nhìn ra được, Thẩm Mục tại chính thức sức chiến đấu hoàn toàn là dựa vào những cái kia Linh giới binh sĩ, nhất là những cái kia cường hãn Linh giới binh sĩ tạo thành quân đoàn, càng là Dehrim mạnh mẽ nhất nắm đấm.

Điểm này là cùng Lục Diệp tập đoàn cùng Sài Du công ty là hoàn toàn khác biệt tình huống.

Bởi vì Lục Diệp tập đoàn cùng Sài Du công ty phía sau chỗ dựa vào thế lực, có lẽ cũng không phải là như Dehrim phía sau chỗ dựa vào cái kia nhân loại đế quốc nội tình cường đại, cho nên nói mặc kệ là an bài cái gì Linh giới binh sĩ giáng lâm vẫn là Linh giới tùy tùng đi theo, đều là có chút keo kiệt tác tác.

Cái này cũng đưa đến mặc kệ là Lục Diệp tập đoàn hay là Sài Du công ty, cũng phải cần dùng Lam Tinh nhân loại tiến hành Linh giới truyền thừa chuyển hóa hình thành Linh giới người chỉ huy, dẫn theo những cái kia Linh giới tùy tùng tiến hành tác chiến.

Liền bởi vì bọn hắn phía sau Linh giới thế lực là không có cách nào cho bọn hắn cung cấp đầy đủ Linh giới tùy tùng, để cho bọn họ tới tiến hành chiến đấu nguyên nhân.

Đương nhiên điểm này mặc kệ là Trương Tài Đông hay là Trương Ba, đều là khá hiểu, cho nên nói, đối với Trương Tài Đông, căn cứ Trương Ba thuyết pháp hi vọng cao tầng người quản lý cùng trung tầng người quản lý tiến hành lưỡng bại câu thương thuyết pháp vẫn là biểu đạt nhận đồng nguyên nhân.

Rốt cuộc tầng quản lý nói đến cũng liền kia không đến 100 người cái chủng loại kia, liền xem như thật nội đấu bắt đầu, đối với số lượng hiện tại đã đạt đến 38, 000 người tả hữu Lam Tinh nhân loại tới nói, thật là không có nhiều như vậy ảnh hưởng.

Sinh ra tâm linh năng lượng ba động cũng sẽ không có quá lớn khó khăn trắc trở.

Cho nên nói căn vốn là không có gì quan hệ.

Liền xem như Trương Tài Đông bỏ mặc Trương Ba hiện tại hành vi, trên thực tế cuối cùng cũng sẽ không hình thành cái gì lớn khó khăn trắc trở, hoặc là nói là lớn tình huống, rốt cuộc tầng quản lý mà thôi, liền xem như đã mất đi tầng quản lý, chẳng lẽ liền không thể đổi lại một nhóm tầng quản lý sao? Mà lại đã song phương lưỡng bại câu thương cao tầng quản lý cùng trung tầng quản lý, đến lúc đó đều bởi vì chính mình tổn thương mà chỉ có thể hướng hắn tiến hành dựa sát vào.

Mà đến lúc đó liền cùng Trương Ba nói đồng dạng, Trương Tài Đông Lã Vọng buông cần, mặc kệ là cao tầng quản lý vẫn là trung tầng quản lý, cũng chỉ có thể dựa vào hắn lực lượng đến tiến hành quản lý.

Dạng này vừa vặn liền trực tiếp đem đã từng hình thành những cái kia một cỗ thế lực toàn bộ suy yếu, biến thành chỉ có Trương Tài Đông định đoạt cao nhất hoặc là nói lớn nhất một cỗ mạnh mẽ thế lực.

Bởi vì lúc trước thời điểm, bọn hắn cái này một nhóm cao tầng người quản lý liền là lấy Trương Tài Đông cầm đầu đầu hàng Thẩm Mục về sau, mới cùng một chỗ đánh hạ Sài Du công ty.

Trên thực tế, một nhóm kia cao tầng người quản lý đối với Trương Tài Đông trở thành chủ quản trở thành tổng quản vẫn còn có chút không phục.

Rốt cuộc tất cả mọi người làm việc với nhau, cùng một chỗ đem Sài Du công ty giết chết, thế nhưng là cuối cùng điểm công lao thời điểm, Trương Tài Đông ngược lại thu được lớn nhất một cái kia công lao, ăn vào tối mập thịt cùng lớn nhất bánh gatô, cái này đương nhiên để trong lòng bọn họ khó chịu.

Liền xem như Trương Tài Đông, đích thật là tại Sài Du công ty bên trong, đang khích bác ly gián thời điểm phát sinh tác dụng to lớn, thế nhưng là tính lên, chẳng lẽ mình liền không có tác dụng sao?

Dựa vào cái gì cuối cùng cho tới bây giờ, Trương Tài Đông một người cao cao tại thượng, bọn hắn ngược lại chỉ có thể chia nhỏ một chút tương đối nhỏ lĩnh vực làm cao tầng người quản lý.

So với hắn cái này tương đương với giám đốc tới nói tổng quản, tại quyền lực cùng địa vị đều rõ ràng yếu nhược rất nhiều.

Phải biết ngay lúc đó thời điểm Trương Tài Đông giống như bọn họ đều là cộng tác viên mà thôi. Nếu như không có bọn hắn phối hợp, chẳng lẽ Trương Tài Đông liền có thể tại Sài Du công ty ở giữa thu hoạch được cao vị sao?

Còn không phải bọn hắn cùng một chỗ nỗ lực tâm huyết cùng cố gắng mới đưa Trương Tài Đông cho nâng đi lên.

Cho nên nói những cái kia cao tầng người quản lý, trên thực tế đối với Trương Tài Đông vẫn còn có chút đã kính sợ, nhưng là trong lòng vẫn còn có chút không vui loại kia cảm xúc, nếu như có thể để cho bọn hắn có cơ hội trèo lên trên lời nói, hắn bọn hắn cũng sẽ không chút do dự đem Trương Tài Đông cho kéo xuống đến, sau đó đổi thành mình đi lên.

Đây cũng là nhân chi thường tình.

Những cao tầng này người quản lý mặc dù không có nói, nhưng Trương Tài Đông vẫn là rất rõ ràng.

Đây cũng là vì cái gì hắn một mực yên lặng hứa Trương Ba ở sau lưng thao túng những chuyện này nguyên nhân. Rốt cuộc đối với hắn mà nói vẫn là Trương Ba đối tình cảm của hắn thâm hậu nhất, cũng là Trương Ba tín nhiệm với hắn đủ nhất.

"Vậy liền đến nơi đây đi, kế tiếp còn phải đi cao tầng người quản lý bên kia." Trương Ba lúc này đơn giản lại cùng vừa rồi đều nói hai câu, liền đứng lên, đồng thời mang trên mặt đặc thù nụ cười: "Chu Mạt tên kia tựa hồ là đã xác định yếu lĩnh cái này đầu, mang theo những cái kia cao tầng người quản lý đem Sài Du công ty dư nghiệt sự tình làm tốt đâu."

"Chu Mạt? Kia không sai biệt lắm, trước đó thời điểm hắn một mực cực kỳ chợt ngừng, nhìn đến lần này hắn cũng đã không thể chờ đợi." Trương Tài Đông lúc này chậm rãi nhắm mắt lại, trên mặt cũng mang theo một chút mỏi mệt: "Bất quá gia hỏa này chỉ là xông lên phía trước nhất, đằng sau có lẽ cũng có người cho hắn nghĩ kế, bất quá suy đoán của ta là những người khác vẫn luôn muốn đẩy cái này Chu Mạt làm một cái mở đường gia hỏa."

"Nếu như nếu là thật mở lên đường tới, Chu Mạt người này vậy coi như có uy hiếp." Trương Ba hừ lạnh một tiếng: "Trước đó thời điểm ta hiểu qua hắn tương đương ngạo khí một người, mà lại không nên hạ mình tại người khác phía dưới, hiện tại hắn dẫn đầu, cũng không có vượt quá dự liệu của ta."

"Hoàn toàn chính xác cũng không có vượt quá dự liệu của ta, liền là không nghĩ tới khi bọn hắn đạt được Sài Du công ty dư nghiệt lấy cớ này về sau, vậy mà lại như thế không kịp chờ đợi liền muốn trèo lên trên." Trương Tài Đông mang trên mặt cười khổ, thời điểm trước kia hắn một mực tại đề phòng bọn gia hỏa này, đồng thời cũng đang dùng cổ tay tới lôi kéo bọn gia hỏa này, lại không nghĩ rằng xuất hiện dạng này một cái lấy cớ về sau những tên kia vậy mà đoàn kết ở cùng nhau, ẩn ẩn trực tiếp đem nó bài xích ở bên ngoài, hoàn toàn chính xác để hắn Trương Tài Đông trong lòng có chút khó chịu.

Bất quá cũng không quan trọng Trương Tài Đông cũng biết mình ngầm thừa nhận Trương Ba ở sau lưng kiếm chuyện, phân hoá ra những cái kia trung tầng người quản lý, cũng là để những cao tầng này người quản lý trong lòng không thoải mái.

Cho nên nói những cao tầng này người quản lý hiện tại cũng đoàn kết lại, dự định để hắn không thoải mái.

Những này Trương Tài Đông đều hiểu.

"Kia buổi tối hôm nay ta liền không đi ra, mặc kệ xuất hiện cỡ nào chuyện đại sự, ta liền thành thành thật thật tại trên giường của ta đi ngủ." Trương Tài Đông thở dài, nhìn xem bên cạnh trên mặt bàn còn bày biện mạch mầm rượu cũng là đưa tay vuốt vuốt mi tâm của mình, bất đắc dĩ nói: "Cứ như vậy đi, buổi tối hôm nay ta sẽ đem những này mạch mầm rượu toàn bộ uống sạch, sau đó tắc lại lỗ tai, mặc kệ sự tình gì cũng sẽ không bắt đầu, ngủ một giấc đến buổi sáng ngày mai  chờ đợi ánh nắng lần nữa thăng lên."

"Không sai, chính là như vậy." Trương Ba cũng là duỗi ra nắm đấm đấm đấm lồng ngực của mình, sau đó đối Trương Tài Đông gật đầu nói: "Ngươi liền thật tốt ngủ đi, hết thảy đều giao cho ta, chúc ngươi có cái mộng đẹp."

"Đương nhiên hi vọng ta có cái mộng đẹp." Trương Tài Đông cũng nhẹ gật đầu, đồng thời đưa mắt nhìn Trương Ba ly khai mình thành trấn chỗ ở, quay đầu nhìn xem trên mặt bàn kia mạch mầm rượu không nói thêm gì, trực tiếp cầm lên liền miệng lớn uống một ngụm lớn.

Rất nhanh hắn liền uống say mèm, sau đó trên mặt đỏ bừng, kia đến từ cồn lực lượng cũng trực tiếp đem hắn quá chén.

Mặc dù nói mạch mầm trong rượu số độ cũng liền 10 đến độ, thế nhưng là Trương Tài Đông cũng thật lâu không uống rượu, mà lại trong này cồn cũng là thuộc về có quy tắc chi lực cồn, cho nên nói hắn uống thật là tương đương say.

Không có bao nhiêu, mất một lúc liền cảm giác được váng đầu choáng nặng nề pháp trượng, sau đó tại Swadia dân binh nâng đỡ về tới gian phòng của mình, bắt đầu bắt đầu nằm ngáy o..o.......

Thật là chuyện gì đều không có ý định quản.

Liền xem như quản cũng không có biện pháp, hắn biết rõ cũng là bởi vì ngay lúc đó thời điểm cao tầng người quản lý cùng tầng dưới người quản lý xuất hiện mâu thuẫn đã dẫn đến hiện tại quyền lực vấn đề phân phối xuất hiện to lớn vấn đề. Ai cũng muốn quyền lợi, ai cũng không cần từ bỏ quyền lợi của mình, cho nên nói bọn hắn liền chỉ có thể làm nội đấu.

Huống chi có Trương Ba ở chỗ này giúp hắn xử lý những này hắc hỏa cùng công việc bẩn thỉu, Trương Tài Đông chỉ cần làm làm chuyện gì cũng không biết là được rồi.

Mà lại có thể có Trương Ba ở chỗ này giúp hắn giải quyết hết những cái kia mình trong lòng lượn lờ thật lâu vấn đề, hắn cảm tạ còn đến không kịp.

Mặc dù nội tâm ở giữa cũng có mấy phần thấp thỏm, hoặc là nói cũng có mấy phần bất an, nhưng là muốn minh bạch bên cạnh mình có một nguyện ý thay mình làm công việc bẩn thỉu cùng việc cực. Nguyện ý giúp mình làm hắc thủ, thậm chí là găng tay một người như vậy.

Thật là tương đương mấu chốt.

Đối với cao nhất người cầm quyền tới nói, trên người mình là không thể có chỗ bẩn, cũng không cho phép có điểm đen, là tại đạo đức trên nhất định phải hoàn mỹ một chút.

Cho nên nói bất kỳ một cái nào người cầm quyền bên người đều có một ít thay hắn làm công việc bẩn thỉu cùng đen sống một chút găng tay, hơn nữa còn nhất định phải là mình tương đương yên tâm người mới có thể đảm nhiệm, hơn nữa còn nhất định phải thời khắc chăm chú nhìn hắn, không thể để cho hắn thoát ly tầm kiểm soát của mình hoặc là nói không thể để cho hắn đem mình sở tác sở vi đều nói ra ngoài.

Găng tay cũng chỉ có thể là găng tay, cũng chỉ có thể là công cụ, tuyệt đối không thể có ý nghĩ của mình, cho nên nói cái này mấu chốt người là tương đối quan trọng.

Mà bây giờ Trương Ba vậy mà chủ động nguyện ý cho hắn đảm nhiệm găng tay.

Thật để Trương Tài Đông tương đương cảm kích, mà lại tương đương mừng rỡ.

Rốt cuộc đối với hắn mà nói, Trương Ba là mình tương đương tín nhiệm một người, đồng thời cũng tương đương rõ lí lẽ, mà lại tương lai có tốt đẹp tiền đồ đồng thời tại Trương Tài Đông trong mắt, Trương Ba cũng không nóng lòng quyền thế, thậm chí là cũng không nóng lòng quyền lực đấu tranh, căn bản không quan tâm mình đảm nhiệm chức vị gì.

Đây quả thực là một cái hoàn mỹ găng tay công cụ người.

Cho nên nói Trương Tài Đông thật cực kỳ cảm tạ Trương Ba, cho nên nói cũng nguyện ý để Trương Ba tại tối hôm nay thời điểm kiếm chuyện.

Trương Tài Đông cũng không cho là mình là một người tốt, mà lại ngay tại lúc này Trương Ba đã nguyện ý làm cái tên xấu xa này, như vậy hắn liền thành thành thật thật hợp lý một cái không biết rõ tình hình người tốt là được rồi, hắn rốt cuộc liền là tổng quản, rốt cuộc liền là Lam Tinh nhân loại ở giữa cao nhất người chỉ huy.

Lã Vọng buông cần người kia, liền cùng Trương Ba nói đồng dạng.

Liền xem như Trương Ba phía sau có cái gì trừng phạt, như vậy mình làm tổng quản cũng có thể tùy thời tiếp ứng hắn. Thậm chí là tại Thẩm Mục đều biết chuyện này, sau đó nổi giận, thậm chí là tiến hành xử phạt, thế nhưng là xử phạt xong lần này sự kiện về sau, mình còn có thể trong bóng tối tiếp tục tiếp tế Trương Ba.

Rốt cuộc quyền lợi còn tại trong tay của mình, liền xem như xuất hiện sự tình gì, chẳng lẽ còn không thể lần nữa để Trương Ba hưởng thụ cuộc sống tốt hơn sao?

Đây cũng là Trương Ba cùng hắn nói, chỉ cần hắn không ngã, như vậy Trương Ba liền sẽ không ngược lại.

"Nhưng là ta luôn cảm giác nơi nào có chút không đúng." Trương Tài Đông tại uống đến linh đinh say mèm thời điểm đang đến gần sắp lúc ngủ, vẫn là không nhịn được nhíu mày, theo bản năng mắt nhìn ngoài cửa sổ kia đã ảm đạm xuống sắc trời. Vẫn là thở dài lựa chọn để cho mình tranh thủ thời gian ngủ mất, đồng thời lấy qua nút bịt tai nhét vào trong lỗ tai, đồng thời dặn dò Swadia dân binh mặc kệ sự tình gì đều không nên quấy rầy hắn đi ngủ, đến ngày mai thời điểm mới cho phép người khác tới nhìn hắn, liền ngủ thiếp đi..