Chương 275: Quả hải táng trà sữa mỹ vị

Chương 275: Quả hải táng trà sữa mỹ vị

Trương Tài Đông quyết định căn bản không để ý tới bên ngoài khả năng phát sinh bất cứ chuyện gì, hắn có lẽ đã đoán được tiếp xuống có thể sẽ có kịch liệt xung đột, nhưng là đối với hắn mà nói, chính mình là đã uống say, căn bản không tìm hiểu tình huống.

Liền xem như sau đó truy cứu tới, hắn cũng chỉ có thể truy cứu một cái thất trách tình huống, nhưng là đối với cụ thể có chuyện gì, hắn cũng chỉ có thể nói hoàn toàn không biết gì cả.

Không có cách, nguyên nhân liền là hắn uống say.

Đây chính là Trương Tài Đông vì sao lại lấy ra mạch mầm rượu nguyên nhân, đây cũng là vì cái gì hắn muốn uống say mèm nguyên nhân. Đồng dạng là vì để cho Trương Ba tới làm một cái găng tay đen, thay hắn giải quyết hết những cái kia không an phận nhân tố trọng yếu nguyên nhân.

Uống say, vậy liền cái gì cũng không biết.

Chí ít vừa rồi đều là nghĩ như vậy.

"Tên ngu xuẩn, thật sự cho rằng uống say liền không có cách nào sao? Sau đó thật truy cứu nhận trách nhiệm đến, ngươi cũng giống vậy phải bị trừng phạt. Ngu xuẩn mà lại ngây thơ ngu ngốc một cách đáng yêu." Trương Ba tại đi tới thời điểm nghĩ đến Trương Tài Đông thái độ, cũng là trong mắt nổi lên thần sắc khinh thường, mà lại nụ cười trên mặt càng thêm đùa cợt.

Thời điểm trước kia hắn liền cho rằng Trương Tài Đông tới, trên thực tế căn bản là chỉ có chút khôn vặt, mặc dù xảo trá thế nhưng thành không được đại khí hậu gì.

Hiện tại đến xem thật sự chính là dạng này.

Trọng yếu như vậy xung đột, lại còn là không đếm xỉa đến, không muốn tham dự trong đó, không muốn đem mình tay cho hái ô uế. Còn muốn đem sự tình đều giao cho người khác đến xử lý, mình ngồi thu ngư ông thủ lợi, kia làm sao có thể?

Cũng cũng là bởi vì hắn Trương Ba đúng là có kế hoạch lớn muốn tiến hành, nếu như tại hiện thực ở giữa thật có xảy ra chuyện như vậy, hắn mới sẽ không mình lấy thân phát hiện, lại không phải chân chính tính mệnh tương giao huynh đệ, chỉ là loại kia mặt cùng lòng không cùng lợi dụng lẫn nhau quan hệ, làm sao có thể nguyện ý tiếp nhận trọng yếu như vậy có thể uy hiếp được chính mình sinh mệnh oan ức đâu?

Khẳng định là không thể nào.

"Bất quá bây giờ chủ yếu nhất vẫn là mau đem cao tầng người quản lý cùng trung tầng người quản lý ở giữa phẫn nộ cho bốc lên đến, thời gian không còn kịp rồi." Trương Ba lúc này ngẩng đầu nhìn một chút trên trời mặc dù còn mang theo quang mang, thế nhưng là quang mang này nơi phát ra lại là kia Ngọn Đuốc tháp phía trên.

Nếu như hướng phía càng xa xôi nhìn lại, liền vẫn có thể nhìn thấy một mảnh tối tăm mờ mịt đen sì màn đêm.

Đến từ Tử Linh quy tắc đêm tối đã giáng lâm.

Trời tối.

Dựa theo kế hoạch lớn, liền hẳn là tử linh bọn quái vật nên ra sân thời điểm.

Mà lại những cái kia đến từ tàu điện ngầm cửa đường hầm ở giữa tử linh hài cốt quân đoàn cũng sắp mở bắt đầu lan tràn ra, bắt đầu hình thành từng cái trận hình công kích, hướng phía Dehrim khởi xướng tổng tiến công.

Mặc dù bây giờ chung quanh trên tường thành nhìn xem vẫn là hết thảy như thường, cũng không có phát sinh cái gì chiến đấu bộ dáng, thế nhưng là Trương Ba rất rõ ràng, tiếp xuống tại tùy thời tùy khắc, những hài cốt này quân đoàn đều sẽ xuất hiện tại Dehrim bên ngoài, bắt đầu hướng phía bên này tiến công.

Chiến đấu kịch liệt tùy thời đều có thể bắt đầu.

Cho nên nói Trương Ba nhất định phải tại Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều hài cốt quân đoàn khởi xướng tiến công về sau, để thành trấn phiến khu cũng lâm vào nội đấu hỗn loạn, sau đó nhiễu loạn Dehrim phòng thủ binh lực lực chú ý.

Cuối cùng lại bởi vì thành trấn phiến khu bạo động cùng Dehrim bên ngoài những hài cốt này quân đoàn quy mô lớn tiến công, dẫn đến Thẩm Mục cái này tối cao người chỉ huy không cách nào tiếp tục tại quý tộc dinh thự ở giữa an ổn sinh hoạt, bị ép rút lui hướng tòa thành phiến khu bên trong, sau đó bị mình mở ra truyền tống môn tiến hành chém đầu, mà lại chém đầu thành công, trực tiếp nhất cử đánh tan.

Dạng này hắn liền có thể thu hoạch được Dehrim chiến dịch thắng lợi.

Mà lại tại thắng lợi thời điểm, còn có đầy đủ thời gian đi tìm những này nhân tộc pháp sư đến thu hoạch được linh hồn của mình khế ước, để bọn hắn thành công đi theo chính mình.

Như vậy mình liền có thể thu hoạch được nhân tộc pháp sư làm vì mình tùy tùng, như vậy cũng có thể để cho thực lực của mình đạt được sung túc tiến bộ, đồng thời còn bởi vì chính mình thu được những này nhân tộc pháp sư linh hồn khế ước, mà để cho mình tiên đoán hệ pháp sư nghề nghiệp đẳng cấp cũng nhận được rõ rệt đề cao.

Dù sao mình khế ước thế nhưng là đường đường chính chính nhân tộc pháp sư, đến lúc đó lấy được ma pháp lý luận cùng ma pháp tri thức cũng sẽ trả lại đến mình Chức Nghiệp giả truyền thừa phía trên.

Đối với mình cùng về sau tương lai đều là tương đương có trợ giúp.

Mà lại nếu như có thể cùng nhân tộc pháp sư phía sau nhân tộc kia đế quốc dính dáng đến cái gì liên hệ, đến lúc đó mình lại thu hoạch được bọn hắn tán thành, sau đó tại Bát Lý Hà đường đi hoặc là nói cái khác đường đi chính là đến là Long Thành thành phố cái khác địa khu, xây dựng mới Dehrim đến thu hoạch được những này nhân tộc đế quốc đầu tư.

Vậy hắn Trương Ba coi như triệt để phát.

"Bất quá cuối cùng làm sao cho Dương tổng giải thích còn thật có chút phiền phức, ai, vẫn là không nói, Dương tổng rốt cuộc giúp đỡ ta tìm tới thời gian dài như vậy, có một số việc vẫn là cần mở một chút lấy mới được, rốt cuộc ta lớn lên về sau cũng cần có mình một phiến thiên địa. Ta vẫn là đọc lấy Dương tổng tốt, là đối Dương tổng cho rằng có thể so với ta cha mẹ ruột đồng dạng ân nhân." Trương Ba lúc này cũng là mím môi một cái ba, không nói thêm gì, bước chân thêm nhanh hơn một chút.

Trương Ba đột nhiên phát hiện mình ly khai Lục Diệp tập đoàn thời gian rất lâu, đồng thời ở bên ngoài mình xông xáo cũng thời gian rất lâu, đối với Dương tổng cùng Lục Diệp tập đoàn tình cảm tựa hồ là cũng không sâu như vậy.

Liền xem như đối với Trương Tùng, mình cái kia biểu huynh đệ, nhớ tới cảm giác tình cảm cũng liền là chuyện như vậy, tại trên quan hệ máu mủ một loại mối quan hệ mà thôi.

"Có phải hay không có chút mỏng lạnh?" Trương Ba thở dài.

Phía trước liền đến cao tầng người quản lý thành trấn chỗ ở, lúc này ngay tại bên ngoài cũng đã có người xin đợi tại nơi đó hiển nhiên đã xách trước biết hắn sẽ tới.

Cho nên cách rất nhìn xa đến Trương Ba tới liền bước nhanh tới đưa tay cúi đầu: "Tiên sinh Trương Ba, ngươi rốt cục đến đây, ngươi cũng không biết Chu Mạt đại ca cũng sớm đã đang đợi ngươi, mà lại hắn bắn tiếng nhất định phải thật tốt cùng ngươi tố khổ một chút."

Cái kia cao tầng người quản lý lúc này mang trên mặt nịnh nọt nụ cười, nhìn xem Trương Ba tới cũng thế. Không ngừng xoay người cúi đầu, ra vẻ mình thái độ phi thường tốt.

"Ta đã biết, Chu Mạt gia hỏa này khẳng định là cần tố khổ, rốt cuộc hắn nhưng là lao khổ công cao." Trương Ba mang trên mặt nụ cười nhẹ gật đầu, không nói thêm gì, cũng liền đi theo hắn hướng chỗ này cái kia thành trấn chỗ ở đi tới.

Đẩy cửa đi vào, lúc này Chu Mạt cùng hắn hai ba cái quan hệ cực tốt cao tầng người quản lý đã đợi chờ tại nơi đó, đồng thời chung quanh còn có mấy cái đồng dạng là cùng quan hệ bọn hắn cực tốt trung tầng người quản lý thuộc hạ, tại xem như là từ tại phục thị.

"Trương Ba huynh đệ. Tốt xấu đến đây. Nói thật ngươi thật đúng là khó mời, em gái ta vẫn muốn cùng ngươi tự mình ăn một bữa cơm, nhưng là Trương Ba huynh đệ ngươi một mực không cho chúng ta cơ hội này." Chu Mạt lúc này chủ động đứng lên, đi tới trước cửa đưa tay cùng Trương Ba nắm tay, đồng thời trên mặt biểu lộ còn tương đương ủy khuất, một bộ là nhận lấy thương tích bộ dáng.

"Ta đây không phải đã đã tới sao? Chu Mạt huynh đệ, mà lại ngươi ở chỗ này ta cũng không dám nói gì nhiều." Trương Ba mang trên mặt nụ cười cũng tự mình cùng Chu Mạt nắm tay biểu hiện thái độ của mình vẫn là giống trước đó như thế khiêm tốn.

Nhìn thấy Trương Ba cái này khiêm tốn bộ dáng, Chu Mạt trong lòng nguyên bản nhấc lên tâm, hiện vào lúc này cũng để xuống.

Rốt cuộc Trương Ba vẫn là như thế khiêm tốn, như vậy thì nói rõ không có vạch mặt, cũng không có đối bọn hắn bộc lộ cái gì địch ý, rốt cuộc Trương Ba thế nhưng là tự mình tại Trương Tài Đông nơi đó trò chuyện xong mới tới, điều này nói rõ bọn hắn song phương khẳng định cũng đã giao đổi ý kiến của mình, nhất là đối với hôm nay kém chút liền xuất hiện đại quy mô xung đột, không có truy đến cùng ý tứ.

Nếu như muốn thật muốn tra cứu, vậy khẳng định là giải quyết việc chung bộ dáng, khẳng định không cùng hiện tại đồng dạng, tiếp tục như thế khiêm tốn bộ dáng.

Tất cả mọi người là nhân tinh, tối thiểu thái độ vẫn là phải có, mà lại có lúc thái độ bản thân liền đại biểu mình một cái thái độ, hoặc là nói là thượng cấp một cái thái độ.

Chỉ cần nhăn chau mày một cái, như vậy thì nói rõ không hài lòng.

Lúc ấy từ Lam Tinh thế giới cao tầng người quản lý bên trong, từng cái bộ môn từng cái công ty từng cái tập đoàn, vậy cũng là thông dụng ngôn ngữ, phóng tới hiện tại cũng giống như vậy.

"Ta cùng Trương Tài Đông tổng quản thương lượng qua, các ngươi làm chính là không sai, rốt cuộc cũng là vì giải quyết Sài Du công ty dư nghiệt nguy hiểm, mà lại cũng muốn đào sâu ra Sài Du công ty dư nghiệt, đây là tuyệt đối không có vấn đề." Trương Ba lúc này nhìn xem bọn hắn yên tâm như thế bộ dáng, cũng là lộ ra nụ cười, trực tiếp liền đối bọn hắn nói ra mình ý đồ đến: "Lần này ta tới cũng là tiến hành khen ngợi, rốt cuộc các ngươi cũng là nhìn chung đại cục, không có nói gì nhiều, cũng không có cùng những cái kia trung tầng người quản lý triệt để vạch mặt, đây là rất tốt."

"Đương nhiên chúng ta đương nhiên đều bận tâm đại cục." Chu Mạt mang trên mặt nụ cười. Đồng thời đưa tay lôi kéo Trương Ba liền ngồi xuống, đồng thời còn chào hỏi bên cạnh thuộc hạ, bưng lên dùng sữa bò nóng cùng quả hải táng cùng mật ong cộng đồng nấu chín ra quả hải táng trà sữa.

"Mau mau nếm thử, nếm thử, Trương Ba huynh đệ, đây là chính ta một mình sáng tạo, đương nhiên cũng không tính được là một mình sáng tạo, liền là từ nhà ăn bên kia lấy ra một chút vật tư, hỗn hợp lên đồ uống, tối thiểu so nhạt nhẽo vô vị mật ong nước muốn tốt uống rất nhiều." Chu Mạt nụ cười trên mặt quả thực liền nhịn không được rồi, đồng thời mình thái độ đối với Trương Ba đó cũng là tương đương ân cần.

Chỉ là tại Trương Ba cúi đầu uống vào quả hải táng trà sữa thời điểm, hắn đối bên cạnh mấy cái cao tầng người quản lý khẽ gật đầu một cái, trong mắt lóe lên một tia lăng lệ thần.

Bởi vì tại trước đó thời điểm bọn hắn liền đã thương lượng, buổi tối hôm nay liền là đối những cái kia trung tầng người quản lý hạ thủ cơ hội tốt, chỉ cần mình có thể ra tay, thừa dịp Trương Ba cùng Trương Tài Đông. Không chú ý thừa dịp những cái kia trung tầng người quản lý cũng sẽ nhận Trương Ba trấn an thời điểm, trực tiếp thừa dịp bóng đêm đột nhập đến bọn hắn ở thành trấn chỗ ở bên trong, giết người bắn trước ngựa bắt giặc trước bắt vua đạo lý, đem bọn hắn toàn bộ chém đầu, như vậy những này trung tầng người quản lý liền đối với mình không hình thành nên cái uy hiếp gì.

Đến lúc đó chờ trời sáng, những này trung tầng người quản lý đầu mục toàn bộ đều chết hết sạch, những cái kia nguyên bản khiêu chiến mình quyền uy trung tầng người quản lý toàn bộ đều tan thành mây khói, mình những cao tầng này người quản lý liền có thể tiếp tục tại những cái kia Lam Tinh nhân loại ở giữa chọn lựa ra một chút trung thành với mình gia hỏa, trở thành trung tầng người chỉ huy.

Như vậy sự thống trị của mình còn là giống nhau có hiệu quả, thậm chí có thể nói là so trước đó còn muốn càng thêm kiên cố, dù sao mình giết người lập uy, đối với những cái kia trung tầng người quản lý tới nói, đây chính là một kiện tương đương sợ hãi sự tình, đối với mình cũng sẽ càng thêm kính sợ.

Đây chính là bọn họ những cao tầng này người quản lý tuyệt đối thống trị thủ đoạn.

Mà theo Chu Mạt gật đầu, mấy cái kia cao tầng người quản lý cũng là minh bạch đồng dạng, đồng dạng đối với hắn nhẹ gật đầu, liền hướng phía bên cạnh cửa hông đi tới, bọn hắn đi triệu tập mình những người đeo đuổi kia cùng thuộc hạ.

Chỉ cần chờ Trương Ba ở chỗ này nói chuyện phiếm xong về sau, lại đi trung tầng người quản lý bên kia đi thảo luận một ít chuyện, chờ Trương Ba làm yên lòng những cái kia trung tầng người quản lý, mình liền có thể bắt đầu hạ thủ.

Không sai, bọn hắn chính là định lợi dụng Trương Ba trấn an mình cùng những cái kia trung tầng người quản lý thời điểm tiến hành xuống tay.

Chính là muốn lợi dụng Trương Ba dạng này đi tới đi lui trấn an hành vi.

Đồng thời hiện tại Chu Mạt như thế khiêm tốn bộ dáng, nghe Trương Ba nói bộ dáng, cũng giống như là được vỗ yên ở tình trạng.

Nguyên nhân ngay tại ở bọn hắn những cao tầng này người quản lý liền định tiên hạ thủ vi cường, thừa dịp Trương Ba đồng dạng trấn an, ở những cái kia trung tầng người quản lý thời điểm, mình đã sớm tổ chức tốt mình những thuộc hạ kia cầm vũ khí xông vào thành trấn phiến khu bên trong, cùng những cái kia trung tầng người quản lý triệt để nói bái bai làm một cái chấm dứt.

Muốn chính là như vậy một cái khẳng định trả lời chắc chắn.

"Cái này quả hải táng trà sữa thật đúng là dễ uống, trước đó thời điểm ta đều không có uống qua loại này cảm giác thật đúng là tơ lụa để cho ta nghĩ đến Lam Tinh thế giới còn không có bị Tử Linh quy tắc xâm lấn trước đó tất chân trà sữa, táo đỏ vị tất chân trà sữa." Trương Ba lúc này trên mặt cũng mang theo hài lòng thần sắc uống vào mấy ngụm trong chén quả hải táng trà sữa, hắn đều là cảm giác tương đương hài lòng, bởi vì trong này đúng là không riêng chỉ có mật ong cùng sữa bò, còn có quả hải táng, cũng hoàn toàn chính xác có một ít trà ở bên trong.

Bất quá những này trà hẳn là Lam Tinh thế giới còn tại thời điểm lưu lại một chút không có quy tắc chi lực phổ thông lá trà, bị những này có quy tắc chi lực phong bế, sữa bò cùng nước còn có quả hải táng chỗ tràn ngập về sau, hương vị không riêng tương đương mỹ vị, kết hợp quy tắc chi lực, để trong cơ thể của hắn cũng xuất hiện một chút thoải mái hiệu quả.

Rốt cuộc Trương Ba cũng có được quy tắc chi lực, hắn cũng có được đến từ Linh giới một ít quy tắc đối với hắn gia trì, hắn rốt cuộc cũng là một cái Chức Nghiệp giả.

Cho nên nói cái này quả hải táng trà sữa hắn uống thật là tướng không sai.

"Trương Ba đại ca, đây chính là chúng ta Chu Mạt lão đại vất vả mới điều phối ra cảm giác loại tốt nhất kia trà sữa đâu, mà lại vì hôm nay ngươi đến, chúng ta Chu Mạt đại ca thế nhưng là thật hao tốn không nhỏ tâm tư mới mời ngươi uống trên một chén này trà sữa. Cũng là bởi vì Trương Ba đại ca ngươi đáng giá chúng ta tín nhiệm." Bên cạnh cũng có trung tầng người quản lý thuộc hạ nói với hắn một câu nói như vậy, lộ ra Chu Mạt rất là lao khổ công cao bộ dáng.

"Vâng vâng vâng, hoàn toàn chính xác là như vậy." Cái khác mấy người thuộc hạ cũng là rất cung kính lấy lòng vài câu.

"Kia thật là có lòng." Trương Ba lúc này nhìn về phía Chu Mạt cũng là đối với hắn nhẹ gật đầu: "Nhìn đến Chu Mạt huynh đệ đúng là đối trận này xung đột không có cái gì đặc thù ý nghĩ, trước đó thời điểm ta còn sợ các ngươi đánh nhau đâu, đã Chu Mạt huynh đệ ngươi như thế lấy đại cục làm trọng vậy ta không khác chờ lấy, tại Trương Tài Đông đại ca còn có Thẩm Mục ở nơi đó, ta tuyệt đối sẽ đầu tiên khen ngợi ngươi.".