Chương 276: Tiến hành bôn tẩu Trương Ba

Chương 276: Tiến hành bôn tẩu Trương Ba

"Kia tuyệt đối không khác, Trương Ba huynh đệ, ta mời ngươi một chén." Chu Mạt lúc này mang trên mặt mỉm cười rực rỡ, chủ động duỗi ra mình tay, cầm mình một chén kia quả hải táng trà sữa cùng Trương Ba chạm cốc.

Chỉ là trong mắt hắn, lúc này mang theo tươi cười đắc ý.

Mà Trương Ba trong mắt cũng càng là mang theo nụ cười xán lạn, bất quá ngay tại cái này xán lạn nụ cười dưới đáy, còn có càng thêm mỉa mai cười.

Bọn gia hỏa này ngắn như vậy xem, căn bản không tưởng tượng nổi mình kế hoạch lớn.

Mà đến lúc đó mình kế hoạch lớn thành công về sau bọn gia hỏa này sẽ như thế nào hắn mới không quan tâm.

Rốt cuộc đến lúc đó Lục Diệp tập đoàn liền sẽ tới đón thu bọn hắn.

Mà mình đã từ lâu cao cao tại thượng, căn bản cũng không phải là bọn hắn muốn gặp liền có thể nhìn thấy cao tầng quản lý người.

Cùng bọn hắn hiện tại giao lưu, bất quá chỉ là vì kế hoạch chi tiết càng thêm vững chắc mà thôi.

"Một đám ngu xuẩn thiển cận gia hỏa." Mỗi lần nghĩ đến mình đạt được tiên đoán ảo thuật sư truyền thừa, Trương Ba trong lòng liền tương đương kích động, mà lại tiên đoán hệ pháp sư đối với người khác cũng vẫn luôn là đánh giá như vậy, mà bây giờ hắn rốt cuộc biết vì cái gì tiên đoán ảo thuật sư thích đánh giá như thế người khác.

Tại có thể đoán trước tương lai tiên đoán hệ pháp sư trong mắt, những cái kia chỉ sống ở hiện tại gia hỏa, thật là một đám ngu xuẩn thiển cận gia hỏa, căn bản cùng mình không có bất kỳ cái gì nhưng giao lưu địa phương.

Hắn cũng không muốn cùng bọn gia hỏa này tiếp tục trao đổi.

Đương nhiên xét thấy hiện tại là kế hoạch lớn trọng yếu nhất thời khắc Trương Ba vẫn là ủy khúc cầu toàn, cùng những người này tiếp tục mặt mỉm cười, trò chuyện nói một chút vui vẻ lời nói, mọi người lộ ra đều vui vẻ hòa thuận.

Liền là cuối cùng mọi người trong lòng đều là mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, đều có tính toán của mình, đều cho là mình lừa gạt đối phương.

Cũng đều cho là mình mới là sau cùng cái kia Hoàng Tước.

"Tốt, liền cho tới nơi này đi." Trương Ba lúc này uống xong, mình ly kia quả hải táng trà sữa cũng trực tiếp đứng lên, không có tiếp tục cùng Chu Mạt cùng cái này thành trấn chỗ ở ở giữa Lam Tinh nhân loại cao tầng người quản lý tiếp tục nhiều trò chuyện, quay người liền định ly khai.

Chu Mạt cũng minh bạch, đồng thời tự mình đem Trương Ba đưa rời  mình thành trấn chỗ ở, thái độ tương đương khiêm tốn, mà lại cho tương đối lớn mặt mũi.

Đủ để chứng minh cuối tuần đối với tại Trương Ba một loại thái độ.

Chỉ là chờ Trương Ba ly khai thành trấn ở lại về sau, cửa phòng bị quan bế, trên mặt của hắn cũng mất trước đó nụ cười.

"Đều chuẩn bị thế nào?" Chu Mạt lúc này ngồi trở lại trên vị trí của mình, nhìn xem Trương Ba uống xong còn lại cái kia quả hải táng trà sữa cái chén, hừ lạnh một tiếng, tiện tay liền nhấc lên cái cốc kia ném tới một bên góc tường rơi lên trên. Hiển nhiên vừa rồi hắn đối với Trương Ba a dua nịnh hót, để hắn cũng cảm giác được buồn nôn.

"Đều chuẩn bị xong, tùy thời đều có thể điều động." Lúc này một cái quan hệ cùng hắn cực kỳ tốt cao tầng người quản lý nhẹ gật đầu đi tới, đồng thời đem góc tường cái kia cái chén gỗ cầm lên, một lần nữa đặt ở trên mặt bàn, ngữ khí có chút bất đắc dĩ nói: "Chu Mạt đại ca không có cách, chúng ta còn phải nghe người ta đây này, hiện tại cũng không phải đem cái chén ném ra thời điểm."

"Đều chuẩn bị xong là được, chỉ cần chờ Trương Ba ly khai trung tầng người quản lý thành trấn chỗ ở, chính là chúng ta nên hạ thủ thời điểm." Chu Mạt nhẹ gật đầu, căn bản không có quan tâm hắn nói cái chén vấn đề, ngược lại là trực tiếp đưa tay gõ bàn một cái rất là nói nghiêm túc: "Lần này tuyệt đối không cho phép có bất kỳ sơ hở, tại trước khi đi đều kiểm tra hạ riêng phần mình vũ khí, mà lại cũng muốn bảo đảm trên bản đồ kiến trúc đều là chúng ta trước đó điều tra tốt những kiến trúc kia, mà lại tiến vào về sau hai lời cũng không cần nói, trực tiếp giết người liền tốt, giết càng nhiều chúng ta liền càng an toàn, các ngươi rõ chưa?"

Mà không biết từ lúc nào bắt đầu, ngay tại Chu Mạt bên cạnh gian phòng. Ở giữa cũng chạy ra hơn 40 cái lít nha lít nhít thân ảnh đều đi tới cái này thành trấn chỗ ở phòng khách bên trong, lộ vẻ cực kì chen chúc.

"Minh bạch." Những người này nhao nhao đáp lại, đồng thời liền ở trong tay bọn họ, không phải giơ cán dài liêm đao liền là giết mổ đao nhọn, hoặc là mang theo quy tắc chi lực mục tuyệt hoặc đinh đâm tuyệt.

Hiển nhiên bọn hắn liền là lần này Chu Mạt tổ chức, nhằm vào những cái kia trung tầng người quản lý mà tiến hành giết chóc một nhóm thuộc về cao tầng người quản lý lệ thuộc trực tiếp bộ đội.

Vì chính là ở sau đó vọt thẳng tiến trung tầng người quản lý cứ điểm cùng từng cái thành trấn chỗ ở, sau đó khởi xướng một trận tập kích, triệt để giải quyết hết những này dám khiêu chiến bọn hắn quyền uy cùng địa vị uy hiếp.

Tới một lần trảm thảo trừ căn cử động.

Mà chính là vì trận này hành động, cho nên Chu Mạt mới có thể như thế ủy khúc cầu toàn cùng Trương Ba tiến hành ứng phó, đồng thời hắn phái đi ra cao tầng người quản lý đại biểu mới có thể cùng những cái kia trung tầng người quản lý đầu mục như thế thấp kém tiến hành đàm phán.

Bằng không mà nói, lấy bọn hắn làm cao tầng người quản lý quyền uy, căn bản cũng không cần trả lời những cái kia trung tầng người quản lý, trực tiếp đem bọn hắn toàn bộ bãi miễn, để bọn hắn rời khỏi người quản lý hệ thống là được rồi, còn cần đến phiền toái như vậy sao?

Vừa vặn cũng là bởi vì có mới vừa rồi cùng bọn hắn tiến hành nói chuyện phiếm Trương Ba tồn tại, ngầm đồng ý những cái kia trung tầng người quản lý cướp đoạt quyền lợi của bọn hắn, cho nên những cao tầng này người quản lý mới không có cách nào trực tiếp đem bọn hắn những này trung tầng người quản lý toàn bộ đá ra người quản lý hệ thống, nếu không thứ này cũng ngang với cùng Trương Ba không để ý mặt mũi, cũng tương đương nói cùng Trương Ba phía sau Trương Tài Đông không nể mặt mũi.

Những cao tầng này người quản lý đối với Trương Tài Đông tại trong lòng vẫn là có mấy phần kính sợ rốt cuộc bọn hắn mặc dù cũng không cam chịu tâm Trương Tài Đông trực tiếp leo lên lớn vệ, ngồi lên Lam Tinh nhân loại tối Cao tổng quản vị trí.

Thế nhưng là bọn hắn cũng minh bạch, Trương Tài Đông gia hỏa này cùng Thẩm Mục quan hệ mật thiết nhất, mà lại tâm ngoan thủ lạt đồng thời tương đương xảo trá.

Tại giải quyết Sài Du công ty cái thế lực này thời điểm, cũng đích thật là bỏ ra lớn nhất tâm huyết.

Cũng là tại giải quyết Sài Du công ty thời điểm, bọn hắn thấy được Trương Tài Đông kia tâm ngoan thủ lạt một mặt đồng thời quả quyết một mặt, cho nên mới có thể để cho hắn trở thành tổng quản, bọn hắn cũng coi là tâm phục khẩu phục.

Đương nhiên bởi vì quyền lực dẫn dụ để bọn hắn hoàn toàn thừa nhận Trương Tài Đông có tối cao quyền chỉ huy, đó là không có khả năng, bọn hắn muốn chính là có chuyện gì cùng bọn hắn tiến hành thương lượng, rốt cuộc giữa bọn hắn những cao tầng này người quản lý ngay lúc đó thời điểm cũng bỏ ra mình một bộ phận tâm huyết.

Nếu để cho mình vẫn luôn ở vào thấp nhất cấp độ, cái này hiển nhiên cũng là không được.

Thế nhưng là Trương Tài Đông lại ngầm cho phép Trương Ba đối quyền lực của bọn hắn ăn mòn, nâng đỡ một nhóm trung tầng người quản lý, điều này sẽ đưa đến bọn hắn đối Trương Ba phi thường bất mãn, rốt cuộc quyền lực của bọn hắn vốn là nhỏ, ngay lúc đó thời điểm bọn hắn cũng tham dự đối Sài Du công ty gián điệp hành động, nhưng là cuối cùng cao nhất quyền lợi bị Trương Tài Đông lấy đi, sau đó Trương Tài Đông còn muốn quyền lợi nhiều hơn, đây đương nhiên là không thể nào, cho nên nói bọn hắn mới có thể liên hợp lại hình thành mình một cái tiểu đoàn thể, độc lập với Trương Tài Đông bên ngoài.

Thứ này cũng ngang với nói bọn hắn đã đối Trương Tài Đông tương đương bất mãn.

Cho nên mới sẽ liên hợp lại.

Mượn Sài Du công ty dư nghiệt sự tình muốn thử một chút, giải quyết hết những cái kia trung tầng người quản lý, nếu như có thể mà nói, còn có thể nương tựa theo giải quyết những cái kia trung tầng người quản lý sự tình, trực tiếp bãi miễn rơi Trương Tài Đông, hoặc là nói đem Trương Tài Đông trực tiếp giá không.

Đây chính là bọn họ những người này một cái chiến lược bố cục, thứ nhất, trước hết nhất phải giải quyết liền là những cái kia trực tiếp uy hiếp đến mình những cái kia trung tầng người quản lý.

Thứ hai, nếu như có thể hoàn mỹ giải quyết hết những cái kia trung tầng người quản lý, vậy liền thử nghiệm đi mượn nhờ chuyện này bãi miễn rơi Trương Tài Đông.

Nếu như thôi tránh không khỏi lời nói, vậy liền trực tiếp đem Trương Tài Đông giá không, rốt cuộc trương tài đều đã mất đi bọn hắn trung tâm, cũng đã mất đi có thể trực tiếp chỉ huy những cái kia trung tầng người quản lý, cũng chỉ có thể bị bọn hắn cho giá không.

Về phần không cách nào uy hiếp được Trương Tài Đông vậy cũng không quan hệ, liền như là cái đầu tiên chiến lược bố cục đồng dạng, giải quyết những cái kia trung tầng người quản lý Trương Tài Đông liền thành người cô đơn, vậy liền chú định sẽ bị giá không.

Chỉ cần bọn hắn tạo thành vòng quan hệ, không còn nghe theo Trương Tài Đông chỉ huy, như vậy cái này Dehrim ở giữa Lam Tinh nhân loại còn không phải bọn hắn định đoạt sao?

Chỉ cần để bọn hắn đem những cái kia vẫn chưa hoàn thành Linh giới người chỉ huy phổ thông Lam Tinh nhân loại thăng cấp thành trung tầng người quản lý, như vậy đưa ra danh sách thời điểm, cũng chỉ có thể là bọn hắn đến trở thành Linh giới người chỉ huy.

Mà đưa ra danh sách danh tự còn không phải bọn hắn định đoạt sao?

Liền xem như Trương Ba có thể tự chủ lựa chọn một chút Lam Tinh nhân loại trở thành Linh giới người chỉ huy, nhưng là mình không hấp thu bọn hắn tiến vào chỉ huy hệ thống. Thậm chí là trong bóng tối xa lánh, chính là đến là sử dụng một chút thủ đoạn nhỏ đem bọn hắn bị ép thành là người mình hoặc là trực tiếp để bọn hắn tại dã ngoại biến mất, vậy cũng không phải là không được.

Đến lúc đó Dehrim ở giữa Lam Tinh nhân loại chỉ huy hệ thống, còn không phải bọn hắn định đoạt sao?

Bất quá đối với Thẩm Mục có thể sẽ xuất hiện chán ghét cùng điều tra còn có thẩm phán, bọn hắn cũng đã có đối sách, liền là đem tin tức cùng nguyên nhân toàn bộ đẩy lên Sài Du công ty dư nghiệt bên trên.

Liền nói bọn hắn phát hiện bọn này người cũng đã bị Sài Du công ty dư nghiệt cho lừa gạt, trở thành thương hại Sài Du công ty một nhóm người.

Mặc dù sau đó khả năng điều tra sẽ xuất hiện một chút sai lầm, chứng minh bọn hắn là sai, thế nhưng là bọn hắn cũng hoàn toàn có thể đem lấy cớ từ chối là hoàn toàn là bởi vì lo lắng Sài Du công ty dư nghiệt vấn đề, dẫn đến mình điều tra sai.

Hoặc là những cái kia giảo hoạt Sài Du công ty dư nghiệt còn tại thầm ở giữa lừa dối bọn hắn điều tra, dẫn đến bọn hắn tự giết lẫn nhau.

Dẫn đến những người vô tội kia tử vong.

Mà lại để bảo đảm tiếp xuống điều tra sẽ không ra sai, bọn hắn còn hi vọng Thẩm Mục cho bọn hắn càng lớn quyền lợi, để bọn hắn tại đây đến 3 đến 4 vạn ở giữa Lam Tinh nhân loại ở giữa tìm ra chân chính Sài Du công ty dư nghiệt.

Trả lại bọn họ một cái chứng minh cơ hội của mình, cũng là vì những người vô tội kia chết rồi có thể có thể rửa sạch oan khuất cơ hội.

Rốt cuộc bọn hắn là thượng vị giả, bọn hắn là cao tầng người quản lý, nói thế nào đều là bọn hắn định đoạt, chỉ cần nắm giữ quyền nói chuyện, như vậy hết thảy quy tắc đều là bọn hắn đến chế định.

Đây chính là làm thượng vị giả chỗ tốt.

Chu Mạt cùng những cao tầng này người quản lý đều đã thương lượng xong, đồng thời bọn hắn trước đó thời điểm liền là công ty lớn hoặc đại tập đoàn cao tầng quản lý, đối với những này nội bộ đấu tranh loại hình sự tình, chuyện này quả là là quen tay hay việc.

"Tốt, liền chuẩn bị bắt đầu đi, chờ lấy tin tức điểm." Chu Mạt cũng không có suy nghĩ lung tung, chỉ là phất phất tay ra hiệu trước mặt những này thủ hạ của mình đều chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Mà những này thủ hạ mặt từng cái cũng là mặt không thay đổi, nắm chặt vũ khí trong tay của mình, chỉ cần chờ dò xét người kia trở về liền muốn bắt đầu.

Đối với chiến đấu bọn hắn cũng không lạ lẫm, rốt cuộc tại trước đó thời điểm vậy cùng tử linh quái vật tiến hành qua chém giết, vậy cùng người cạnh tranh xuất hiện qua xung đột.

Thậm chí là không ít nhân thủ bên trong đều có còn lại mấy cái bên kia nhân loại tính mệnh.

Rốt cuộc hiện tại cũng không phải cái gì xã hội pháp trị, mặc dù trước đó thời điểm Sài Du công ty quản lý nghiêm ngặt, không cho phép Lam Tinh nhân loại ở giữa lẫn nhau tư đấu, thế nhưng là tại ẩn nấp địa phương giải quyết hết đối phương, ngay cả hiện tại cảnh sát đều dò xét không tra được, chớ nói chi là bây giờ cái này hình thức ở giữa tàn khốc thế giới.

Cho nên nói những cao tầng này người quản lý cùng những cao tầng này người quản lý thủ hạ, đều không để ý mình sắp bắt đầu giết người hành động.

Giết người là vì để cho mình cuộc sống tốt hơn, diệt trừ đối nguy hiểm của mình.

Có lý do về sau, bọn hắn đương nhiên không sợ hãi, cũng không quan tâm cái gì đạo đức phương diện thua thiệt cùng khiển trách.

. . .

Mà lúc này Trương Ba cũng đã đi tới những cái kia trung tầng người quản lý thành trấn chỗ ở, đồng dạng thấy được chính đứng ở trước cửa nghênh đón hắn trung tầng người quản lý Đại đầu mục.

Một cái gọi Ngô Kiện người.

"Trương Ba đại ca ngươi rốt cục đến đây, mau mời tiến mau mời tiến." Cái này gọi Ngô Kiện Đại đầu mục, mang trên mặt nụ cười vội vàng đi tới, đỡ lấy Trương Ba cánh tay, đem hắn mời vào mình thành trấn chỗ ở bên trong.

Thái độ so trước đó những cái kia cao tầng người quản lý cùng cái kia cao tầng người quản lý tối cao người chỉ huy Chu Mạt đều muốn càng thêm chân thành mấy phần.

Rốt cuộc những này chính sách người quản lý đều là do lúc Trương Ba cất nhắc danh sách đều có thể nói là Trương Ba người một nhà, đó là đương nhiên sẽ đối Trương Ba tương đương thành khẩn chân thành.

"Ừm. Đi thôi." Trương Ba lúc này hai cái gật đầu, cũng là không nói thêm gì, liền theo hắn đi vào trong gian phòng thấy được, bên trong chính bày để lên bàn đã hàng nhái sữa bò cùng mật ong nước.

Mặc dù so ra kém cao tầng người quản lý bên kia tương đương mỹ vị quả hải táng trà sữa, thế nhưng là cái này cũng có thể nhìn ra được những này trung tầng người quản lý xác thực đem hắn cho để ở trong lòng.

"Biết ngươi thích uống sữa bò cùng mật ong nước, chúng ta đều là trước xông." Cái này gọi Ngô Kiện Đại đầu mục, ngữ khí cũng tương đương khiêm tốn: "Mà lại lần này điều đình cũng là cần dựa vào Trương Ba đại ca ngươi bằng không, chỉ bằng vào chúng ta cùng những cái kia cao tầng người quản lý xung đột bắt đầu, cũng sẽ ăn thiệt thòi."

Mặc dù số lượng của bọn họ tương đối nhiều, thế nhưng là những cái kia cao tầng người quản lý tiềm ẩn một chút quyền uy cùng tiểu đệ cũng tùy thời có thể điều động đối bọn hắn hình thành áp chế rốt cuộc chỉ bằng vào tại Linh giới tùy tùng chất lượng trên những cái kia cao tầng người quản lý liền mạnh hơn bọn họ.

Huống hồ nếu như sau đó truy cứu tới lời nói, bọn hắn những này trung tầng người quản lý lại không có chứng cứ rõ ràng, mà lại trước đó Trương Ba cũng đã nói cao tầng người quản lý ở giữa không có Sài Du công ty dư nghiệt, có chỉ là trung tầng người quản lý.

Mặc dù bọn hắn lấy cớ là những cái kia cao tầng người quản lý thủ hạ chó săn ở giữa xuất hiện Sài Du công ty cục diện, mà những cao tầng này người quản lý cũng ngầm cho phép những cái kia chó săn cùng Sài Du công ty dư nghiệt tiến hành liên hệ, thậm chí thủ hạ liền có Sài Du công ty dư nghiệt.

Nhưng là lý do này nhưng đứng không vững.

Đối với bọn hắn những này muốn khiêu chiến quyền uy trung tầng người quản lý tới nói liền là một cái trọng đại sai lầm, cho nên nói bọn hắn là không chiếm lý.

Bởi vậy cũng phi thường cần Trương Ba đến tiến hành điều đình..