Chương 277: Đối với ra sức bảo vệ hứa hẹn

Chương 277: Đối với ra sức bảo vệ hứa hẹn

Đối với cái này Trương Ba cũng là lòng dạ biết rõ, hắn mang trên mặt nụ cười, nhẹ nhàng phất phất tay ra hiệu cái này gọi Ngô Kiện Đại đầu mục không cần nhiều lời, hắn trực tiếp mở miệng nói ra: "Tốt, ta đều hiểu, các ngươi đã có thể bị ta tổ chức, đã nói lên các ngươi không có vấn đề gì. Có vấn đề, hẳn là cái khác những cái kia trung tầng người quản lý thậm chí là tầng dưới chót những cái kia phổ thông những cái kia nhân loại nói thật, điều này cũng làm cho ta tương đương đau đầu, đến cùng ai là Sài Du công ty dư nghiệt đến bây giờ đều không nắm chắc được."

Nói thời điểm Trương Ba cũng là trực tiếp bưng lên một chén mật ong nước uống một hơi cạn sạch, trên mặt cũng mang theo tức giận thần sắc, đồng thời sắc mặt cũng phi thường không dễ nhìn.

"Trương Ba đại ca chính chúng ta cũng điều tra qua, chúng ta ở giữa đúng là không có phát hiện cùng Sài Du công ty có liên hệ người." Ngô Kiện lúc này cũng mở miệng, mặc dù nói chém đinh chặt sắt, bất quá ngữ khí vẫn là hơi hơi dừng một chút, trong ánh mắt cũng xuất hiện một chút chột dạ.

Bọn họ đích xác là điều tra qua, cũng đúng là không có phát hiện cùng Sài Du công ty có liên hệ người liền xem như trước đó từng có liên hệ, thế nhưng là làm Dehrim xây dựng về sau bọn hắn đều đầu nhập vào Dehrim về sau vậy cùng Sài Du công ty không có bất kỳ cái gì liên hệ.

Đương nhiên đối với cái này Trương Ba càng là lòng dạ biết rõ.

Hắn càng là biết những này chính sách quản lý ở giữa căn bản cũng không có cái gì Sài Du công ty dư nghiệt, rốt cuộc đây chính là hắn trong đoạn thời gian này giả vờ một cái lấy cớ mà thôi.

Chỉ là nhìn xem cái này Ngô Kiện cái này Đại đầu mục trong mắt xuất hiện chột dạ, khóe miệng của hắn cũng xuất hiện mỉm cười, sau đó đưa tay gõ bàn một cái, ra hiệu hắn nhìn qua: "Có chút chi tiết phương diện ta cũng không muốn nhiều lời, ngươi biết là được, nhưng là bây giờ ngươi nhất định phải cắn chết ngươi đội ngũ quản lý ở giữa tuyệt đối không có Sài Du công ty dư nghiệt, nếu không ngươi cùng ta, chúng ta đều sẽ có phiền toái rất lớn."

Nói thời điểm, Trương Ba đem trong lời nói chúng ta hai chữ này cường điệu tăng thêm thanh âm.

Đây đã là chỉ rõ.

"Đúng vậy, ta minh bạch ta minh bạch." Ngô Kiện trong mắt nổi lên lý giải chi sắc.

Đối với Sài Du công ty dư nghiệt, Ngô Kiện căn bản không rõ ràng đến cùng tại mình cái đội ngũ này bên trong, có vẫn là không có, nhưng là bây giờ Trương Ba đều đã nói, như vậy hắn thật tương đương chột dạ.

Rốt cuộc đối với Ngô Kiện tới nói, hắn căn bản cũng không có biện pháp tiến hành kiểm chứng, thủ hạ của mình lại không có Sài Du công ty dư nghiệt, rốt cuộc hiện tại lại không có máy phát hiện nói dối càng không có khoa học kỹ thuật còn tại thời điểm tiến hành điều tra các loại thiết bị.

Muốn tiến hành kiểm chứng lời nói, vậy cũng chỉ có thể lần lượt hỏi thăm, cùng căn cứ trước kia dấu vết để lại đến tiến hành phán đoán.

Cho nên nói lúc này mới mới xuất hiện Sài Du công ty dư nghiệt hai ngày bên trong, Ngô Kiện lại làm sao có thể có thể phân rõ rõ ràng thủ hạ của mình đến cùng có hay không Sài Du công ty dư nghiệt, hoặc là nói có hay không cùng Sài Du công ty dư nghiệt tiến hành cấu kết người đâu?

Khẳng định là không thể nào.

Cho nên lúc này hắn nhìn xem Trương Ba cũng là nói rất chân thành: "Trương Ba đại ca bất kể như thế nào, chúng ta cái này một nhóm người vẫn là ngươi một tay đề bạt lên, ta tin tưởng chúng ta liền xem như thời điểm trước kia có một ít không bạn thân, nhưng là bây giờ cũng tuyệt đối sẽ cùng những cái kia không bạn thân nhất đao lưỡng đoạn, đem quan hệ cho thoát khỏi sạch sẽ, tuyệt đối sẽ không để ngươi chọc phiền phức."

"Đã các ngươi đã nói như vậy, vậy là tốt rồi." Trương Ba trên mặt cũng là lộ ra nụ cười, ngồi trên ghế, hắn lần nữa uống vào kia thơm ngọt mật ong nước, đồng thời đối với hắn căn dặn đến: "Còn có liên quan tới các ngươi cùng Chu Mạt đám người kia xung đột, còn phải chú ý một chút, ta vừa rồi thời điểm từ Chu Mạt nơi đó ra, phát hiện gia hỏa này tương đương phẫn nộ, mà lại đối với các ngươi mạo phạm cũng là có chút điểm khắc cốt minh tâm hận ý."

"Bọn hắn liền là một đám ăn bữa ăn ngủ ngoài trời gia hỏa chiếm cứ cao vị, mà không làm việc tình, chúng ta những người này chỉ bất quá chỉ là lúc bình thường muốn làm điểm hiện thực mà thôi, bọn hắn liền hận chúng ta như là cái đinh trong mắt." Đối với cái này, Ngô Kiện trên mặt cũng mang theo thần sắc tức giận, nhất là nghe được Trương Ba nói như vậy, hắn cũng không nhịn được cắn răng nói: "Cũng chính là Trương Ba đại ca ngươi ở giữa tiến hành điều đình, chúng ta mới khắc chế xuống tới, nếu không tại sáng hôm nay thời điểm, chúng ta đã sớm cùng bọn hắn nổi lên xung đột, chớ nhìn bọn họ từng cái tựa hồ là so với chúng ta sớm liền trở thành Linh giới người chỉ huy, có kinh nghiệm cũng có thực lực, nhưng là chúng ta một nhóm người này thế nhưng là tương đương đoàn kết, thật đánh nhau còn chưa nhất định bên nào có thể thắng đâu."

"Đúng, các ngươi bọn này là rất đoàn kết, thế nhưng là ta nhưng muốn nói một điểm, không nên tùy tiện lên xung đột cũng không phải cái gì giết người phụ mẫu đoạn người tài lộ loại hình chuyện lớn, bọn hắn lại không có trực tiếp động dao đâm các ngươi, các ngươi cũng đừng quá mức kích."

Trương Ba dạng này mặc dù là tiến hành khuyên can, nhưng trên thực tế những lời này liền có chút chọn lửa ý tứ, nếu như nếu là tiếp xuống động đao, như vậy phát giác được hắn, há không chính là muốn phát sinh cường đại hơn xung đột sao?

Thế là làm Trương Ba lời này vừa rơi xuống, Ngô Kiện bên này lập tức liền càng thêm sắc mặt đỏ lên thẹn quá thành giận, cắn răng hung ác vừa nói nói: "Là chúng ta không có cùng bọn hắn chủ động phát sinh xung đột, vẫn luôn là bọn hắn nhìn chúng ta không vừa mắt, coi chúng ta là làm địch nhân, nhưng là bây giờ Dehrim vừa mới sáng lập, có năng lực liền lên vị không có năng lực liền xuống đến bọn hắn đám người này chỉ bất quá chiếm cứ trước gia nhập Dehrim ưu thế mà thôi, tại rất nhiều chuyện bình thường bên trên, bao quát một chút việc vặt trên còn không phải chúng ta đám người này cho bọn hắn chùi đít."

"Vâng vâng vâng, ta đều biết." Trương Ba lúc này đang chọn lửa, chọn không sai biệt lắm, cũng là than thở đối với hắn vẫy tay: "Đừng nóng giận đừng nóng giận, rốt cuộc lại không có thật đánh nhau, huống hồ đả sinh đả tử lại có ích lợi gì chứ? Đều tâm bình khí hòa một điểm đúng hay không? Mà lại tại tới thời điểm ta đã khuyên qua Chu Mạt tên kia, cũng khuyên hắn đừng nóng giận, mặc dù tên kia mặt cùng lòng không cùng, bất quá cũng là đáp ứng ta, tạm thời trước cùng các ngươi không phát sinh xung đột."

"Tạm thời cùng chúng ta không phát sinh xung đột, Chu Mạt tên kia đến cùng cái gì ý tứ?" Chỉ là Ngô Kiện trong nháy mắt liền nghe rõ ý tứ trong lời của hắn, sắc mặt lập tức đại biến: "Kia hắn ý tứ là hiện tại ngưng chiến, chờ lấy về sau có cơ hội khai chiến nữa sao?"

Đối mặt Ngô Kiện vấn đề, Trương Ba đột nhiên uống nước động tác đều là một đôi trên mặt kia mày ủ mặt ê biểu lộ càng thêm nồng nặc. Có chút run tay buông xuống trong tay chén nước, nhịn không được thở dài đối Ngô Kiện nhắc nhở đến: "Ngươi nói cũng có đạo lý, nhiều đề phòng một chút cũng là đúng, Chu Mạt tên kia ngươi cũng biết tính cách tương đối càn rỡ, mà lại những cái kia cao tầng người quản lý thời điểm trước kia đều là trà trộn thưởng thức cùng công ty lớn kẻ già đời, mà lại đối ta cũng là tương đối qua loa, ta là cưỡng ép đè ép bọn hắn mới khiến cho bọn hắn tạm thời đồng ý hòa hoãn cùng các ngươi xung đột, nhưng là cụ thể về sau thế nào ta còn thực sự không hiểu rõ."

Trương Ba cái này cũng trực tiếp nói thẳng mình gặp phải khốn cảnh, rốt cuộc cái này cũng là sự thật, mà lại hắn tại trở về thời điểm cũng đã nhận ra, Chu Mạt bọn hắn những cao tầng này người quản lý tựa hồ là có một trận hành động.

Rốt cuộc nhìn mặt mà nói chuyện loại hình hắn cũng có thể nhìn ra được, rõ ràng có thể phát giác được cuối tuần đối với lấy sau lưng những cái kia Lam Tinh nhân loại ở giữa cao tầng người quản lý gật đầu ra hiệu cùng dùng ánh mắt truyền lại tin tức.

Mặc dù hắn không biết trong này truyền lại đến cùng là cái gì, thế nhưng là đối với Trương Ba tới nói tuyệt đối không phải chuyện gì tốt.

Đương nhiên đối với mặt ngoài hắn tới nói, đây không phải chuyện gì tốt, nhưng là đối với nội địa bên trong ước gì song phương tranh thủ thời gian phát sinh sống mái với nhau hành vi Trương Ba tới nói, liền là triệt triệt để để chuyện tốt.

"Nói thế nào, Trương Ba đại ca, đám người kia liền ngay cả ý của ngài đều không muốn, cho chút thể diện sao?" Ngô Kiện lúc này nhíu mày, ngồi tại Trương Ba bên người tay đều đặt ở trên mặt bàn, hung hăng nắm lại nắm đấm đến, đến mức trên mu bàn tay đều xuất hiện gân xanh, đủ để chứng minh hắn phẫn nộ trong lòng.

Hắn trong lòng thật là tương đương phẫn nộ.

Lúc đầu mình đã ủy khúc cầu toàn, còn mang theo chung quanh những cái kia trung thành phái trung tầng người quản lý, biểu thị ra hoà giải để bọn hắn không đến mức cảm xúc quá kích động cùng những cái kia cao tầng người quản lý những cái kia hỏng bét phát sinh xung đột.

Kết quả hiện tại Trương Ba vậy mà cùng mình nói đối phương chỉ là tạm thời hòa hoãn một chút, cũng không có nói cái này ân oán liền dừng ở đây.

Đã ân oán không có dừng ở đây, như vậy tiếp xuống không phải là đồng dạng muốn khai chiến sao?

"Ta không có quá nhiều lời nói, Ngô Kiện ta biết nhân phẩm của ngươi là tuyệt đối không có vấn đề, thế nhưng là Chu Mạt những tên kia ta không cách nào đánh giá." Trương Ba lúc này hướng về sau tựa vào dã vị bên trên, chậm rãi thở dài, lông mày cũng đã thật chặt nhíu lại.

Hắn thật không có lời gì có thể nói, hoặc là nói hắn bây giờ tại trong lòng đang tính toán lấy nên nói như thế nào mới có thể gây nên trước mắt cái này Ngô Kiện cái này trung tầng người quản lý Đại đầu mục phẫn nộ.

Thế là Trương Ba trầm giọng mở miệng: "Nhưng bất kể như thế nào, hiện tại vẫn là lấy truy tra Sài Du công ty dư nghiệt sự tình làm chủ. Ở lưng sau các ngươi cũng nhiều cẩn thận một chút, mà lại cũng nhiều đề phòng một chút, luôn luôn không có sai."

"Đáng chết những cái kia chó săn." Ngô Kiện cái này lúc sau đã câm quan trọng muốn, trong mắt càng là mang theo phẫn hận thần sắc: "Ta thế nhưng là đã cùng những cái kia trung tầng người quản lý đều đã nói qua, tạm thời không muốn sinh ra xung đột, thế nhưng là không nghĩ tới những cái kia đáng chết hỏng bét vẫn là không muốn buông tha chúng ta, nếu là như vậy, như vậy cũng đừng trách chúng ta không khách khí."

"Muốn tỉnh táo một chút, không nên quá cực đoan." Trương Ba trong mắt hiện ra vẻ vui mừng, nhưng là trên mặt của hắn còn không có bất kỳ cái gì biểu lộ, vẫn là đối Ngô Kiện khuyên can nói: "Bất kể như thế nào, chỉ phải cẩn thận một chút liền tốt, nếu như xảy ra chuyện gì lời nói, rốt cuộc còn có ta tại ta cũng sẽ giúp đỡ các ngươi, mà lại Sài Du công ty dư nghiệt là càng thêm trọng yếu sự tình, mặc kệ là Thẩm Mục hay là Trương Tài Đông đều là hi vọng mau chóng đem Sài Du công ty dư nghiệt đều cho loại bỏ ra."

Bất quá đang nói thời điểm, Trương Ba sắc mặt hơi chấn động một chút, hắn tựa hồ là nghĩ đến cái gì, nhịn không được nhíu mày, ngữ khí cũng ấp a ấp úng: "Mà lại cái này Sài Du công ty dư nghiệt lời nói, thật đúng là vấn đề có chút lớn."

"Trương Ba đại ca đến cùng chuyện gì xảy ra? Mặc kệ là chuyện gì ngươi liền nói với chúng ta đi." Ngô Kiện đương nhiên cũng đã nhận ra Trương Ba sắc mặt không đúng, rõ ràng là nghĩ đến cái gì thế nào, nhịn không được nhíu mày nhìn xem Trương Ba trầm giọng nói ra: "Tối thiểu ngươi nói ra đến, để chúng ta còn có cái chuẩn bị."

"Ta sợ hãi những cái kia cao tầng người quản lý mượn Sài Du công ty dư nghiệt sự tình, tiếp tục tìm chuyện của các ngươi." Trương Ba sắc mặt có chút không dễ nhìn.

"Mượn Sài Du công ty dư nghiệt sự tình, tiếp tục tìm công việc của chúng ta." Thế nhưng là lúc này Ngô Kiện lại lặp lại một câu nói như vậy, trên mặt cũng lộ ra đắng chát thần sắc: "Trương Ba đại ca, hiện tại những cái kia cao tầng người quản lý đã mượn Sài Du công ty dư nghiệt sự tình tiếp tục tìm công việc của chúng ta, liền xem như chúng ta nhượng bộ, bọn hắn cũng đối bọn ta từng bước ép sát, cơ hồ đều đã đem chúng ta dồn đến góc tường, mà lại hôm nay chuyện hồi sáng này ngươi cũng không phải không biết những cái kia cao tầng người quản lý chó săn nhóm trực tiếp liền cầm lấy danh sách tới muốn bắt giữ chúng ta những cái kia cốt cán đầu mục trong đó phía trên danh sách danh tự, cũng có tên của ta, rõ ràng là muốn đem chúng ta những này cốt cán một mẻ hốt gọn."

"Ta biết, đây chính là ta sợ nhất sự tình." Trương Ba đương nhiên cũng minh bạch, trong lòng cũng phi thường rõ ràng là vì cái gì, thế nhưng là hắn lại lúc này chỉ có thể than thở, có vẻ hơi thúc thủ vô sách cùng không biết làm sao, cực kỳ giống một cái bị hai bên đều tại làm áp lực người hiền lành.

"Trương Ba đại ca, ngươi cũng biết, ta bản nhân khẳng định không phải Sài Du công ty dư nghiệt vậy cùng Sài Du công ty dư nghiệt không có bất kỳ cái gì liên hệ, mà ta biết những cái kia đầu mục cũng vẫn luôn là đi theo ta từ cơ sở nhất bình dân, một đường thăng đến bây giờ vậy cùng Sài Du công ty căn bản cũng không có bất kỳ liên lụy, chúng ta ngay lúc đó thời điểm chỉ là sinh hoạt tại Sài Du công ty ở giữa mà thôi, ngay cả cộng tác viên cũng không tính, ngay cả thành viên vòng ngoài cũng không tính, lại làm sao có thể cùng Sài Du công ty có dính dấp đâu? Lại làm sao có thể thương hại Sài Du công ty, hoặc là nói là vì Sài Du công ty sụp đổ mà đối Thẩm Mục đại nhân, đối Dehrim tiến hành báo thù đâu?"

Đây chính là tình hình thực tế.

"Những này ta đương nhiên biết." Trương Ba lúc này cũng lộ ra phi thường nhức đầu bộ dáng, nhịn không được đưa tay vuốt vuốt mi tâm của mình, ngữ khí càng thêm xuống dốc: "Ngô Kiện, ngươi là người mà ta tín nhiệm nhất, lúc này ta vẫn là nghĩ nói câu nào, tạm thời trước nhịn một chút, nếu như đối phương không hề động đao lời nói, kia ta trước hết nhượng bộ nửa bước liền nhìn mặt mũi của ta được không?"

"Đương nhiên, Trương Ba đại ca, cũng là bởi vì nể mặt ngươi, ta mới nói những lời này, ta mới nguyện ý biểu thị nhượng bộ." Ngô Kiện thở dài, ngữ khí cũng hòa hoãn xuống tới, dù sao mình những người này đều là Trương Ba một tay đề bạt đi lên, không cho ai mặt mũi cũng nhất định phải cho Trương Ba mặt mũi.

Chỉ là nói đến đây, Ngô Kiện cũng nhìn về phía Trương Ba, ngữ khí rất là ưu sầu nói: "Trương Ba đại ca, nhưng là đối phương nếu như không buông tha lời của chúng ta, như vậy chúng ta tuyệt đối sẽ tiến hành hung hăng phản kích."

"Ta biết phản kích là hẳn là, nếu như đối phương thật vận dụng một chút thủ đoạn đặc thù muốn công kích các ngươi, hoặc là nói cùng các ngươi sinh ra xung đột đẫm máu, như vậy các ngươi phản kích cũng là nên, điểm này ta ở chỗ này liền cam đoan với ngươi, chỉ cần là đối phương động trước thời điểm, các ngươi cho dù là đả thương nặng đối phương cũng không quan hệ." Trương Ba lúc này phảng phất như là đã không thể nhịn được nữa đồng dạng, trực tiếp liền đem tay đập vào trên mặt bàn, theo phát ra phịch một tiếng tiếng vang, Trương Ba nhìn xem Ngô Kiện rất là nói nghiêm túc: "Đây chính là ta Trương Ba nói, liền xem như chống án đến Thẩm Mục đại nhân nơi đó, ta cũng sẽ ra sức bảo vệ các ngươi.".