Chương 278: Baheshtur trinh sát

Chương 278: Baheshtur trinh sát

"Cảm tạ Trương Ba đại ca, có ngươi câu nói này chúng ta an tâm." Ngô Kiện sắc mặt cũng là hơi sững sờ, thấy được Trương Ba trịnh trọng như vậy việc đối với hắn hứa hẹn, trên mặt cũng mang theo nụ cười, trong lòng cũng thở dài một hơi, nguyên bản nhấc đến cổ họng trái tim lúc này cũng rơi xuống.

Rốt cuộc chỉ cần lãnh đạo nói ra lời ấy, như vậy thì tương đương công nhận bọn hắn hành động, công nhận bọn hắn phòng thủ phản kích hành vi.

Tối thiểu cho bọn hắn một cái tương đương minh xác thái độ.

Đó chính là cùng Trương Ba nói đồng dạng, sẽ ra sức bảo vệ bọn hắn.

Trên thực tế từ hai ngày này thái độ, ở giữa những này trung tầng người quản lý cũng có thể nhìn ra được ảo diệu bên trong, rốt cuộc Trương Ba thế nhưng là vẫn luôn tại thay bọn hắn nói chuyện.

Trước đó thời điểm, Sài Du công ty dư nghiệt một mực thẩm thấu tại tầng dưới chót quản lý cùng trung tầng quản lý bên trong, mà trung tầng quản lý lại toàn bộ đều có được Linh giới người chỉ huy truyền thừa, trở thành đức hách nhiệm vụ ở giữa Thập phu trưởng, điểm này bọn hắn đều là rõ ràng.

Bởi vậy bọn hắn những này trung tầng người quản lý trên thực tế liền là hiềm nghi lớn nhất đám người kia.

Thế nhưng là Trương Ba một mực tại che chở lấy bọn hắn đem Sài Du công ty dư nghiệt sự tình một mực tại ra bên ngoài bỏ, trên thực tế liền xem như hiện tại Ngô Kiện trong lòng cũng không có điểm. Không biết mình những này cái gọi là trung thành phái ở giữa trung tầng người quản lý, đến cùng có hay không Sài Du công ty dư nghiệt hắn là mười không phân biệt được.

Đã không rõ ràng, vậy chính là có hoài nghi, mà chỉ cần không phải 100% không có vấn đề, như vậy trong đó khẳng định là có chuyện, cho nên nói Ngô Kiện hiện tại thật là tương đương cảm kích Trương Ba đối bọn hắn che chở.

Liền xem như Trương Ba không dạng này thừa nhận muốn đối bọn hắn 100% bảo hộ, những này trung tầng người quản lý trong lòng cũng minh bạch Trương Ba đã lấy hết cố gắng lớn nhất, một mực tại bảo vệ bọn hắn.

"Liền đến nơi này đi." Trương Ba lúc này nhìn thấy Ngô Kiện bọn hắn đối với mình như thế cung kính bộ dáng, cũng biết mình đã triệt để thu phục những này trung tầng người quản lý, cũng không phải nói triệt để thu phục những này trung tầng người quản lý, mà là tại trước đó thời điểm tại đệ trình danh sách thời điểm, Trương Ba liền đã đem những này trung tầng người quản lý lợi ích tương quan thượng tầng lối đi, cũng chính là hắn cùng Thẩm Mục liên hệ, thông qua chính hắn mà liên hệ chặt chẽ ở cùng nhau.

Chẳng khác nào nói Trương Ba thành những này trung tầng người quản lý người phát ngôn.

Đây là một cái phi thường xảo diệu sự thật.

Chính là bởi vì Trương Ba thành những này trung tầng người quản lý người phát ngôn, cho nên mới có thể vào lúc này cùng những này trung tầng người quản lý lẫn nhau ở giữa hòa thành một thể, cũng làm cho những này trung tầng người quản lý cho là mình cùng hắn đều là một đoàn thể.

Đương nhiên vì cái gì Trương Ba dung nhập không tiến những cái kia cao tầng người quản lý ở giữa nguyên nhân, cũng là bởi vì có nguyên nhân này, rốt cuộc hắn đều đã thành những cái kia trung tầng người quản lý người phát ngôn, cũng đã thành Trương Tài Đông một cái người phát ngôn, có thể nói bản thân giữa bọn hắn lợi ích liền là lẫn nhau xung đột.

Nếu như không phải Trương Tài Đông, nếu như không là chính hắn cùng Thẩm Mục quan hệ, nếu như không phải lúc trước thời điểm tại chính Sài Du công ty đã cứu những cái kia cao tầng người quản lý tính mệnh. Cũng nếu như không phải nó bản thân liền là tương lai phi thường có tiền đồ tiên đoán hệ pháp sư.

Có lẽ Trương Ba đã sớm cùng những cái kia cao tầng người quản lý không để ý mặt mũi, trong bóng tối xảy ra chuyện gì. Cho tới bây giờ những cái kia cao tầng người quản lý đều có cùng hắn muốn trở mặt ý tứ.

Trương Ba cũng nhìn ra được.

Nhưng là bây giờ Trương Ba muốn liền là loại hiệu quả này.

"Nhớ kỹ, nhất định phải đề phòng những cái kia cao tầng người quản lý cẩn thận một chút, chia ra cái gì sai lầm, cũng có khác nhược điểm gì lưu cho những tên kia." Trương Ba lúc này vỗ vỗ Ngô Kiện cánh tay nhìn xem chung quanh những cái kia đều ánh mắt thân thiết, trung tầng người quản lý không nói thêm gì, quay người liền rời khỏi nơi này.

Rốt cuộc hắn tới bản thân liền là vì điều giải song phương mâu thuẫn mà tiến hành thăm viếng, hiện tại mâu thuẫn đã trên cơ bản điều giải hoàn thành, như vậy hắn liền không cần nói thêm gì nữa.

Chí ít ở ngoài mặt song phương mâu thuẫn đều đã điều giải xong.

"Trương Ba đại ca chúng ta nhất định sẽ cẩn thận." Ngô Kiện cũng là nhẹ gật đầu, không nói thêm gì, còn đưa tay ra hiệu trung tầng người quản lý đi đưa Trương Ba.

"Không cần tiễn, cứ như vậy đi." Trương Ba từ chối nhã nhặn, hắn muốn đưa mình cái kia trung tầng người quản lý, sau đó mình liền hướng phía mình thành trấn chỗ ở đi tới.

Đưa là không cần thiết tặng, nếu như muốn thật đưa, như vậy vẫn là cái vướng víu, dù sao mình còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

Mà đi tại Dehrim trên đường phố, hai bên đường còn ngủ không ít Lam Tinh nhân loại. Hiện tại những này Lam Tinh nhân loại tựa hồ đều nghe được phong thanh gì, cả đám đều co quắp tại trong lều của mình. Không dám nói thêm cái gì, chỉ có số ít gan lớn mới dám kéo ra lều vải một điểm khe hở, lặng lẽ quan sát tình huống bên ngoài.

Rốt cuộc tại lúc ban ngày, hai cái này đoàn thể phát sinh xung đột đã thông qua truyền miệng, truyền đến những người khác trong lỗ tai.

Đối với đại bộ phận Lam Tinh nhân loại tới nói, loại chuyện này đã không phải là bọn hắn có thể lẫn vào.

Cho nên nói lúc này mặc kệ là xảy ra chuyện gì, bọn hắn đều muốn co quắp tại trướng bồng của mình ở giữa xem như vô sự phát sinh, huống hồ bọn hắn tại Dehrim ở giữa cũng là tương đương an toàn, liền xem như hai cái thế lực phát sinh xung đột cũng không có quan hệ gì với bọn họ, rốt cuộc bọn hắn cũng chỉ là bình thường nhất Lam Tinh nhân loại mà thôi, trước đó thời điểm, Sài Du công ty cùng Lục Diệp tập đoàn lẫn nhau ở giữa đối kháng vậy cùng bọn hắn không có quan hệ gì, cho nên nói lúc này lại có gì có thể ưu sầu đâu?

Chỉ cần an tĩnh chờ đợi kết quả là đi, đương nhiên cái này cũng là bọn hắn những này cùng loại với bình dân giai cấp Lam Tinh nhân loại một loại sinh tồn trí tuệ cùng phương pháp.

Mà lúc này, Trương Ba đi trên đường phố, cũng nhạy cảm đã nhận ra chung quanh nơi hẻo lánh ở giữa tựa hồ là có bóng người chớp động, hơn nữa còn cố ý che giấu không bị hắn phát hiện.

Nếu như không nhìn lầm, hẳn là những cái kia cao tầng người quản lý.

Đương nhiên đối với cái này Trương Ba cũng là giả bộ như không biết, bước nhanh về tới mình thành trấn ở lại, sau đó liền khép cửa phòng lại, an tĩnh ngồi xuống ghế tiến hành chờ đợi.

Hắn đang chờ đợi thời gian.

Nếu như thời gian đúng rồi, như vậy theo sắc trời đã tối bắt đầu, nó tiến hành bố cục điểm cũng hẳn là đều hành động.

Mặc kệ là từng cái thế lực hoặc là từng cái nhân viên trong lòng, đều theo hắc ám giáng lâm mà xuất hiện một loại gan to bằng trời tàn nhẫn.

"Hiện tại liền chờ cái đầu tiên kế hoạch chi tiết bỏ ra hiện." Lúc này Trương Ba quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ. Kia Ngọn Đuốc tháp ánh sáng chiếu rọi xuống còn phảng phất là như mặt trời giữa trưa Dehrim, để trong mắt của hắn hiện ra một tia hâm mộ, thế nhưng là hắn chân chính nhìn cũng không phải là hỏa quang kia chiếu rọi xuống thành thị, mà là thành thị bên ngoài ánh lửa kia bên ngoài hắc ám.

Bởi vì ngay tại hắc ám ở giữa mới ẩn giấu đi, kế hoạch này trọng yếu nhất chi tiết cũng chính là kia giấu ở toàn bộ Long Thành thành phố tàu điện ngầm đường hầm ở giữa, Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều hài cốt quân đoàn.

. . .

Lúc này ngay tại Dehrim trên tường thành, ngay tại trị ban Lezalit chính vác lấy kỵ sĩ kiếm, đi tới đi lui lấy tiến hành tuần sát.

Liền ở phía sau hắn, còn có 10 tên phụ trách bảo hộ hắn Thánh Thụ kỵ sĩ đi theo, sau đó đồng dạng là ánh mắt lấp lánh nhìn xem tường thành bên ngoài, chỉ cần có bất kỳ tình huống, đều chạy không thoát ánh mắt của bọn hắn.

Bọn hắn đang đi tuần.

Đồng thời bọn hắn cũng tại kiểm tra cái này tại trên tường thành xây trong tháp trong tháp lâu những cái kia còn tại đứng gác Swadia bộ binh hạng nhẹ hoặc Swadia dân binh, có hay không lười biếng tình huống.

Rốt cuộc bọn hắn đều là người sống sờ sờ, nếu như nếu là đứng gác thời gian tương đối nhiều, bọn hắn thật sẽ tiến hành lười biếng.

Cho nên nói cần tiến hành tuần tra cùng kiểm tra.

"Tình huống thế nào?" Lezalit dò xét một vòng, hài lòng nhẹ gật đầu tại đây một vòng trên tường thành cũng không nhìn thấy lười biếng binh sĩ, những binh lính này toàn bộ đều đứng nghiêm tại cương vị của mình, nhìn xem bên ngoài có bất kỳ gió thổi cỏ lay đều trốn bất quá ánh mắt của bọn hắn, thế là Lezalit tìm một sĩ binh tiến hành hỏi thăm.

"Không có bất cứ vấn đề gì, Lezalit đại nhân." Người lính kia cung kính đối Lezalit hành lễ, sau đó nghiêm túc mở miệng trả lời.

"Ừm, phi thường tốt." Lezalit hài lòng gật đầu.

Đây chính là hắn cần báo cáo.

Mặc dù hắn cũng không am hiểu chiến đấu, cũng không am hiểu thủ thành, thế nhưng là hắn đối với binh sĩ quản lý lại là tương đương hợp cách, nhất là huấn luyện binh sĩ cùng dạy như thế nào các binh sĩ. Hoàn thành mình bản chức công việc, bao quát tuần tra, bao quát đứng gác canh gác, bao quát điều tra, nó đều là tương đương am hiểu mà lại toàn diện.

Có thể làm huấn luyện viên, mà lại là có thể bị Swadia vương quốc đặc biệt mời làm thủ tịch huấn luyện viên Lezalit, đương nhiên là có bản sự này cùng cái này đáng giá tự ngạo năng lực.

Mà nhìn xem từ tường thành bên ngoài ngay tại chỗ này ngựa mang theo một nhóm Swadia kỵ binh hạng nặng trở về Fatis.

"Để bọn hắn vào."

Lezalit phất phất tay, không có cùng bọn hắn phát sinh thứ gì trong lời nói giao lưu, chỉ là ra hiệu cửa thành mở ra, để Fatis cùng những cái kia Swadia kỵ binh hạng nặng đi vào cửa thành bên trong, sau đó cùng đã chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận ra ngoài công việc tuần tra Bell Đồ Tư cùng những cái kia Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh đổi cương vị.

"Ta nói Lezalit, ngươi có muốn cùng đi hay không bên ngoài đi dạo một vòng?" Bell Đồ Tư lúc này cưỡi tại một thớt khỏe mạnh thảo nguyên mã bên trên, nhìn xem Lezalit huýt sáo, ra hiệu hắn nhìn qua, đồng thời lớn tiếng hỏi: "Có muốn cùng đi hay không hóng gió một chút?"

"Không muốn, ta đã canh giữ ở trên tường thành, như vậy trên tường thành chính là ta nên ở địa phương, chính ngươi đi thôi." Lezalit lườm Bell Đồ Tư một chút phất phất tay ra hiệu để chính hắn đi là được.

Hắn biết cái này Khergit người tính cách tương đối chợt ngừng, mà lại đúng cái gì quy tắc đều không thèm để ý. Nhưng là mình dù sao cũng là một cái quý tộc xuất thân, mặc dù không phải Kara đế á quý tộc, nhưng là nên như thế nào hoàn thành mình bản chức công việc, hắn vẫn là tương đối tẫn chức tẫn trách.

"Vậy được rồi, vậy ta liền tự mình đi." Bell Đồ Tư cười cười cũng không quan tâm Lezalit cái này qua loa cử động, trực tiếp liền giơ lên mình roi, đối sau lưng những cái kia Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh cười nói: "Tốt các huynh đệ, để chúng ta cùng lúc xuất phát! Đi thôi!"

Lập tức chung quanh cũng truyền tới từng đợt hưng phấn tiếng cười, theo Bell Đồ Tư nhanh chóng giục ngựa xông vào trước mặt thân ảnh, còn lại cái này hơn 20 cái Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh lập tức liền đi theo qua.

Ly khai ngăn chặn chật hẹp Dehrim về sau những này Thảo Nguyên bọn cướp đường phảng phất như là gắn hoan đồng dạng, bắt đầu giục ngựa lao nhanh.

Âm thanh gào thét cùng mang theo gió, để bọn hắn toàn thân kia thuộc về Khergit người hưng phấn, cùng quen thuộc giục ngựa lao nhanh cảm giác, trực tiếp liền để bọn hắn nhiệt huyết sôi trào lên.

Khergit người bản thân liền là trên lưng ngựa dân tộc, bọn hắn thích dạng này giục ngựa lao nhanh.

So với thích tại thành trấn ở giữa hoặc trang viên ở giữa an tĩnh Swadia người, bọn hắn quả thực liền là hai thái cực, rốt cuộc liền xem như Swadia người cũng có được cường hãn kỵ binh hạng nặng, thế nhưng là cũng ưa khiến cái này kỵ binh hạng nặng dựa theo đồng dạng trận hình hướng trước tấn công, mà không phải tán loạn bắt đầu giục ngựa chạy, tùy ý lãng phí chiến mã thể lực.

"Baheshtur đại nhân, hiện tại chúng ta tuần tra phạm vi tựa hồ là lại biến lớn, có phải hay không Thẩm Mục đại nhân lại thi triển thần lực của hắn, để Dehrim phạm vi biến lớn đâu." Lúc này có Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh mở miệng.

"Đương nhiên Thẩm Mục đại nhân bản thân liền là tràn ngập kỳ tích một cái chúa cứu thế, vô luận phát sinh một chút cái gì kỳ tích đều là hẳn là." Baheshtur lúc này cười ha ha lấy trả lời.

Best nhìn xem đã tại trước đó thời điểm sẽ chấm dứt tuần tra cực hạn, bây giờ tại bên ngoài ngược lại lại thêm một dặm tả hữu, nhịn không được cảm khái trả lời, đồng thời đối với Thẩm Mục sùng bái chi tình càng ngày càng dày đặc.

Đối với Thẩm Mục tới nói, hắn chỉ là thi triển một chút liên quan tới Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp lực lượng, thuận tiện mượn đến từ quang minh đạo cụ một bộ phận tăng phúc lực lượng.

Thế nhưng là đối với những này phổ thông Mount and Blade các binh sĩ tới nói, liền đã phát sinh có thể xưng thần tích đồng dạng cải biến.

Đương nhiên sẽ giật mình, cùng bởi vì đi theo Thẩm Mục thủ hạ tiến hành công việc mà biểu thị ra ước mơ.

Cho nên bọn họ càng thêm hưng phấn bắt đầu giục ngựa lao nhanh, từng cái lẫn nhau ở giữa tại bằng phẳng Long Thành thành phố con đường bên trên tiến hành lấy phảng phất ngựa đua đồng dạng hoạt động, rốt cuộc tuần tra liền là tuần tra, một bên tuần tra một bên ngựa đua, cũng là không quan trọng.

Chỉ cần có thể tuần tra đến địa phương, xác định không có vấn đề gì là được.

Thế nhưng là làm Baheshtur xông lên phía trước nhất, ỷ vào mình dưới hông thảo nguyên mã là ưu chất nhất cái chủng loại kia thảo nguyên tuấn mã, muốn nhổ đến thứ nhất thời điểm, lông mày đột nhiên hơi nhíu lại, nguyên bản công kích lao vụt động tác cũng theo hắn vô ý thức kéo căng dây cương, mà dần dần để cho mình dưới hông tuấn mã ngừng lại.

"Baheshtur đại nhân, có chút không đúng." Liền xem như Baheshtur sau lưng theo tới Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh, cũng có mấy người nhíu mày, nhìn xem phía trước kia thuộc về Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp phạm vi bao phủ bên ngoài hắc ám, theo bản năng đưa tay đặt ở du mục loan đao trên chuôi đao.

Bởi vì ngay tại phía trước kia Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp phạm vi bao phủ bên ngoài, kia hắc ám ở giữa đột nhiên liền nhiều một chút càng thâm thúy hơn hắc ám, đồng thời kia hắc ám còn tại hướng phía bên này tới gần ý tứ.

Theo sương mù xám tràn ngập, kia hắc ám càng ngày càng gần, tối om, đều có một loại cảm giác đáng sợ ra hiện tại đáy lòng của bọn hắn.

Để bọn hắn càng ngày càng bất an.

"Tình huống có điểm không đúng." Baheshtur đương nhiên cũng nhìn ra được tình huống này phi thường không thích hợp, hắn cũng đã đưa tay đặt ở mình du mục loan đao trên chuôi đao.

Nhưng chợt hắn liền buông lỏng ra du mục loan đao chuôi đao, trực tiếp đem còn khoác lên lưng ngựa một bên trường mâu giơ lên.

Nếu như du mục loan đao biểu tượng chính là cảnh giới mà giơ lên trường mâu, liền đã nói rõ Baheshtur từ cảnh giới trực tiếp liền biến thành trạng thái chiến đấu.

Không chỉ là Baheshtur, liền xem như cái khác Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh cũng giống như vậy.

Bởi vì ngay tại trước mặt kia hắc ám ở giữa xuất hiện bóng đen càng ngày càng gần, đã để bọn hắn tất cả Thảo Nguyên bọn cướp đường đều thấy được bóng đen kia nguyên hình là cái gì ——

Rõ ràng là một đám từ hắc ám ở giữa lôi cuốn lấy nồng đậm vung vẩy đi tới tại đây Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp chiếu rọi phạm vi bên trong tử linh quái vật!

"Đây là địch tập!" Baheshtur trầm giọng mở miệng quay đầu đối sau lưng Thảo Nguyên bọn cướp đường các tinh anh liền lớn tiếng ra lệnh: "Hiện tại lập tức trở về Dehrim! Lập tức! Lập tức! Chúng ta đi!".