Chương 279: Rốt cục đến địch nhân

Chương 279: Rốt cục đến địch nhân

Địch tập tin tức lập tức liền theo Baheshtur cùng những này Thảo Nguyên bọn cướp đường nhanh chóng trở về Dehrim, mà truyền đến Thẩm Mục lỗ tai ở giữa.

Lúc này Thẩm Mục trực tiếp liền từ trên giường ngồi xuống, mang trên mặt một ít vẻ kinh ngạc. Đồng thời còn nhíu chặt lông mày nhìn xem cổng ngay tại trầm giọng đối với hắn hồi báo một tên Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh, mở miệng hỏi: "Các ngươi phát hiện tử linh quái vật thân ảnh, hơn nữa còn là quy mô lớn tử linh quái vật đang hướng phía Dehrim tiến hành tiến công?"

"Không sai, tôn kính Thẩm Mục đại nhân chính là như vậy, có một nhóm lớn tử linh quái vật đang theo lấy Dehrim tiến hành tiến công  dựa theo thời gian đến suy tính, bọn hắn cũng sắp tiếp cận Dehrim." Tên kia Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh nghiêm túc trả lời.

Hắn bản thân liền là Baheshtur tin cậy nhất một cái thủ hạ, đồng thời dưới hông thảo nguyên mã cũng là tốc độ rất nhanh kia một loại, cho nên hắn mới có thể nhanh chóng đi tới Dehrim ở giữa đối Thẩm Mục tiến hành báo cáo.

"Thật sự là không nghĩ tới, Dehrim vậy mà lại gặp tiến công." Thẩm Mục nhíu mày, nhưng là trên mặt của hắn cũng không có quá nhiều vẻ sợ hãi, chỉ là xốc lên còn đắp lên trên người tấm chăn từ trên giường ngồi xuống. Trầm giọng đối tên này Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh an bài nói: "Ta đã biết, ngươi trước quay về Baheshtur bên người, tiếp xuống ta sẽ xử lý."

"Minh bạch." Cái này hai tên Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh lần nữa trả lời, sau đó không có chút gì do dự, dẫn theo mình trường mâu quay người liền rời đi quý tộc dinh thự tầng 2.

"Đại nhân, chúng ta đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị." Mà liền tại Thẩm Mục cửa phòng ngủ, những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Swadia kỵ sĩ lúc này đều tụ tập tới, ngữ khí chém đinh chặt sắt, khuôn mặt cũng tương đương lạnh lùng, chính là không có nửa điểm sợ hãi, bởi vì bọn hắn lúc đầu cũng không có cái gì nhưng sợ hãi, chỉ là bình thường xâm lấn sự kiện mà thôi, trước đó thời điểm Dehrim không biết kinh lịch qua bao nhiêu lần xâm lấn, hiện tại còn vẫn như cũ êm đẹp ở chỗ này, cho nên nói bọn hắn căn bản cũng không có nửa điểm sợ hãi.

Đồng thời tại trước mặt Thẩm Mục, bọn hắn cũng căn bản không có khả năng có nửa điểm thần sắc sợ hãi, rốt cuộc bọn hắn thế nhưng là Thẩm Mục thủ hạ mạnh nhất một nhóm kia binh sĩ.

Nương môn chít chít khóc ròng ròng cùng sợ hãi bộ dáng cũng sẽ không xuất hiện tại trên người của bọn hắn.

"Đều làm cho tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng đi." Thẩm Mục nhẹ gật đầu, nhanh chóng mặc y phục của mình, đồng thời cũng mặc vào mình giáp xích cùng đồ phòng ngự.

Bước nhanh hướng phía bên ngoài đi tới.

Không có chút do dự nào, hắn liền đã mang theo những này Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Swadia kỵ sĩ đi tới tường thành vị trí.

Mà ở trên tường thành, Fatis cùng Lezalit đều đã tụ tập đến nơi này, đồng thời đều đã thấy mang theo Thánh Thụ kỵ sĩ đi tới Thẩm Mục, vội vàng đều đi tới cung kính đối Thẩm Mục cúi đầu xoay người xoa ngực hành lễ: "Tôn kính Thẩm Mục đại nhân."

"Ừm." Thẩm Mục gật đầu, đồng thời nhìn về phía bên ngoài: "Tình huống thế nào?"

Mặc dù đang hỏi, nhưng là hắn cũng đã thấy, ngay tại Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp chiếu rọi biên giới vị trí, từng mảnh nhỏ màu xám màu đen nồng vụ đồng dạng đồ vật ngay tại cuồn cuộn mà đến.

Tựa như là bụi mù đồng dạng, hoặc là nói nhấc lên bão cát vậy mà đứng vững kia chiếu sáng ánh sáng màu trắng, đang đến gần chân mình hạ Dehrim tường thành.

"Những cái kia hẳn là tử linh quái vật, mà lại bọn hắn tạo thành đặc thù tử hình quy tắc, lại có thể ngăn cản được Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp thánh quang chiếu rọi." Fatis lúc này trong tay dẫn theo mình kỵ sĩ kiếm trầm giọng mở miệng tiến hành giải thích: "Đây là Baheshtur nói cho ta biết, tại bọn hắn phát hiện trước nhất những cái kia tử linh quái vật về sau đồng thời cũng đã phát hiện Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp chỗ thả ra thánh quang, lại bị những cái kia tử linh quái vật hình thành thủ đoạn đặc thù cho chặn lại."

"Không sai, liền là những cái kia màu xám đen nồng vụ." Lezalit lúc này xen vào nói nói: "Nhưng là cũng không giống là sương mù, ngược lại giống như là một chút bị hất lên tro bụi, thông qua thủ đoạn đặc thù hình thành sương mù."

"Là sương mù sao?" Thẩm Mục đứng tại trên tường thành chậm rãi đưa tay đặt ở trên chuôi kiếm của mình, đồng thời nắm chặt, sắc mặt cũng hơi khó coi: "Thật không nghĩ tới sử dụng sương mù liền chặn lại ta một cái cường đại phòng ngự thủ đoạn."

Vì cái gì Thẩm Mục trước đó thời điểm đối Dehrim tương đương yên tâm cũng là bởi vì Dehrim phạm vi bên trong quy tắc hình thành thánh quang, đối với Tử Linh quy tắc cùng tử linh quái vật đều là một loại mạnh mẽ đả kích cùng suy yếu.

Trước đó thời điểm mặc kệ là cái gì tử linh quái vật, chỉ cần đi vào đến Dehrim chỗ phạm vi bên trong, liền sẽ tự nhiên mà vậy tiến hành thiêu đốt, đồng thời nhận nghiêm trọng suy yếu.

Toàn thuộc tính cấp bậc suy yếu.

Mà lại một khi chiếu xạ đến thánh quang liền sẽ tự động sinh ra ánh sáng cùng nhiệt, đối với có được tử linh năng lượng những cái kia tử linh quái vật tới nói, liền là một loại mạnh mẽ sát thương hiệu quả.

Đây cũng là vì cái gì tại Dehrim chỗ phạm vi bên trong, vậy mà không có bất kỳ cái gì tử linh quái vật có thể còn sống nguyên nhân.

Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp thật là tương đương có tác dụng.

Đây cũng là Thẩm Mục đã tại trong lòng lưu lại tương đương khắc sâu một cái ấn tượng.

Nhưng là bây giờ cái này để hắn ấn tượng khắc sâu vậy mà bị đánh vỡ, những cái kia nguyên bản gửi cùng kỳ vọng cao thánh quang lại bị những cái kia tử linh quái vật sử dụng thủ đoạn đặc thù hình thành sương mù chặn lại, hơn nữa còn có thể để cho sương mù ở giữa cái đám kia tử linh quái vật hướng phía mình Dehrim chậm rãi tới gần, tùy thời đều có thể tiếp xúc đến, tiến tới phát sinh nghiêm trọng hơn xung đột.

Mà kia cái gọi là nghiêm trọng hơn xung đột, trên thực tế liền là những cái kia tử linh quái vật khẳng định sẽ phát khởi một trận công thành chiến.

"Đều chuẩn bị sẵn sàng, phân phó, làm cho tất cả mọi người đều lên tường thành." Thẩm Mục khẽ nhíu mày, đưa tay ra hiệu chung quanh lính liên lạc đem mệnh lệnh của hắn cho truyền đạt. Xuống dưới rốt cuộc tiếp xuống liền là phòng thủ chiến, những cái kia tử linh quái vật khẳng định sẽ tiến hành công thành, nếu như không cố gắng bố trí một phen lời nói, đối với đám bọn hắn như vậy tới nói cũng là một loại sai lầm.

"Minh bạch." Chung quanh lập tức có làm lính liên lạc Swadia bộ binh hạng nhẹ trầm giọng mở miệng, sau đó liền quay đầu hướng phía chung quanh phương hướng đi tới, nhanh chóng truyền đạt Thẩm Mục yêu cầu tất cả mọi người lên thành tường chuẩn bị phòng thủ tác chiến mệnh lệnh.

Bất quá là ngắn ngủi một lát, không có bao lâu thời gian, Dehrim trên tường thành liền đã đứng đầy trước mắt Thẩm Mục có những cái kia Mount and Blade binh sĩ.

Swadia hệ liệt bộ binh.

Tại Dehrim ở giữa có nhiều nhất binh sĩ liền là Swadia vương quốc các loại binh chủng, mà lại đều là Thẩm Mục một mực tích lũy đến bây giờ tinh nhuệ.

"Đáng tiếc, Rhodoks vương quốc tinh nhuệ nỏ thủ đều được phái đến New Reyvadin, Vaegirs tinh nhuệ cung tiễn thủ đều được phái đến New Reyvadin. Nếu như bọn hắn có thể ở đây, phòng thủ thực lực hiển nhiên sẽ nâng cao một bước." Thẩm Mục lúc này cũng có chút tiếc hận, trước đó mình phái đi ra những binh lính kia, hiện tại chia binh về sau, đối với Dehrim ngược lại là một loại suy yếu.

Bất quá dạng này cũng tốt, Thẩm Mục nhưng không tin mình bằng vào hiện tại có những này Swadia hệ liệt binh sĩ, thủ không được Dehrim.

Theo thần mộc mệnh lệnh xuất hiện, càng ngày càng nhiều Swadia hệ liệt binh sĩ bắt đầu đi tới cương vị của mình.

Swadia bộ binh hạng nặng, Swadia bộ binh hạng nhẹ, Swadia dân binh chính là đến thì rất nhiều Swadia tân binh đều đã đi tới tường thành cùng chòi canh bên trên, còn bao gồm những cái kia Lake Rats bang kẻ phá hoại Lake Rats bang tự thân tay chân cùng Lake Rats bang, người mới cùng giặc cướp đều đã đi tới trên tường thành.

Đồng thời ngay tại Dehrim tòa thành phiến khu, càng nhiều binh sĩ cũng xông lên tòa thành phiến khu tường thành cùng trên lầu tháp, mà những cái kia cầm trong tay cung tiễn Thánh Thụ Hộ Lâm Nhân nhóm cũng đã đi tới tòa thành phiến khu tháp lâu phía trên, làm cung tiễn thủ cảnh giác nhìn xem tình huống bên ngoài.

Chỉ là tại ngắn ngủi trong chốc lát, toàn bộ Dehrim liền từ trước đó thảnh thơi bình hòa trạng thái đi tới trạng thái chiến tranh.

"Baheshtur đâu?" Mà lúc này Thẩm Mục cũng đột nhiên phát hiện tại bên cạnh mình cái kia đến từ Khergit trên đại thảo nguyên tướng lĩnh cũng chưa từng xuất hiện, thế là hắn hỏi thăm.

"Baheshtur bây giờ tại bên ngoài, hắn đang chỉ huy lấy những cái kia Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường ở bên ngoài tiến hành điều tra." Lezalit lúc này mở miệng nói ra: "Bất quá hắn hẳn là rất nhanh trở về, ta nhìn chung quanh xuất hiện rất nhiều địch nhân sương mù hẳn là hướng phía phía đông cùng phía Tây hai cái hướng cửa thành chủ yếu tiến công tới, nếu như hắn lại không trở về đoán chừng liền bị địch nhân cho bao vây, hoặc là nói là ngăn cách tại tường thành ở ngoài, đây không phải lựa chọn sáng suốt, cho nên Baheshtur hẳn là sắp trở về rồi."

"Ừm, hắn không có việc gì liền tốt." Thẩm Mục đại nhân gật đầu, đối với cái này chỉ huy khinh kỵ binh tác chiến tướng lĩnh, hắn nhưng là vẫn luôn cực kỳ để ở trong lòng.

Mà lại không nói thêm gì, ngay tại phía Tây cửa thành bên kia, theo vài tiếng gào to âm thanh cùng cửa thành khép mở thanh âm, Best liền mang theo lúc trước hắn điều tra hơn 30 cái Thảo Nguyên bọn cướp đường cùng Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh đều về tới Dehrim ở giữa.

Đồng thời không có chút do dự nào, liền đi thẳng tới phía đông cửa thành bên này Thẩm Mục chỗ trên tường thành.

"Thẩm Mục đại nhân." Best bước nhanh tới, sắc mặt tương đương nghiêm trọng.

"Tình huống thế nào?" Thẩm Mục cũng làm tức hỏi thăm.

Dù sao cũng là Baheshtur phát hiện ra trước những cái kia tử linh quái vật hướng phía bên này tiến công, mà lại Best cũng là tại cuối cùng điều tra xong trở về một cái duy nhất tướng lĩnh, là biết những chuyện này.

Cho nên Thẩm Mục cần trực tiếp hỏi Baheshtur, sau đó căn cứ Baheshtur tình báo tới làm ra tương ứng bố trí.

"Tương đương phiền phức, những cái kia tử linh quái vật đều giấu ở sương mù bên trong, căn bản cũng không có biện pháp thấy rõ ràng bên trong có bao nhiêu địch nhân, bất quá căn cứ sương mù số lượng đến xem, mỗi một cái sương mù bên trong đại khái đều có hơn 100 cái tử linh quái vật." Baheshtur trầm giọng mở miệng: "Mà lại những cái kia sương mù càng ngày càng nhiều, nếu như nếu là hình thành một đoàn lời nói, chống cự thánh quang chiếu rọi năng lực sẽ càng nhiều, mà lại ta cũng ở bên trong phát hiện một chút hài cốt cung tiễn thủ, không, phải nói là hài cốt cung tiễn thủ chiếm cứ đa số, ta cũng không dám tới gần, bằng không mà nói liền sẽ bắn ra từng cây mũi tên đối với chúng ta tạo thành uy hiếp."

"Hài cốt cung tiễn thủ?" Lúc này trên tường thành Thẩm Mục cùng Lezalit cùng Fatis đều là nhíu mày.

Cái này xác thực để bọn hắn không nghĩ tới, rốt cuộc trước đó thời điểm bọn hắn gặp phải hài cốt quân đoàn đều là một chút hài cốt trường thương binh, hài cốt đao thuẫn binh loại này hài cốt chiến sĩ loại hình bộ binh đơn vị.

Hiện tại Baheshtur xuất hiện ngược lại là hài cốt cung tiễn thủ tương đối nhiều, vẫn là chiếm cứ đa số cái chủng loại kia, quả thực là để bọn hắn đều không nghĩ tới.

"Thẩm Mục đại nhân, lần này tử linh quái vật tiến công, ta luôn cảm giác có chút không thích hợp." Ngay tại bên cạnh, Lezalit đột nhiên cau mày mở miệng, rốt cuộc hắn là tà ác trận doanh tướng lĩnh, lúc bình thường liền thích chơi chút ít thủ đoạn hoặc là dùng điểm lừa gạt hoặc giảo hoạt chiến thuật đến đối với địch nhân tiến hành đả kích.

Bởi vậy hiện tại Lezalit đối với hiện tại xuất hiện loại tình huống đặc thù này tương đương mẫn cảm. Trước tiên liền nghĩ đến, có lẽ trong đó có cái gì không muốn người biết âm mưu.

"Hoàn toàn chính xác có loại khả năng này, Thẩm Mục đại nhân, ta cũng đồng ý tiên sinh Lezalit cách nhìn." Lúc này Fatis cũng trầm giọng mở miệng đồng ý Lezalit thuyết pháp, mặc dù chính nghĩa trận doanh cùng tà ác trận doanh trên cơ bản xem như lẫn nhau không quen nhìn hai cái đội hình, thế nhưng là ngắn ngủi cùng một chỗ tiến hành hợp tác mấy lần cũng là không quan trọng.

Liền xem như tại một đội ngũ ở giữa sóng vai tiến hành tác chiến, bọn hắn cũng sẽ tận tâm tận lực tiến hành tác chiến, chỉ là có đôi khi sẽ bộc phát khóe miệng hoặc không quen nhìn đối phương hành vi, mới đưa đến cuối cùng mỗi người đi một ngả.

Cũng không nói gì thêm, có ngươi không ta, ngươi là ta sống cái chủng loại kia hạch tâm lợi ích đấu tranh.

Chỉ là bởi vì không quen nhìn liền muốn phá đi đối phương hành vi, kia là đấu tranh nội bộ, mà bọn hắn đây đều là bởi vì các loại mục đích tụ tập tại Thẩm Mục bên người, muốn hoàn thành nhân sinh của mình, bù đắp nhân sinh của mình tín điều, để cho mình đi đến huy hoàng hoàn cảnh.

Cho nên nói bọn hắn căn bản sẽ không đấu tranh nội bộ, sẽ không nội đấu, chỉ là bởi vì không quen nhìn, cho nên liền quay đầu đi một bên không nhìn tới.

Cùng lắm thì nắm lỗ mũi cùng một chỗ kề vai chiến đấu là được rồi.

Cũng tỷ như hiện tại.

Mặc dù Fatis là không quen nhìn Lezalit cùng Baheshtur bình thường hành vi cùng tác phong thế nhưng là tại liên quan tới chiến đấu phương diện, nhất là khẩn cấp như vậy tình hình chiến tranh phương diện, hắn là sẽ không cản trở, là sẽ nghiêm túc nghe Lezalit hoặc Baheshtur đề nghị tiến hành bổ sung hoặc tán đồng.

Đương nhiên đối với Lezalit cùng Baheshtur tới nói, nếu như gặp phải tình huống giống nhau, bọn hắn cũng sẽ căn cứ tự thân suy tính đến tiến hành phán đoán.

Đều là giống nhau.

"Thẩm Mục đại nhân, ta cảm giác những này hài cốt cung tiễn thủ, phảng phất như là chúng ta tại Tô gia thôn tàu điện ngầm đường hầm ở giữa gặp phải những hài cốt này cung tiễn thủ đồng dạng, rất tương tự." Lúc này Baheshtur đột nhiên mở miệng, rốt cuộc hắn là thực địa tiến hành qua trinh sát, cho nên hắn đột nhiên mở miệng nói ra: "Có phải hay không ngay lúc đó thời điểm chúng ta phải tội những cái kia tàu điện ngầm đường hầm ở giữa hài cốt cung tiễn thủ, sau đó những này hài cốt cung tiễn thủ đến tìm chúng ta trả thù rồi? Rốt cuộc căn cứ Thẩm Mục đại nhân ngươi đã từng nói với chúng ta qua liên quan tới tàu điện ngầm đường hầm thuyết pháp. Hẳn là tất cả tàu điện ngầm đường hầm đều là tương liên thông."

Baheshtur hiện tại thuyết pháp đưa tới Thẩm Mục cảnh giác, hắn nhịn không được có chút nhíu mày. Nhìn xem bên ngoài kia từng đoàn từng đoàn hướng phía mình tới gần sương mù, sắc mặt cũng hơi khó coi bắt đầu: "Tới tìm chúng ta trả thù? Cái này thật đúng là có một chút thanh kỳ góc độ."

Hắn không có phủ nhận, cũng không có thừa nhận.

Rốt cuộc cũng không ai nói qua tử linh quái vật đều chỉ là một chút không có bất kỳ cái gì trí thông minh cấp thấp tử linh quái vật.

Mà trước đó thời điểm hắn nhìn thấy cái kia Vampire chủ mẫu Elizabeth thế nhưng là một cái chân chính có đầu não mình cùng trí thông minh có thể tiến hành đàm phán cao đẳng tử linh quái vật..