Chương 280: Lục Diệp tập đoàn chờ đợi

Chương 280: Lục Diệp tập đoàn chờ đợi

Dehrim bên ngoài lầu trọ bên trong, Lục Diệp tập đoàn bộ đội đã tập kết hoàn tất, có hơn 500 cái Lục Diệp tập đoàn nhân viên cùng tiếp cận 2000 tên toàn bộ tổ chức Lục Diệp tập đoàn Linh giới binh sĩ, toàn bộ đều tiềm ẩn tại lầu trọ bên trong.

Bọn hắn đều đang đợi.

Chờ đợi đến từ cao tầng mệnh lệnh, hoặc là chờ đợi đến từ đặc thù truyền tống môn pháp thuật bắt đầu lên, sau đó bọn hắn liền sẽ vọt thẳng tiến trong truyền tống môn mặt  dựa theo trước đó ước định, nhìn thấy bất luận cái gì không thuộc về Lục Diệp tập đoàn binh sĩ liền tiến hành công kích, triệt để tiêu diệt bất luận cái gì nhìn thấy địch nhân.

"Dương tổng, bên ngoài những cái kia Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều hài cốt quân đoàn đã bắt đầu hướng phía Dehrim tiến hành tiến công." Lúc này Trương Tùng đã đi tới lầu trọ mái nhà, đồng thời ngay tại bên cạnh hắn còn đã có người đốt lên bó đuốc chiếu sáng cái này mái nhà, phòng ngừa có hắn tử linh của hắn quái vật giáng lâm tại bên cạnh mình.

Mà lúc này Trương Tùng thanh âm tương đương vội vàng, đồng thời trong thanh âm cũng mang theo vẻ hưng phấn: "Những cái kia Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều hài cốt quân đoàn tạo thành một loại đặc thù sương mù, có thể bảo vệ bọn hắn không chịu đến Dehrim thánh quang công kích, trước đó thời điểm ta còn tại lo lắng Dehrim cái kia có thể phát ra thánh quang Ngọn Đuốc tháp, rất có thể sẽ đối những hài cốt này quân đoàn tạo thành uy hiếp, không nghĩ tới Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều hài cốt quân đoàn vậy mà sử dụng sương mù đến lẩn tránh loại tình huống này, thật là làm cho ta không nghĩ tới."

Hiện tại bọn hắn đứng tại lầu trọ mái nhà nhìn xem bên ngoài số ngoài trăm thước, cái kia còn lóe ra trong suốt bạch quang, thuộc về Dehrim thánh quang phạm vi bao phủ, phảng phất như là tại ban ngày đồng dạng bộ dáng, bởi vậy cũng có thể có thể để cho bọn hắn rõ ràng nhìn thấy những tình huống này.

Bọn hắn đương nhiên cũng đã thấy, ngay tại kia ánh sáng trắng phạm vi bao phủ bên trong, từng đoàn từng đoàn màu đen sương mù, bao phủ từng cái hài cốt quân đoàn hài cốt binh sĩ hướng phía Dehrim tiến lên bộ dáng.

Mặc dù nhìn qua có chút quái dị, thế nhưng là kia sương mù ở giữa hài cốt quân đoàn lại không có nửa điểm tổn thương, vừa vặn có thể lẩn tránh thánh quang nguy hiểm.

Rốt cuộc trước đó thời điểm, những này Lục Diệp tập đoàn liền đã được đến tình báo. Tại đây cái Orem Ngọn Đuốc tháp phóng ra thánh quang phạm vi bên trong  bất kỳ cái gì tử linh quái vật cũng sẽ không sống sót đều sẽ từ từ bị thiêu đốt làm nóng, sau đó bị trực tiếp sinh sinh giết chết, mà lại cũng không có Tử Linh quy tắc xuất hiện.

Bất luận cái gì hắc ám địa phương cũng chỉ là phổ thông hắc ám, cũng sẽ không tạo ra Tử Linh quy tắc hình thành tử linh quái vật.

Phải biết vì cái gì Lam Tinh thế giới sẽ trong thời gian thật ngắn liền luân hãm, cũng là bởi vì Lam Tinh thế giới quy tắc bị Tử Linh quy tắc ăn mòn. Phát sinh vặn vẹo cùng cải biến cùng quy tắc phương diện thay thế, Tử Linh quy tắc thay thế ban đêm, chỉ cần là có hắc ám địa phương, như vậy thì sẽ giáng lâm tử linh quái vật, đổi mới ra đến kinh khủng giết người quái vật.

Đây chính là dẫn đến Lam Tinh thế giới văn minh nhanh chóng sụp đổ nguyên nhân chủ yếu, thậm chí có thể nói là không có cái thứ hai.

Chính là bởi vì Lam Tinh thế giới không cách nào chống cự trong bóng tối sẽ giáng lâm tử linh quái vật tình huống, cho nên chỉ cần đến ban đêm hắc ám giáng lâm về sau chẳng khác nào nói là Tử Linh quy tắc nắm trong tay lấy thời gian, là thuộc về tử linh quái vật cuồng hoan thời khắc.

Lam Tinh nhân loại hoặc Linh giới nhân tộc đều chỉ có thể bị ép ly khai hoặc tránh né, cũng không thể đối Tử Linh quy tắc khống chế hạ đêm tối có cái gì quá tốt biện pháp giải quyết.

Điểm đốt bó đuốc sinh ra sáng ngời, xua tan hắc ám loại này sự tình, chuyện này quả là liền là trò trẻ con chỉ là một loại bị ép buộc không có cách nào, nghĩ biện pháp mà thôi, rốt cuộc điểm đốt bó đuốc sinh ra sáng ngời, xua tan hắc ám, vậy cũng chỉ là phạm vi nhỏ bên trong tạm thời tình huống.

Giống như bây giờ, trực tiếp ủng có một loại giống như Ngọn Đuốc tháp đồng dạng kiến trúc, phóng xuất ra có thần thánh lực lượng thánh quang, trực tiếp liền xua tán đi hắc ám, thậm chí còn trực tiếp đem Tử Linh quy tắc đều xua tan ra, đây mới thật sự là biện pháp giải quyết.

Nhìn qua cái này Ngọn Đuốc tháp chỉ là một cái đại hào bản bó đuốc hoặc là đống lửa mà thôi, thế nhưng là trên thực tế đây cũng không phải là phổ phổ thông thông, đem hắc ám xua tan để Tử Linh quy tắc không có cách nào có hiệu lực tình huống.

Mà là tại trên bản chất liền xua tán đi Tử Linh quy tắc, để Tử Linh quy tắc căn bản không có cách nào giáng lâm. Thậm chí là có Tử Linh quy tắc tử linh quái vật đều tại đây loại thánh quang bên trong, dù là ẩn núp trong bóng đêm đều sẽ bị thiêu đốt hầu như không còn, triệt để bị phá hủy.

Đây mới là bản chất nhất biện pháp giải quyết.

Điểm này Lục Diệp tập đoàn Dương tổng Trương Tùng đều hiểu rõ, rốt cuộc Trương Ba cũng sớm đã nắm giữ tin tức này cũng báo cáo cho bọn hắn, đây cũng là vì cái gì bọn hắn trong bóng tối líu lưỡi nguyên nhân.

Loại thủ đoạn này đã không phải là bọn hắn có thể hiểu thủ đoạn, đã chính là vậy Linh giới nhân tộc kia đế quốc nắm giữ nội tình.

Rốt cuộc bọn hắn cũng biết tại Linh giới còn không có vỡ vụn trước đó, còn chính là vậy cái kia kỳ huyễn bên cạnh hệ Tinh Bích thời điểm, liền đã cùng Tử Linh quy tắc tử linh quái vật chiến đấu thời gian tương đối dài, thậm chí là cuối cùng còn bạo phát chung yên chi chiến.

Mặc dù cuối cùng lấy Linh giới hệ Tinh Bích phá toái dẫn đến không có người thắng cuối cùng mà có một kết thúc.

Thế nhưng là chính là bởi vì ngay cả hệ Tinh Bích đều đã hủy diệt, vô số sinh linh cùng chủng tộc đều vì vậy mà tử vong, cho nên nói tử vong quy tắc, trực tiếp tại trong thời gian thật ngắn bành trướng đến vô hạn lớn, đi tới Lam Tinh thế giới về sau, tử vong quy tắc hình thành Tử Linh quy tắc trực tiếp liền tạo thành mạnh nhất quy tắc kia.

Cho nên mặc kệ là cái gì giới hạn quy tắc vẫn là Lam Tinh quy tắc đều chỉ có thể bị ép khuất nằm tại tử vong quy tắc phía dưới, mà lại coi như cùng Tử Linh quy tắc khách quan tương đối gần Thâm Uyên quy tắc cùng Luyện Ngục quy tắc, nhìn qua cũng đã tạo thành phụ thuộc, mà lại trên thực tế cũng đang bởi vì Tử Linh quy tắc vô cùng cường đại, ra đời vô số vô chủ linh hồn cùng mảnh vụn linh hồn, mới có thể để cho có thể hấp thu mảnh vụn linh hồn Thâm Uyên quy tắc cùng lĩnh vực quy tắc đạt được một bộ phận tiếp tế, không có bị triệt để thu nạp cùng Tử Linh quy tắc ở giữa.

Nhưng là đây đều là lời ngoài lề.

Dù sao lấy Lục Diệp tập đoàn nắm giữ cái kia cường đại Mộc Tinh Linh vị diện ở giữa các trưởng lão, chính là đến là vị đại trưởng lão kia, đều không có chút nào biện pháp đến giải quyết Tử Linh quy tắc ăn mòn.

Cũng chính là Mộc Tinh Linh vị diện bên trong, còn lưu lại có tự nhiên ý thức mảnh vỡ, chính là vậy tự nhiên quy tắc có thể trợ giúp bọn hắn ngăn cản Tử Linh quy tắc ăn mòn, cho nên bọn hắn mới có thể tại vị diện ở giữa phồn diễn sinh sống.

Chính vì vậy, cho nên nói bọn hắn mới có thể hoàn hảo không chút tổn hại còn sống, không đến mức cùng vị diện khác ở giữa những cái kia Linh giới chủng tộc đồng dạng bị Tử Linh quy tắc ăn mòn lý trí đánh mất, biến thành từng bầy người chết sống lại trở nên khát máu mà tàn bạo.

"Tình huống bây giờ rất không tệ, ta là tương đương vui mừng. Trương Ba làm cực kỳ tốt, còn có các ngươi cũng làm đều phi thường tốt." Dương tổng lúc này chậm rãi mở miệng, mang trên mặt nụ cười chi sắc, nhất là nhìn phía sau Trương Tùng cùng với khác nhân viên quản lý, trên mặt của hắn lộ ra nụ cười vui mừng.

Bởi vì cái này Dương tổng thật là tương đương vui mừng, hắn không nghĩ tới Trương Ba nói lên kế hoạch vậy mà như thế thành công. Mà lại mình cùng Mộc Tinh Linh vị diện ở giữa đại trưởng lão câu thông cũng thành công như vậy.

Bao quát lòng đất đường hầm ở giữa những hài cốt này quân đoàn cùng Đệ Thất vương triều tiền trạm quân, tại bắt đầu giao lưu vậy mà cũng như thế thành công.

Bọn hắn tại nhiều như vậy thành công phía dưới, rốt cục ngưng kết thành hôm nay ban đêm bắt đầu kế hoạch lớn.

Vị này từng tại ngày tận thế tới trước đó liền đã leo lên cao vị Dương tổng, lúc này nhìn xem bên ngoài những cái kia giấu ở sương mù bên trong Hài Cốt tập đoàn, đại quy mô quy mô lớn hướng phía Dehrim tường thành phương hướng tiến lên đồng thời thông suốt bộ dáng, khóe miệng càng ngày càng lộ ra hưng phấn mỉm cười: "Tiếp xuống liền là truyền tống môn sắp lúc bắt đầu, bất quá ta cũng biết  dựa theo Trương Ba kế hoạch là chờ Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều những này hài cốt quân đoàn, triệt để hấp dẫn Dehrim quân coi giữ lực chú ý, đều đi tới trên tường thành thời điểm, sau đó tại thành trấn phiến khu ở giữa còn phát sinh quy mô lớn rối loạn, về sau mới là truyền tống môn, sẽ bị mở ra thời khắc, đến lúc đó mới là chúng ta tiến hành biểu diễn thời điểm."

"Không sai, Dương tổng chính là như vậy, chỉ cần chúng ta có thể dựa theo kế hoạch vững bước liền ban tiến hành, như vậy thắng lợi liền sẽ thuộc về chúng ta." Liền ở phía sau hắn Trương Tùng chém đinh chặt sắt mở miệng, đồng thời cái khác những cái kia các quản lý cấp cao đồng dạng là hưng phấn gật đầu, từng cái đều nắm chặt trong tay mình Tinh Linh trường kiếm lộ ra tương đương hưng phấn.

Thắng lợi xác thực liền là thuộc về bọn hắn, đây là không thể nghi ngờ sự tình thực, bọn hắn đợi đến ngày này đã rất lâu, từ ngay lúc đó thời điểm Sài Du công ty tiến hành hủy diệt, đến bây giờ Dehrim đột nhiên quật khởi.

Bọn hắn đều tại khát vọng Lục Diệp tập đoàn độc chiếm Bát Lý Hà đường đi một ngày.

Sài Du công ty mặt trái thật sự là quá nhanh, Dehrim quật khởi cũng là tương đương nhanh, đều để bọn hắn trở tay không kịp.

Nhưng là bây giờ không đồng dạng.

Hiện tại là bọn hắn Lục Diệp tập đoàn để người khác trở tay không kịp thời điểm.

Bọn hắn liền muốn tại đây loại trở tay không kịp ở giữa trực tiếp xử lý bất luận cái gì ngăn cản tại trước mặt bọn hắn địch nhân, sau đó để cho mình nhanh chóng quật khởi, hưởng thụ chân chính sinh hoạt cùng đãi ngộ, đến lúc đó bọn hắn mới là Bát Lý Hà đường đi mạnh nhất thế lực.

Thậm chí có cơ hội tại siêu phàm lực lượng nồng độ càng ngày càng lên cao thời điểm, để Mộc Tinh Linh vị diện vì bọn họ đầu tư càng nhiều, để Mộc Tinh Linh vị diện để bọn hắn trở nên càng mạnh.

Sau đó thống nhất toàn bộ Long Thành thành phố, dùng toàn bộ Long Thành thành phố tư nguyên đem đổi lấy càng nhiều đầu tư cùng lực lượng cường đại, cuối cùng trở thành Long Thành thành phố duy nhất bá chủ.

Mà đến lúc đó bọn hắn làm trong đó công thần, cũng là có thể hưởng thụ được càng nhiều đãi ngộ, mà lại phải biết trước đó thời điểm bọn hắn cũng từng nghe nói qua Lam Tinh thế giới sẽ phải biến thành Linh giới, một cái mới tinh Linh giới.

Đến lúc đó nếu như đều biến thành Linh giới, như vậy bọn hắn cũng sẽ chân chính biến thành Mộc Tinh Linh cái chủng tộc này.

Mặc dù bọn hắn trên bản chất vẫn là Lam Tinh nhân loại, thế nhưng là chỉ cần biến thành Mộc Tinh Linh cái chủng tộc này về sau bọn hắn về sau cũng quả thật liền là Mộc Tinh Linh.

Muốn thu hoạch được như thế nào địa vị xã hội, vậy sẽ phải dựa vào bọn họ vẫn là Lam Tinh nhân loại thời điểm, trợ giúp Mộc Tinh Linh cái chủng tộc này có bao nhiêu, sau đó bọn hắn mới có thể thông qua linh hồn phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng, hoàn toàn biến thành Mộc Tinh Linh về sau, thu hoạch được mình tại Mộc Tinh Linh cái chủng tộc này ở giữa địa vị xã hội.

Cho nên nói bọn hắn làm hết thảy cũng là vì về sau mà cân nhắc.

"Nói cho tất cả mọi người bắt đầu chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, cũng không cần nghỉ ngơi trước, hâm nóng thân, nếu như nếu là có khẩu phần lương thực lời nói, như vậy chỉ ăn bốn thành no bụng, không muốn ăn đến quá no bụng." Lúc này Dương tổng từ cỗ kia hưng phấn ở giữa chậm rãi lấy lại tinh thần, nhìn xem trước mặt sẽ phải thành công hiện thực, hắn cũng là làm ra sau cùng bố trí: "Ăn một chút gì, nhất là chúng ta trước đó để dành tới rừng cây mật đường đều cho các binh lính của chúng ta ăn một chút bổ sung tốt thể lực, làm tốt chiến đấu chuẩn bị, nếu như nếu là không có thể lực lời nói, như vậy chiến đấu kế tiếp khẳng định sẽ dẫn đến tay chân như nhũn ra, đề không nổi khí lực đến."

Đây đều là trên chiến trường cơ bản nhất học vấn không chỉ là Dương tổng, liền xem như Trương Tùng cũng là minh bạch, hắn nhẹ gật đầu, sau đó liền xoay người, hướng phía bên ngoài gian phòng đi đến, tìm tới chính mình thân tín, đối bọn hắn đơn giản phân phó hai câu, liền là lấy bọn hắn đi truyền đạt mệnh lệnh này.

Mà lại ngay tại gian phòng này bên trong, Trương Tùng cũng là từ ba lô của mình ở giữa móc ra từng khối, phảng phất là hổ phách đồng dạng, lớn chừng ngón cái mật đường đưa cho những cao tầng này quản lý cùng Dương tổng.

"Chúng ta cũng đều ăn một chút đi, những này mật đường bên trong đều ẩn chứa một điểm ma pháp lực lượng, có thể nhanh chóng bổ sung chúng ta thể lực, mà lại có thể cho chúng ta mang đến trấn định cảm xúc, không đến mức quá bối rối." Trương Tùng lúc này đem mật đường đều phân phát xuống dưới, đồng thời so sánh cũng lộ ra nụ cười. Loại này ma pháp đồ ăn trên thực tế liền là từ Mộc Tinh Linh vị diện ở giữa cấy ghép tới ma pháp cây cối chỗ đản sinh ra quả chế tác mà thành mật đường.

Gia nhập mật ong cùng hoa quả nước trái cây chế tác được sau ê ẩm ngọt ngào, hương vị tương đối tốt, lúc bình thường đều tại Mộc Tinh Linh thôn trang bên trong, chính là vậy chiến lược dự trữ vật tư, chỉ có một số nhỏ một tuyến nhân viên chiến đấu mỗi lúc trời tối mới có thể có đến một khối.

Hiện tại bọn hắn đứng trước trọng đại như thế nguy cơ, đương nhiên sẽ toàn bộ lấy ra đều phân phát cho tất cả mọi người, làm cho tất cả mọi người đều có thể hưởng thụ được ngọt ngào như thế hương vị đến bổ sung tốt thể lực của mình, đồng thời khôi phục lòng tin của mình cùng tại trong chiến đấu không đến mức mất đi sĩ khí.

Rốt cuộc loại này đặc thù mật đường vốn chính là Mộc Tinh Linh vị diện bên kia cho bọn hắn cung cấp một loại nội tình.

Có thể trợ giúp bọn hắn tại trong chiến đấu thu hoạch được càng nhiều hiệu quả.

Hiện tại bọn hắn rốt cục muốn sử dụng, phải biết trước đó thời điểm loại này mật đường còn chỉ là bọn hắn vì giải quyết Sài Du công ty nguy hiểm, cho nên mới tiến hành dự trữ, liền là không nghĩ tới còn không có giải quyết Sài Du công ty, cái này nguyên bản uy hiếp lớn nhất liền đã hủy diệt sụp đổ.

Hiện tại vừa vặn liền thành giải quyết Dehrim mà tiến hành dự trữ vật tư chiến lược.

Hiệu quả đều là giống nhau.

Dương tổng cùng cái khác cao tầng nhân viên quản lý đều ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn những này mật đường, cảm thụ được ê ẩm ngọt ngào hương vị tại khoang miệng của mình ở giữa tràn ngập ra, trong lòng cũng đột nhiên xuất hiện một loại bình tĩnh cảm giác.

Bao quát Trương Tùng, hắn cũng tại ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn những này mật đường cảm thụ được kia mềm nhũn phảng phất nhựa cây đồng dạng đặc thù tính chất.

Đồng thời theo răng dùng sức cắn động mà gãy vỡ tại khoang miệng bên trong, đồng thời theo hắn nhấm nuốt, một cỗ ngọt ngào cảm giác cũng tại trong miệng tràn ngập ra, theo nuốt xuống bụng, để thân tâm của bọn họ đều đều sa vào đến một loại đặc thù cảm giác tuyệt vời ở giữa.

Đồng thời tại trước đó bởi vì đi đường mà xuất hiện thể lực hao tổn, cũng theo những này mật đường tại trong bụng của mình nhanh chóng câu đố ra, tạo thành từng dòng nước ấm cùng cảm giác mát rượi, để thể lực của bọn họ đạt được nhanh chóng khôi phục..