Chương 281: Bốn phương tám hướng tiến công

Chương 281: Bốn phương tám hướng tiến công

Tại lầu trọ đỉnh Lục Diệp tập đoàn bộ đội còn tại yên tĩnh cùng đợi bọn hắn cũng đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, đồng thời nhìn xem những cái kia Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều tiền trạm quân bộ đội trưởng đang cuộn trào mãnh liệt hướng phía Dehrim phóng đi bộ dáng, từng cái trong lòng cũng càng ngày càng cuồng nhiệt.

Bọn họ cũng đều biết tiếp xuống liền là mấu chốt nhất chiến đấu, nếu như bọn hắn có thể đánh bại Dehrim, như vậy toàn bộ Bát Lý Hà đường đi liền là địa bàn của bọn hắn.

Bọn hắn liền có thể thu hoạch được tốt hơn tương lai, bọn hắn liền có thể thu hoạch được tốt hơn thu hoạch, đồng thời trở nên mạnh hơn, tại về sau cũng có thể hưởng thụ được tốt đẹp hơn nhân sinh.

Tất cả mọi người tại kích động cùng đợi.

Mà liền tại Dehrim trên tường thành, Thẩm Mục thì là cau mày chỉ huy trên tường thành Swadia dân binh, cùng triệu tập tới những cái kia Thánh Thụ Hộ Lâm Nhân, đang không ngừng tiến hành xạ kích.

Nỏ săn cùng Liệp Cung nỏ mũi tên cùng vũ tiễn rầm rầm hướng phía bên ngoài bắn. Quá khứ tại trúng đích kia hắc vụ ở giữa hài cốt quân đoàn binh sĩ, về sau liền có không ít hài cốt binh sĩ, theo thanh thúy hài cốt bị bắn đoạn tiếng vang mà tại chỗ biến thành tán loạn xương cốt rơi xuống dưới.

Theo rắc rắc xương cốt bị đạp gãy dày đặc tiếng vang, xuất hiện cuối cùng toàn bộ hắc vụ phía dưới liền xuất hiện từng mảnh nhỏ xương vụn.

Hiển nhiên là những cái kia đã bị bắn giết hài cốt binh sĩ.

Thế nhưng là đối với cái này Thẩm Mục trên mặt lông mày càng thêm nhíu lại, hắn phát hiện liền xem như mình yêu cầu mình người bắn nỏ đối bên ngoài nhanh chóng tiến hành xạ kích, thế nhưng là vẫn là vu sự vô bổ.

Bởi vì chính mình hiện tại có người bắn nỏ số lượng thật sự là quá ít.

Cộng lại cũng liền 500 tên Swadia dân binh cùng 100 tên Thánh Thụ Hộ Lâm Nhân, cho dù là tăng thêm những cái kia Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh cùng Thảo Nguyên bọn cướp đường hình thành công chúa tay số lượng cũng bất quá ngàn người tả hữu.

Mà lại phải biết ngoại trừ những cái kia Thảo Nguyên bọn cướp đường tinh anh cùng Thảo Nguyên bọn cướp đường sử dụng là chất lượng tốt du mục cung cùng phổ thông du mục cung bên ngoài, Swadia dân binh sử dụng chỉ là nỏ săn, thánh thụ hộ lý người sử dụng chỉ là Liệp Cung, đều là cấp thấp nhất vũ khí tầm xa.

Liền xem như có thể bắn đi ra cũng là mềm nhũn, không có bao nhiêu lực đạo, đối với địch nhân không tạo được bao lớn tổn thương.

Cũng chính là mình hiện tại gặp phải địch nhân chỉ là lực phòng ngự cực kì nhỏ yếu hài cốt Khô Lâu binh, bởi vậy mới có thể tại dày đặc mưa tên ở giữa hình thành một điểm hữu hiệu lực sát thương.

Có thể bắn giết một chút hài cốt cung tiễn thủ biến thành vỡ vụn xương vụn, sụp đổ trên mặt đất.

Thế nhưng là đối với chân chính chiến cuộc tới nói, căn bản cũng không có bao lớn tác dụng, những hài cốt này quân đoàn còn tại sương mù ở giữa nhanh chóng hướng phía Dehrim phương hướng tiến hành di động, vững bước thúc đẩy, căn bản cũng không có nhận trên tường thành những này người bắn nỏ quấy rối, mà có bất kỳ chần chờ.

Trên thực tế cũng đúng là như thế, rốt cuộc vong linh tộc dù nói thế nào, vậy cũng chỉ là một chút phụ năng lượng khôi lỗi. Tại sâu trong linh hồn có chỉ là tiến công dục vọng cùng đối người sống căm hận.

Sĩ khí cùng dũng khí loại hình đồ vật, đối với những vong linh này tới nói căn bản cũng không có bất kỳ khái niệm, bọn hắn cũng không có bất kỳ cái gì taxi tình cùng dũng khí.

Cũng không biết sợ hãi hoặc lo lắng.

Đối với những này cấp thấp vong linh hài cốt tới nói, bọn hắn liền là bị thao túng những cái kia quái vật, không có tâm trí hài cốt khôi lỗi mà thôi.

Cho nên nói tại trên tường thành những này viễn trình các xạ thủ thả ra thưa thớt mưa tên, căn bản là đối với mấy cái này tử linh bọn quái vật không có bao nhiêu tác dụng. Liền xem như dày đặc viễn trình xạ thủ danh sách, đối với những này căn bản cũng không có cái gì thần trí, căn bản liền sẽ không mất đi sụp đổ tử linh bọn quái vật tới nói, cũng chỉ là bình thường mà thôi, bọn hắn vẫn là sẽ đồng dạng mãnh liệt xông đi lên tiến hành tiến công.

Điều này sẽ đưa đến tại trên tường thành Thẩm Mục nhìn thấy bây giờ tình trạng, sắc mặt đều đã biến hóa, hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì tại hắc ám ở giữa xuất hiện tử linh quái vật số lượng sẽ nhiều như vậy, hơn nữa còn có loại liên tục không ngừng cảm giác.

Nhất là làm Thẩm Mục thấy được tại Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp thánh quang chiếu rọi cực hạn khoảng cách bên ngoài còn có vô số sương mù từ bên trong xuất hiện, hướng phía bên này xuất phát, sắc mặt của hắn liền càng ngày càng khó coi.

"Không thích hợp, đây quả thật là có điểm không đúng, tại sao có thể có nhiều như vậy tử linh quái vật bắt đầu hướng phía bên này tiến công, liền xem như trước đó thời điểm ở tàu điện ngầm đường hầm ở giữa đắc tội những này tử linh quái vật, bọn hắn cũng không thể lại dạng này cuồng loạn hướng phía ta tiến công đi." Thẩm Mục lúc này nhíu chặt lông mày, hắn thực sự là nghĩ không ra vì cái gì ở bên ngoài sẽ có nhiều như vậy tử linh quái vật hướng phía hắn tiến công, hơn nữa còn là tại bốn phương tám hướng hắc ám ở giữa cùng một chỗ hướng phía hắn bên này bắt đầu xúm lại tới tiến công.

Bởi vì chung quanh thật là có rất nhiều tử linh quái vật.

Không chỉ là hiện tại hắn chỗ phía đông hướng cửa thành ngay tại phía Tây hướng cửa thành, tại phía nam tường thành bên ngoài cùng là cánh bắc tòa thành phiến khu tường thành phương hướng đều đã có tử linh quái vật tiến công báo cáo tra xét tới.

Đây quả thực là bốn phương tám hướng đối hắn Dehrim tiến hành vây công tiết tấu, đây đã là binh đoàn cấp làm tác chiến.

"Hiện tại, Fatis ngươi đi phía Tây cửa thành tiến hành chỉ huy, phòng ngừa những cái kia đáng chết hài cốt Khô Lâu binh hướng phía chúng ta phía Tây cửa thành tiến hành tiến công." Thẩm Mục không do dự, trực tiếp liền quay đầu nhìn về phía Fatis, đồng thời làm ra an bài.

"Minh bạch, Thẩm Mục đại nhân, ta cái này đi." Fatis lập tức gật đầu, không do dự, lúc này liền mang theo thuộc về bảo vệ mình kia mười tên Thánh Thụ kỵ sĩ bước nhanh hướng phía phía Tây cửa thành đi đến, đồng thời còn mang đi ước chừng 20 tên Swadia kỵ sĩ cùng 50 tên Swadia kỵ binh hạng nặng.

Tại thời điểm mấu chốt, những này người khoác trọng giáp Swadia kỵ binh hạng nặng cùng kỵ sĩ cũng có thể lên tường thành xem như bộ binh hạng nặng để ngăn cản địch nhân tiến công.

Đây đều là tương đương hữu dụng loại này bộ binh.

Rốt cuộc kỵ binh hạng nặng xuống ngựa về sau liền có thể xem như bộ binh hạng nặng, tại thời điểm mấu chốt, những này bộ binh hạng nặng cũng giống vậy có thể xem như địch nhân tiến công thuẫn tường cùng ngăn cản chủ lực đến sử dụng.

Liền xem như những hài cốt này binh sĩ trước mắt đến xem căn bản cũng không có phát hiện có cái gì công trình trang bị, nhưng là dự phòng vạn nhất vẫn là cần, Fatis cho tới bây giờ cũng không dám mạo hiểm hiểm, hắn vẫn luôn là tương đương cẩn thận đồng thời cẩn thận một người.

Đây cũng là vì cái gì Thẩm Mục sẽ để cho hắn đi chỉ huy phía Tây cửa thành nguyên nhân.

"Còn có Lezalit, ngươi đến phụ trách chỉ huy cái này phía đông cửa thành." Lúc này Thẩm Mục vừa nhìn về phía Lezalit cái này tà ác trận doanh huấn luyện viên, toàn năng hình tướng lĩnh, trầm giọng nói ra: "Mà lại đối với trên lầu tháp nỏ pháo, hạng nhẹ nỏ pháo, còn có máy ném đá cũng toàn bộ đều giao cho ngươi đến chỉ huy."

"Minh bạch, Thẩm Mục đại nhân, ta sẽ không cô phụ ngươi đối kỳ vọng của ta." Lezalit lúc này cũng là gật đầu cũng trầm giọng trả lời.

Làm một toàn năng hình huấn luyện viên, thật sự là hắn là cái gì đều hiểu một chút, mà lại đều là tương đối thành thục, mặc dù không bằng những tướng lãnh khác như thế tinh thông, thế nhưng là toàn năng hình hắn có thể chỉ huy thủ thành, cũng có thể đài chỉ huy trên lầu các loại thủ thành vũ khí đối ngoại tiến hành công kích.

Hắn đều là am hiểu.

Mà Thẩm Mục cho tới bây giờ cũng sẽ không tự đại cho là mình cái gì đều hiểu. Hắn có chỉ là kiếp trước tại trò chơi ở giữa học được một chút chiến thuật cùng chiến lược kỹ xảo có lẽ tại chiến lược trên bởi vì chơi đùa cùng thuộc về hiện đại đầu người mà lộ ra tương đối linh quang một chút, thế nhưng là tại chiến thuật chi tiết nó đúng vậy xác thực không bằng những này khắp nơi Mount and Blade thế giới bên trong, trải qua mưa gió trải qua trên chiến trường tướng lĩnh tới càng thêm thành thạo.

"Kia Thẩm Mục đại nhân, Baheshtur cũng có thể vì ngài cống hiến sức lực." Mà đúng lúc này đợi còn tại Thẩm Mục bên cạnh Baheshtur cũng có chút lo lắng vội vàng mở miệng, đồng thời vỗ bộ ngực của mình nói: "Mặc kệ là cưỡi ngựa tác chiến hay là dùng loan đao cùng khiên tròn cùng địch nhân tiến hành cận chiến chém giết, cho dù là sử dụng cung tiễn đối với địch nhân tiến hành xạ kích, ta đều là tốt."

Rốt cuộc hiện tại Fatis cùng Lezalit đều đã được an bài ra ngoài, đồng thời bị ủy nhiệm trọng yếu chức vụ, phụ trách đông tây hai cái cửa thành an toàn.

Hắn Baheshtur ở chỗ này chẳng phải là lộ ra cực kỳ xấu hổ sao?

Mặc dù nói tại tòa thành phiến khu bên trong, cái kia gọi James cùng Manid đồng dạng không có được an bài cái gì trách nhiệm, thế nhưng là lúc này là chiến tranh thời khắc, James là một cái bác sĩ cùng pháp sư, Manid là một cái thương nhân cùng người quản lý, làm sao có thể cùng hắn cái này đường đường chính chính chiến sĩ Baheshtur đánh đồng đâu?

"Ngươi đi theo bên cạnh ta, ta còn đối ngươi có trọng yếu an bài, Baheshtur." Thẩm Mục phất phất tay ra hiệu hắn không cần khẩn trương như vậy, rốt cuộc ở thời điểm này hắn nhưng đích thật là có trọng yếu an bài.

Hơn nữa nhìn bên ngoài những cái kia càng ngày càng gần sương mù, hắn nhíu chặt hai hàng chân mày lại, nhưng trong lòng làm một cái ý nghĩ, chậm rãi mở miệng nói ra: "Best, ngươi nhìn bên ngoài những cái kia sương mù ở giữa tử linh quái vật có phải hay không đều chỉ là một chút hài cốt bộ binh đơn vị."

"Không sai, bên ngoài đều là một chút hài cốt bộ binh, bọn hắn cũng không có cái gì cưỡi ngựa có lẽ có lực cơ động địa phương." Baheshtur cũng là quay đầu hướng phía bên ngoài nhìn thoáng qua, gật gật đầu xác định Thẩm Mục thuyết pháp, bởi vì lúc trước hắn thời điểm liền đã điều tra qua, tương đương khẳng định nói: "Bên ngoài đều là một chút hài cốt bộ binh cùng hài cốt cung tiễn thủ, cũng không có cái gì hài cốt kỵ binh loại hình tử linh quái vật."

Đối với hài cốt kỵ binh hoặc là nói là tử vong kỵ binh, lúc trước hắn thời điểm cũng từng tao ngộ qua, rốt cuộc tại biên giới thời điểm, hắn thậm chí còn cùng những hài cốt này kỵ binh tử linh kỵ binh từng có khoảng cách gần giao thủ.

Hơn nữa còn mang cho hắn tương đối lớn rung động, rốt cuộc những cái kia tử linh quái vật ở giữa kỵ binh đơn vị liền xem như lại thế nào nhỏ yếu chỉ là một chút bộ xương, nhưng là chỉ cần là kỵ binh, vậy liền có đầy đủ cơ động năng lực liền có đầy đủ lực trùng kích là có thể đối bộ binh hoặc cái khác đơn vị tạo thành trọng đại uy hiếp.

Bởi vậy Baheshtur đối với tử linh kỵ binh vẫn là tương đối lưu ý, cho nên tại điều tra thời điểm cũng là cường điệu điều tra một chút, bảo đảm những cái kia sương mù hoặc là nói tiến vào Dehrim ở giữa những này tử linh bọn quái vật, đều chỉ là một chút tử linh bộ binh đơn vị, lấy tử linh chiến sĩ cùng tử linh cung tiễn thủ làm chủ, không có tử linh kỵ binh.

"Đúng a, chỉ là một chút tử linh chiến sĩ, hài cốt chiến sĩ, bộ binh đơn vị." Thẩm Mục chậm rãi mở miệng, cũng không quan tâm chính mình nói những này danh từ có lỗi gì lầm, rốt cuộc nói thế nào đều có thể.

Mà hắn hiện tại quan tâm hơn thì là những bộ binh này đơn vị, tại đối với mình Dehrim khởi xướng vây thành chiến, mà lại đi lên liền là tổng tiến công, có phải hay không có biện pháp nào có thể thoải mái mà giải quyết tràng nguy cơ này?

Trong lòng đột nhiên đã có một chút ý nghĩ.

"Thẩm Mục đại nhân, ngài tựa hồ là có sắp xếp gì không?" Baheshtur rốt cuộc xâm nhập vào Khergit người tennis bên trong, mặc dù lúc bình thường cũng tương đương ngay thẳng, thế nhưng là đối với đạo lí đối nhân xử thế cùng nhìn mặt mà nói chuyện cũng là có hiểu biết, lúc này hắn thấy được Thẩm Mục như có điều suy nghĩ biểu lộ, cũng là nhịn không được nâng lên lông mày, hỏi dò: "Như vậy chúng ta muốn chủ động xuất kích sao?"

"Trước chờ chút, ta nhìn những cái kia tử linh quái vật đến cùng là chuyện gì xảy ra." Thẩm Mục nhưng không có trực tiếp mở miệng, ngược lại là vươn tay phải của mình, làm ra một cái tạm dừng động tác, ra hiệu Baheshtur trước an tĩnh lại.

Sau đó Thẩm Mục nhìn xem bên ngoài những cái kia càng ngày càng tới gần sương mù có chút nhíu mày, trên mặt cũng làm một chút vẻ cân nhắc: "Đã những vùng rừng rậm kia quái vật cũng không có thủ đoạn công kích, như vậy đối mặt Dehrim tường thành cùng tường thành phía ngoài chiến hào, bọn hắn lại có thể làm sao đâu?"

Phải biết Dehrim tường thành bản thân liền có cao 6 mét, mà lại ngay tại tường thành bên ngoài còn có 5 mét sâu đồng thời có rộng ba mét còn đã rót đầy nước chiến hào.

Những này chiến hào bên trong nước đều là từ tòa thành phiến khu ở giữa dũng tuyền ở giữa chảy ra tới lượng lớn nước rót vào tòa thành phiến khu cùng thành trấn phiến khu ở giữa chiến hào bên trong, lại từ chiến hào kết nối khe hở ở giữa đi tới Dehrim bên ngoài vây quanh chiến hào ở giữa thành sông hộ thành.

Đồng thời sông hộ thành cũng tương đương với cho Dehrim bên ngoài kia tương đương rộng khắp đồng ruộng bên trong tiến hành tưới tiêu chủ yếu nguồn nước, tại sông hộ thành bên trong nước cũng bởi vì lượng nước lên cao mà không ngừng rót vào bờ ruộng ở giữa những cái kia mương tưới chặng đường mặt, tạo thành tưới tiêu mạng lưới.

Đương nhiên, tưới tiêu mạng lưới là tẩm bổ nông nghiệp nguyên nhân chủ yếu cũng không có bao nhiêu đáng giá quan tâm, nhưng là chính là bởi vì có sông hộ thành bên trong sung túc lượng nước, cho nên mới có thể hình thành phòng ngự hiệu quả tuyệt hảo sông hộ thành.

Bởi vậy Thẩm Mục mới có thể nghĩ như vậy, đừng nói những này hài cốt quân đoàn hiện tại không nhìn thấy cái gì công thành thủ đoạn, liền xem như có có được những cái kia công thành vũ khí lại có thể như thế nào đây?

Những hài cốt này quân đoàn nhất định phải trước lấp đầy sông hộ thành, sau đó mới có thể dựa vào gần tường thành.

Ngay tại trong quá trình này, đến từ Dehrim trên tường thành quân coi giữ sớm đã đem những này hài cốt quân đoàn hài cốt bộ xương khô, nện thành xương vỡ cặn bã.

Rốt cuộc chiếm cứ thủ thành phương một phương mới thật sự là ưu thế.

"Kia như vậy, những này hài cốt bộ đội đến tiến công Dehrim, cái này không phải liền là chịu chết sao? Lại không có cái gì công thành vũ khí, lại không có cái gì có thể bảo đảm công thành thành công phương thức, những này hài cốt đoàn kịch lại tại sao lại muốn tới tiến công ta Dehrim đâu?" Cái này Thẩm Mục trong lòng xuất hiện nghi hoặc.

"Đúng a, là vì cái gì đây?" Baheshtur lúc này cũng đột nhiên nghĩ đến vấn đề này, nhịn không được nhíu mày. Tỉ mỉ nghĩ nghĩ, lại có chút hoài nghi nói: "Có phải hay không có âm mưu gì, Thẩm Mục đại nhân?"

"Ừm, cho nên ta cũng đang nói, tựa hồ là có chút vấn đề." Thẩm Mục nhẹ gật đầu, đồng thời nhắm mắt lại, trầm tư một lát chậm rãi mở miệng nói: "Tại trong trí nhớ của ta, tựa hồ là nghe người khác nói lên qua dưới đất đường hầm ở giữa ẩn giấu hài cốt quân đoàn tựa hồ là có ý thức, là có cao tầng người chỉ huy, cũng không phải là đêm tối ở giữa giáng lâm những cái kia cấp thấp tử linh quái vật là không có thứ tự lung tung tiến công cái chủng loại kia.".