Chương 282: Rốt cục bộc phát nội đấu

Chương 282: Rốt cục bộc phát nội đấu

"Thẩm Mục đại nhân, ý của ngươi là nói những này hài cốt quân đoàn là chiến tranh chân chính quân đoàn, là có người chỉ huy?" Baheshtur như có điều suy nghĩ.

"Không sai." Thẩm Mục lúc này cũng là chậm rãi nhẹ gật đầu, nheo mắt lại nhìn xem trước mặt những này càng ngày càng gần, đã đến tường thành phụ cận sương mù, cùng bên trong kia như ẩn như hiện bộ xương khô, trong lòng càng thêm ngưng trọng lên: "Tình huống có điểm gì là lạ, nhưng là ta lại bởi vì thiếu khuyết lượng lớn tình báo mà không biết ở nơi nào phân tích."

Thẩm Mục nói, trong lòng cũng xuất hiện một cỗ rung động.

Hắn luôn cảm giác có chút vấn đề, nhưng là lại không thể nói vấn đề ở nơi nào, lúc này hắn cũng chỉ có thể nắm chặt nắm đấm của mình trầm giọng đối Baheshtur nhắc nhở: "Đều giữ vững tinh thần đến, bất kể như thế nào, chúng ta còn phải cẩn thận một chút, cảnh giác một chút, luôn luôn không sai."

"Minh bạch, Thẩm Mục đại nhân." Baheshtur nghiêm túc gật đầu. Đồng thời nhìn ra phía ngoài những cái kia giấu ở sương mù bên trong, đã đi tới tường thành bên ngoài, dần dần dừng lại những hài cốt này quân đoàn, sắc mặt cũng là tương đối nghiêm trọng.

Thế nhưng là không đợi Baheshtur nói thêm gì nữa, sắc mặt của hắn lập tức liền hơi đổi, theo bản năng cầm lên mình da phủ khiên tròn liền hướng về phía trước ngăn tại Thẩm Mục trước mặt.

Sau đó liền là một trận thê lương tiếng thét chói tai xuất hiện ở tường thành bên ngoài, sau đó liền lốp bốp đánh vào trên tường thành hoặc tấm che trên cùng trên tấm chắn thanh âm.

Là những cái kia tại dưới tường thành sương mù bên trong giơ lên mình cung tiễn, hướng phía bọn hắn tiến hành xạ kích hài cốt cung tiễn thủ công kích.

"Chú ý ẩn nấp." Mà lại tại trên tường thành Lezalit la lên cũng đã truyền lên, đồng thời theo những cái kia Mount and Blade các binh sĩ lẫn nhau truyền lại tin tức, mà truyền khắp toàn bộ tường thành.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới tại sương mù ở giữa dẫn đầu phát động công kích lại là những hài cốt này cung tiễn thủ bắn ra vũ tiễn.

Có một ít gặp xui xẻo gia hỏa, thậm chí là bởi vì đứng ở tấm che trên hoặc tấm che khe hở ở giữa, không có chú ý ẩn nấp mình, còn tại nhô ra thân thể hướng phía bên ngoài quan sát những cái kia sương mù bên trong hài cốt binh sĩ mà dẫn đến trúng tên.

Lúc này đều là phát ra thê lương tiếng la, ngã nhào về phía sau tại trên tường thành từng cái phát ra thống khổ kêu rên.

"Đáng chết, ai bảo các ngươi bất cẩn như vậy, tranh thủ thời gian sắp xếp người cho bọn hắn đem những này vũ tiễn cho móc ra, còn có đi tìm những cái kia sẽ trị liệu thuật Edengard người cuồng tín để bọn họ chạy tới hỗ trợ." Lezalit lúc này phẫn nộ phát ra tiếng khiển trách, đồng thời cũng đều đâu vào đấy làm ra sắp xếp của mình, rốt cuộc làm tiền tuyến tướng lĩnh một trong, hắn cũng có tư cách đi chỉ huy những cái kia Aiden nhà người cuồng tín.

Edengard người cuồng tín có Trị Liệu Thuật là thật có thể tiến hành chữa thương, tại trước đó trong chiến đấu, bọn hắn liền đã biết.

"Lezalit đại nhân tình huống có điểm gì là lạ, những này trúng tên các huynh đệ, trong thân thể mũi tên đều đã vỡ vụn." Mà lúc này cũng có Mount and Blade binh sĩ tiến hành báo cáo, cái này khiến Lezalit sắc mặt lập tức khẽ biến.

Bước nhanh đi qua, hắn nhìn xem những cái kia đã bị kéo tới, trên cánh tay hoặc trên đùi ở giữa những cái kia thằng xui xẻo, sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

"Những này vũ tiễn hoàn toàn chính xác đều đã bể nát." Lezalit nhanh chóng ngồi xổm người xuống trực tiếp đưa tay không để ý vết máu, cẩn thận sờ lấy những cái kia trọng kiếm quỷ xui xẻo vết thương, nhìn xem kia đã vỡ vụn ra mình liền đoạn mất vũ tiễn cán tên, còn có trong thân thể vỡ vụn ra mũi tên, sắc mặt âm trầm đến đã có một ít biến thành đen.

Bởi vì hắn trải qua chiến trường, cho nên mới minh bạch loại hiện tượng này đến cùng đến cỡ nào khó mà xử lý, rốt cuộc trong vết thương vỡ vụn ra cán tên cùng mũi tên, nếu như làm sạch vết thương trễ lời nói, vậy liền sẽ lưu lại vĩnh cửu vết sẹo, thậm chí sẽ đối khung máy tạo thành nhất định trường kỳ tổn hại.

Mỗi khi trời mưa có lẽ có cái gì không tốt thời tiết thời điểm liền sẽ ở bên trong xuất hiện các loại chứng viêm, thậm chí là phá hư dưới da cơ bắp, dẫn đến vết thương càng ngày càng chuyển biến xấu, khó mà khép lại.

Nghiêm trọng hơn điểm lời nói, liền sẽ trực tiếp phế bỏ cái này hợp cách binh sĩ, để hắn trực tiếp biến thành một cái phế vật, không có cách nào tiếp tục trên chiến trường phế nhân.

"Đem bọn hắn đều khiêng xuống đi, dùng đao cho bọn hắn thanh lý thương tích, đem trong cửa sổ mặt vỡ vụn mũi tên cùng cán tên đều cho lựa đi ra, thừa dịp hiện tại vừa mới trúng tên liền nhanh đi làm đi, không phải chờ vết thương khép lại một chút, hoặc là huyết dịch kéo theo những cái kia vỡ vụn mảnh vụn tiến vào mạch máu hoặc trong cơ thể, tình huống sẽ càng hỏng bét." Lezalit vẫn là tương đối có kinh nghiệm, không do dự lập tức liền phất tay ra hiệu bên cạnh mấy cái Swadia bộ binh hạng nhẹ đem những này thằng xui xẻo đều đưa đến tường thành dưới đáy đi.

Mà lại lúc này hắn còn nhắc nhở: "Đi tìm tiên sinh James, hắn cũng là một cái xuất sắc bác sĩ ngoại khoa, thanh lý cửa sổ loại hình sự tình hắn vẫn là tương đối am hiểu."

"Minh bạch, ta cái này đi." Lập tức có một cái cơ linh Swadia bộ binh hạng nhẹ gật đầu, không có chút gì do dự, chiếu cố đồng bạn của mình, liền đem cái này 10 đến cái trung gian thằng xui xẻo cùng một chỗ đều kéo lấy đến phía dưới tường thành. Đồng thời còn có người nhanh chóng hướng phía tòa thành phiến khu bên trong đi đến, đi mời làm bác sĩ James tới tiến hành xử lý.

Đương nhiên nếu như có thể mà nói, những cái kia Edengard người cuồng tín cũng sẽ cùng đi đến, rốt cuộc những này người cuồng tín cũng là có thể trị liệu người thi pháp.

Mà đối với cái này Thẩm Mục tại trên tường thành cũng xem ở trong mắt, khẽ nhíu mày, đồng thời hướng về phía trước nhìn về phía trước mặt kia cao hai mét tấm che, tại Baheshtur giơ tấm chắn phòng hộ phía dưới cũng nhìn thấy tấm che trên kia rầm rầm vỡ vụn ra từng cái vũ tiễn.

"Những này vũ tiễn sẽ vỡ vụn, là bởi vì những này hài cốt cung tiễn thủ bắn ra vũ tiễn đều đã nghiêm trọng mục nát, chỉ là mượn nhờ phụ năng lượng nguyên nhân cùng Tử Linh quy tắc nguyên nhân, mới có thể miễn cưỡng tụ hợp lại cùng nhau hình thành trí mạng vũ tiễn, nhưng là những này hài cốt cung tiễn thủ đem những này vũ tiễn bắn ra về sau, ẩn chứa trong đó phụ năng lượng hoàn toàn không đủ để hoàn toàn chèo chống những này vũ tiễn còn duy trì sắc bén cùng kiên cố trạng thái, cho nên nói chỉ cần mệnh bên trong vật thể liền sẽ lập tức vỡ vụn."

Lúc này Thẩm Mục cũng đã tìm được nguyên nhân, như có điều suy nghĩ mở miệng nói ra: "Dưới đáy những cái kia khô lâu cung tiễn thủ số lượng đã đi tới hơn ngàn tên nhiều, nhưng là từng vòng mưa tên phía dưới mới có 10 đến cái lúc mới bắt đầu nhất bởi vì không rõ ràng sương mù bên trong là viễn trình xạ thủ mới thò đầu ra đi quan sát những cái kia sương mù thằng xui xẻo, bị thương tổn, cũng đều là một chút vết thương nhẹ, không phải vết thương trí mạng nguyên nhân cũng là bởi vì những này vỡ vụn mũi tên."

Những cái kia bắn tới vũ tiễn trúng đích kiên cố vật thể liền sẽ vỡ vụn, mà kiên cố vật thể bao quát tấm chắn, bao quát tấm che, bao quát tường thành, đồng thời cũng bao quát những binh lính này mặc trên người giáp da tỏa giáp.

Cho dù là chỉ cần xuyên dày một điểm da lông đai lưng trường bào đều có thể hữu hiệu phòng ngự được những cái kia vũ tiễn.

Rốt cuộc những cái kia tử linh quái vật hài cốt cung tiễn thủ bắn ra vũ tiễn đều đã tại thực tiễn ở giữa mục nát. Mặc dù nói trúng đích không có phòng hộ ép xong đào nhục thể trực tiếp liền sẽ vỡ vụn ra, hình thành các loại khó mà xử lý thương tích, đối với phổ thông vô giá đơn vị cùng bình dân đơn vị tới nói quả thực liền là gần như bệnh bất trị giống như thương thế.

Nhưng là đối với những cái kia phòng hộ năng lực tốt đẹp, đã mặc vào áo giáp cùng mũ giáp, đem mình trang bị đến tận răng hạng nặng bộ binh tới nói, vậy liền không có quan hệ gì.

Bọn hắn cũng không cần sợ hãi những cái kia mục nát vũ tiễn.

Liền xem như ý thức không tra, trực tiếp bắn tới trên người mình, chỉ cần không phải Swadia tân binh, loại võ trang này nông dân cấp những binh lính khác bị mệnh bên trong, liền xem như mặc thuộc da giáp Swadia dân binh, đều có thể không nhìn thẳng những cái kia vũ tiễn đối thương tổn của mình.

Đương nhiên cũng là cần những cái kia mục nát vũ tiễn, trực tiếp mệnh bên trong da của mình cách tăng thêm, mà không phải mệnh bên trong mình chỉ là mặc cây lanh áo khoác, chỉ có một tầng hơi mỏng cây lanh trên người, mới có thể không nhìn.

Nhưng liền xem như dạng này, bọn hắn cũng đã tìm được khiếu môn, dù sao chỉ cần trốn ở tấm che đằng sau, tận lực không để cho mình bại lộ tại mưa tên phía dưới, vậy liền xong việc.

Rốt cuộc kia nhìn qua tương đương dọa người mưa tên cũng chỉ là tương đương dọa người mà thôi, đối với bọn hắn căn bản cũng không có nhiều ít có thể tạo thành uy hiếp khả năng.

Huống chi bên ngoài những hài cốt này cung tiễn thủ cũng chỉ là bắn tên mà thôi, căn bản cũng không có biện pháp đi vào trên tường thành cùng bọn hắn tiến đến chém giết, một đám chỉ biết là bắn tên còn tại dưới tường thành đối có tường thành phòng ngự độ cao cùng tấm che bảo hộ bọn hắn tới nói, lại có cái gì đáng giá đáng sợ đâu?

"Thẩm Mục đại nhân, vừa rồi thời điểm có 10 đến cái thằng xui xẻo thụ thương, hiện tại ta đã để tiên sinh James mang theo Edengard người cuồng tín hỗ trợ tiến hành xử lý vết thương." Lezalit lúc này an bài xong xuôi trên tường thành cùng dưới tường thành một ít chuyện, tuần sát xong một vòng xác định đều không có cái gì bỏ sót địa phương, liền lần nữa tới đến phía đông thành chỗ cửa, lần nữa cùng Thẩm Mục tiến hành báo cáo.

"Ừm, cực kỳ tốt, làm cực kỳ tốt." Thẩm Mục gật đầu biểu thị tán dương đồng thời nhìn xem Lezalit dò hỏi: "Các binh sĩ cảm giác thế nào?"

"Rất nhẹ nhàng không có cái gì sợ hãi địa phương, mà lại những hài cốt này công kiên thủ lại không có cái gì thủ đoạn công kích, bọn hắn cũng chỉ có thể là hướng về phía tường thành cùng tấm che tiến hành xạ kích, đồng thời những cái kia bắn tới mục nát vũ tiễn cũng không có cái gì lực phá hoại, đánh vào tấm che trên đều không để lại cái gì cái hố nhỏ, tại tiếp xúc tấm che thời điểm chỉ là cọ ra một điểm vết cắt, liền tự mình vỡ vụn ra." Lezalit lỏng long lỏng nhọn đi nói thời điểm, chính hắn cũng đối với mấy cái này buồn cười công kích cảm giác được tương đương buồn cười.

Không có công thành vũ khí sử dụng vẫn là loại kia mục nát rách nát không chịu nổi vũ tiễn, đặt ở Calradia đại lục ở bên trên, đây quả thật là đáng giá ồn ào cười to sự tình.

Thậm chí sẽ trở thành yến hội ở giữa một loại đề tài nói chuyện.

Rốt cuộc như loại này căn bản không có hiệu quả, công thành chiến liền xem như tập kết lại nhiều cung tiễn thủ lại có thể như thế nào đây? Bọn hắn chỉ cần canh giữ ở tường thành bên trong vậy cũng tốt. Mà lại nơi này còn không phải Calradia đại lục như thế cần thông thương cùng cần nhân viên ra ngoài.

Bọn hắn chỉ cần vững vàng giữ vững Dehrim, như vậy thì có thể bảo đảm an toàn của mình. Rốt cuộc chỉ cần không có công thành vũ khí, vậy liền không có cách nào tiến vào trên tường thành, không có cách nào tiến vào trên tường thành, như vậy thì đối bọn hắn thúc thủ vô sách, đối bọn hắn thúc thủ vô sách, như vậy bọn hắn liền là an toàn.

Chỉ chờ tới lúc ban ngày Linh giới quy tắc cùng Lam Tinh thế giới quy tắc lần nữa giáng lâm, xua tán đi hắc ám về sau những này hài cốt cung tiễn thủ, cũng chính là những này tử linh quái vật, cũng giống vậy sẽ bị khu trục.

Đến lúc đó bọn hắn chẳng phải lần nữa an toàn sao?

Cho nên nói Lezalit căn bản là không có cảm giác sợ, bao quát những cái kia Mount and Blade các binh sĩ cũng không có cảm giác được sợ hãi địa phương, liền là đối với chuyện này cảm giác được buồn cười nghi hoặc, cũng hầu như cảm giác trong lòng có chút bất an, bởi vì đây quả thật là quá không giống bình thường.

"Có phải hay không phía sau còn có cái gì tương đối cao cấp tử linh quái vật tại điều khiển chuyện này? Chờ đợi nhìn xem có thời cơ nào, xem chúng ta xuất hiện cái gì sai lầm, đến tiến hành đối với chúng ta tập kích?" Lezalit cắn môi nghĩ đến khả năng này.

"Có lẽ là có khả năng này." Thẩm Mục nhíu mày. Lúc này hắn nhìn xem bên ngoài kia càng ngày càng nhiều hài cốt cung tiễn thủ, kia càng ngày càng nhiều sương mù xuất hiện tại tường thành bên ngoài, vẫn là trầm giọng nói ra: "Đều làm tốt cảnh giới là được, nếu có cái gì tình huống dị thường, nhớ kỹ tùy thời tiến hành báo cáo."

"Minh bạch." Lezalit gật đầu, sau đó không có nhiều trò chuyện, liền mang theo Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm lần nữa tuần sát phía đông tường thành.

Thẩm Mục đều đã nói, phải làm cho tốt cảnh giới, như vậy hắn đương nhiên phải thật tốt tuần sát toàn bộ tường thành phòng ngự công việc, bảo đảm bọn hắn tường thành phòng ngự sẽ không xuất hiện cái gì sơ hở.

Mà liền tại Thẩm Mục còn tại phía đông tường thành, nhìn xem bên ngoài kia số lượng càng ngày càng nhiều hài cốt quân đoàn hướng phía bên này tiến công tình huống, cùng càng ngày càng nhiều dày đặc mưa tên bắt đầu xuất hiện ở tường thành bên ngoài, lông mày càng thêm nhíu lại.

Lezalit đối với hắn nhắc nhở hiện tại còn trong lòng của hắn, Thẩm Mục cũng cảm giác trong này có lẽ có âm mưu gì tồn tại.

Bất quá cụ thể là âm mưu gì, hắn thật không biết.

Nhưng là nhìn lấy bên ngoài kia lít nha lít nhít vũ tiễn, hướng phía tường thành bên này lốp bốp đánh rơi xuống, kia tấm che bên ngoài đều đã tạo thành, phảng phất có vô số người tại gõ cửa, đập kia ba ngón dày chất gỗ tấm che, lốp bốp rung động tiếng vang, tâm tình của hắn càng thêm có chút vội vàng xao động.

Hoặc là nói là phiền muộn.

Một loại mưa gió nổi lên cảm giác hiện lên ở Thẩm Mục trong lòng.

Để hắn tương đương không dễ chịu.

Chỉ là ngay tại Thẩm Mục ngây người thời điểm, đột nhiên lại phát hiện tại thành trấn phiến khu ở giữa đột nhiên truyền đến một trận ồn ào kêu la âm thanh cùng tiếng la giết.

"Chuyện gì xảy ra?" Thẩm Mục đột nhiên quay người nhìn xem thành trấn phiến khu nơi hẻo lánh bên trong xuất hiện ồn ào tiếng la giết, sau đó từ cỗ kia kêu giết ở giữa cũng phát hiện, những cái kia nguyên bản nhận mình che chở Lam Tinh nhân loại tựa hồ là tiến vào nội loạn tình trạng bên trong, tự giết lẫn nhau.

Mà đúng lúc này đợi, Manid cũng theo Thánh Thụ kỵ sĩ bảo hộ, nhanh chóng đi tới bên này, ngữ khí tương đương ngưng trọng báo cáo: "Thẩm Mục đại nhân vừa rồi tiếp vào binh lính tuần tra tiến hành báo cáo Lam Tinh nhân loại ở giữa những cái kia cao tầng người quản lý cùng trung tầng người quản lý phát sinh nội đấu, mà lại là lẫn nhau bắt đầu tự giết lẫn nhau đi lên!"

Đồng thời Manid sau lưng còn đi theo một cái thân ảnh quen thuộc, chính là Trương Ba.

Mà lại Manid cũng chỉ vào Trương Ba nói: "Là cái này gọi Trương Ba tiên đoán hệ pháp sư cho ta báo án, nói là cao tầng người quản lý cùng trung tầng người quản lý tại tự giết lẫn nhau sự tình."

"Không sai, Thẩm Mục đại nhân bọn hắn thật tại tự giết lẫn nhau, cũng không biết là vì cái gì, tựa như là nhận lấy lưu lại Sài Du công ty mê hoặc." Trương Ba lúc này mang trên mặt thần sắc lo lắng, sợ hãi cùng e ngại, đồng thời bất an hướng Thẩm Mục lớn tiếng nói: "Bọn hắn muốn kéo ta nhập bọn, nhưng là ta không có gia nhập, tìm cái cớ liền tranh thủ thời gian chạy tới quý tộc dinh thự tiến hành báo án, mà lại ta nghe nói phía ngoài những cái kia tử linh quái vật cũng là Sài Du công ty tổ chức, vì chính là muốn triệt để hủy diệt toàn bộ Dehrim!"

"Tự giết lẫn nhau? Sài Du công ty dư nghiệt mê hoặc, ngay cả phía ngoài những này tử linh quái vật cũng là Sài Du công ty dư nghiệt tổ chức! ?" Thẩm Mục lúc này thật chặt nhíu mày, tại dạng này khẩn cấp tình huống bên trong, thành trấn phiến khu đột nhiên bạo phát dạng này tự giết lẫn nhau vốn cũng không bình thường!.