Chương 283: Trung tầng quản lý tâm tư

Chương 283: Trung tầng quản lý tâm tư

Trung tầng người quản lý Đại đầu mục Ngô Kiện, nguyên bản còn tại mình thành trấn chỗ ở bên trong, yên tĩnh cùng đợi.

Rốt cuộc Trương Ba vừa mới ly khai, trước khi đi còn nói cho hắn biết phải cẩn thận cảnh giác loại lời này, cho nên nói Ngô Kiện không có trực tiếp đi nghỉ ngơi, ngược lại tại đêm khuya thời điểm, liền triệu tập mấy cái quan hệ tương đối tốt trung tầng người quản lý đầu mục, tại mình thành trấn chỗ ở ở giữa tiến hành thương nghị tiếp xuống an bài.

Bọn hắn còn muốn xác định tiếp xuống bọn hắn muốn đi lộ tuyến là cái gì, nhất là chờ mình bắt lấy những cái kia Sài Du công ty dư nghiệt, hoặc là nói là sinh ra một chút manh mối, như vậy tiếp xuống làm như thế nào tránh đi cao tầng người quản lý tai mắt, đem công lao này hoàn toàn quy công cho chính mình là một cái vô cùng trọng yếu vấn đề.

Ngẫm lại liền có thể minh bạch.

Sài Du công ty dư nghiệt liền là một cái chuyện quan trọng nhất, mà lại là bọn hắn trước mắt nhiệm vụ trọng yếu nhất, nếu như có thể bắt lấy Sài Du công ty dư nghiệt, như vậy bọn hắn liền có thể thành công thượng vị, đều không cần tiếp tục xa lánh những cái kia cao tầng người quản lý, bằng công lao này, bọn hắn liền có thể thay thế những cao tầng này người quản lý tại ngay trong bọn họ địa vị, bọn hắn liền có thể thành công đi vào Dehrim tối cao lãnh chúa Thẩm Mục trong lòng, trở thành hợp cách hơn cao tầng nhân viên quản lý.

Cho nên nói bọn hắn những này trung tầng người quản lý hiện tại là tương đương hưng phấn, mà lại cũng đem tất cả lực chú ý đều chuyển dời đến, như thế nào mới có thể bắt lấy Sài Du công ty dư nghiệt trên thân.

"Chúng ta đến nghĩ một chút biện pháp, nhất định phải trong thời gian ngắn nhất tìm tới manh mối, mà lại bắt lấy Sài Du công ty hơn niệm, sống sờ sờ đem hắn bắt lấy, sau đó sống sờ sờ đem hắn ép đến Thẩm Mục đại nhân trước mặt, để Thẩm Mục đại nhân biết chúng ta mới là thích hợp nhất những cái kia người quản lý." Ngô Kiện lúc này trực tiếp đưa tay nện vào trên mặt bàn, nhìn xem trước mặt cái này 4 cái mình yêu mến nhất trung tầng người quản lý đầu mục, sắc mặt cũng tương đương ngưng trọng lên.

"Không sai, vô cùng lớn ca, chúng ta nhất định phải thật tốt lộ một thanh mặt, thật tốt biểu hiện một phen. Những cái kia đáng chết cao tầng người quản lý cùng hắn chó săn, chúng ta nhất định phải đem bọn hắn gạt ra khỏi đi." Những người khác là sắc mặt ngưng trọng gật đầu.

Sau đó bọn hắn lại bắt đầu thương nghị, rốt cuộc cái đề tài này cũng là bọn hắn tương đương quan tâm chủ đề, nhất là con đường sau đó tuyến có thể thành công hay không liền dựa vào bọn hắn động tác kế tiếp. Có thể hay không tìm thấy được Sài Du công ty dư nghiệt, có thể hay không bắt lấy Sài Du công ty dư nghiệt, bọn hắn từng cái đều tương đương nghiêm túc phụ trách.

Mà lại tại đây cái cỡ nhỏ hội nghị bên trong, bọn hắn cũng đã thật tốt thảo luận ra mấy cái kế hoạch, chỉ cần dựa theo kế hoạch cái này trình tự đi, hẳn là có thể xuất hiện một chút manh mối, nếu như vận khí tốt, có lẽ còn có thể thật bắt lấy Sài Du công ty dư nghiệt.

Rốt cuộc bọn hắn đại biểu chính là từng cái trung tầng người quản lý ở giữa vòng quan hệ, mà lại đều là vây quanh Ngô Kiện cái này vòng quan hệ, ngay trong bọn họ những này vòng quan hệ cũng không có cao tầng người quản lý ở giữa vòng quan hệ như thế bài ngoại, bọn hắn trên thực tế đều là nương tựa theo riêng phần mình hứng thú yêu thích cùng quan hệ, cùng kỹ năng chuyên nghiệp trời sinh dán vào tính mới hình thành vòng tròn, trên thực tế chẳng khác nào từng cái plug-in.

Nếu như cần tìm kiếm loại nhân tài, như vậy thì tìm tìm kiếm loại vòng quan hệ.

Nếu như cần loại bỏ loại nhân tài, như vậy thì tìm loại bỏ loại vòng quan hệ.

Nếu như cần sức chiến đấu nhân tài, như vậy thì tìm chiến đấu loại vòng quan hệ.

Đều là cắm vào là dùng.

Đây cũng là vì cái gì bọn hắn những người này có thể được ủy nhiệm làm cực kỳ trọng yếu trung tầng người quản lý nguyên nhân, rốt cuộc cao tầng người quản lý chỉ cần động động miệng là được rồi, mà bọn hắn những này trung tầng người quản lý liền muốn mang theo những cái kia cơ sở nhân viên cùng đi tự mình xử lý sự tình.

Bất quá cái này cũng là bọn hắn những này trung tầng người quản lý lực lượng, dù sao mình những này trung tầng người quản lý suất lĩnh đều là một chút làm hiện thực người quản lý, cùng thủ hạ của mình so với những cái kia chỉ cần nói chuyện liền để dưới đáy chạy đoàn đội cao tầng người quản lý tới nói hắn phía trên có trời sinh hành động lực ưu thế cùng tổ chức lực ưu thế.

Đây cũng là vì cái gì bọn hắn biết bắt đầu cạnh tranh về sau cũng không có hốt hoảng nguyên nhân, bọn hắn chỉ cần phát huy lên ưu thế của mình, liền có thể để những cái kia cao tầng người quản lý biết, vì cái gì bọn hắn có can đảm khiêu khích những cao tầng này người quản lý nguyên nhân.

"Bất quá Ngô Kiện đại ca có phải hay không cũng hẳn là cẩn thận một chút? Căn cứ Trương Ba đại ca thời điểm ra đi nói lời, ta luôn cảm giác những cái kia cao tầng người quản lý cùng hắn chó săn có thể sẽ hạ độc thủ." Lúc này ngay tại Ngô Kiện bên người, một cái trung tầng người quản lý đầu mục chậm rãi mở miệng, trên mặt cũng xuất hiện một chút lo lắng thần sắc.

"Đúng vậy a, Ngô Kiện đại ca, luôn cảm giác Trương Ba đại ca trong lời nói có hàm ý, luôn cảm giác Trương Ba đại ca muốn nói với chúng ta một ít lời, nhưng là hắn lại không thể trực tiếp nói rõ, trong lời nói có hàm ý." Một cái khác trung tầng người quản lý gặp người này đã nói như vậy, hắn cũng mở miệng nói ra: "Chúng ta có phải hay không hẳn là cẩn thận là hơn? Nếu quả thật xuất hiện loạn gì lời nói, như vậy chúng ta coi như có chút nguy hiểm, ngươi cũng biết những cái kia cao tầng người quản lý cùng hắn chó săn vẫn muốn đẩy chúng ta vào chỗ chết. Trước đó thời điểm ta đều căn cứ một ít người truyền tới nói, là những cái kia cao tầng người quản lý vẫn luôn hận chúng ta như là trong mắt cái gai trong thịt, muốn trực tiếp đem chúng ta toàn bộ xử lý, đồ sát hầu như không còn cái chủng loại kia."

"Bọn họ đích xác là muốn cho chúng ta chết, rốt cuộc chúng ta muốn trở thành cao tầng người quản lý lời nói, như vậy bọn hắn liền phải xuống tới, bọn hắn nếu là không nghĩ buông tha quyền lợi của mình cùng địa vị, vậy liền khẳng định cùng chúng ta không chết không thôi." Mặt khác một cái trung tầng người quản lý đầu mục cũng là gật gật đầu, đồng thời cũng đem ánh mắt nhìn về phía Ngô Kiện: "Bất quá Ngô Kiện đại ca, chúng ta vẫn là thật tốt cẩn thận một chút tốt nhất rồi."

"Các ngươi đây là buồn lo vô cớ, không cần thiết khiến cho như vậy hỏng bét, rốt cuộc những cái kia cao tầng người quản lý đều đã đồng ý Trương Ba điều đình, Trương Ba đại ca lời nói, bọn hắn cũng không thể không nghe đi, cũng không thể tại cực kỳ trọng yếu tìm kiếm Sài Du công ty dư nghiệt thời điểm bọn hắn cùng chúng ta khai chiến đi, mà lại liền xem như khai chiến, bọn hắn cũng cần một cái lý do, một cái lý do thích hợp, thật chẳng lẽ xảy ra chuyện giết chúng ta một số người, bọn hắn cho là mình liền chạy được không?" Ngô Kiện đối với những lời này đều chỉ là khịt mũi coi thường, căn bản cũng không có để ở trong lòng, tùy tiện khoát tay áo nói: "Khả năng những lời kia liền là nghiêm trọng, liền là những cái kia cao tầng người quản lý cùng chó săn thả ra đe dọa chúng ta lời nói khả năng khẳng định sẽ phát sinh xung đột, rất có thể phát sinh sống mái với nhau, nhưng là muốn nói, bọn hắn thực có can đảm động thủ giết người, vậy ta nghĩ Thẩm Mục đại nhân khẳng định cũng không tha cho bọn hắn."

"Đúng vậy a, cũng đích thật là dạng này động thủ giết người coi như không phải bình thường sự tình, nếu quả thật phát sinh loại chuyện này, kia Thẩm Mục đại nhân tuyệt đối sẽ không buông tha động thủ tội phạm giết người." Cái khác trung tầng người quản lý cũng là nhẹ gật đầu, đối với vô giải lời nói cũng là biểu thị ra tán đồng.

Mặc dù bọn họ đích xác là tại trong lòng đối với Vô Giới lời nói tán đồng, thế nhưng là trong lòng cũng có một chút lo lắng, rốt cuộc ai biết những người điên kia đến tột cùng có thể vì quyền lợi của mình cùng địa vị làm xảy ra chuyện gì đến, rốt cuộc chó rơi xuống nước nhưng biết rõ mình sẽ bị ra sức đánh, nếu như mình rớt xuống cái kia quyền lực cùng địa vị đã mất đi trở thành cao tầng người quản lý quyền lợi, như vậy bọn hắn có thể hay không chó cùng rứt giậu cũng không nhất định.

Cho nên nói bọn hắn mặc dù dạng này đến từ ta tự an ủi mình, thế nhưng là tại trong lòng vẫn là theo bản năng làm ra một chút cảnh giác hành vi, mặc dù Trương Ba đại ca cũng đã xác định bọn hắn muốn liên lạc với tay đến trước giải quyết Sài Du công ty dư nghiệt cái này nhiệm vụ trọng yếu nhất cùng sự tình, nhưng là bọn hắn cũng không tin tưởng, những cái kia cao tầng người quản lý sẽ êm đẹp để bọn hắn cầm tới công lao này.

Mà lại mình cũng sẽ không êm đẹp nhìn xem những cái kia cao tầng người quản lý sẽ thành công cầm tới công lao này, nhìn xem bọn gia hỏa này đem những cái kia Sài Du công ty dư nghiệt manh mối cùng bắt được Sài Du công ty dư nghiệt, biến thành bọn hắn cao tầng người quản lý quản lý bọn hắn những này trung tầng người quản lý, thiên kinh địa nghĩa một cái chứng cứ.

"Tất cả mọi người cẩn thận một chút là được, Trương Ba đại ca đã đã nói như vậy, vậy chúng ta liền đề cao cảnh giác, cũng không có việc gì trước đừng tìm những cái kia cao tầng người quản lý cùng tay sai cho bọn họ phát sinh xung đột, chúng ta trước tiên đem Sài Du công ty dư nghiệt cho chộp trong tay lại nói, tìm tới manh mối mình trở thành cao tầng người quản lý, lại có chúng ta nhiều huynh đệ như vậy trở thành trung tầng người quản lý, đến lúc đó toàn bộ Dehrim Lam Tinh nhân loại quản lý hệ thống đều là chúng ta phái này người, đến lúc đó lại thu thập những cao tầng này người quản lý cùng tay sai cho bọn họ quả thực là dễ như trở bàn tay." Ngô Kiện nghĩ đến nơi này cũng là sững sờ hừ một tiếng, đối với mình trước mặt cái này 4 cái quan hệ tốt nhất trung tầng người quản lý đầu mục nói nghiêm túc: "Đến lúc đó người đó định đoạt, đó chính là chúng ta định đoạt, những cao tầng này người quản lý coi như có mạnh đến đâu, lại thế nào nghĩ như vậy, đến lúc đó cũng giống vậy phải quỳ tại trước mặt chúng ta."

"Không sai, Ngô Kiện đại ca, đến lúc đó ngươi chính là chúng ta ở giữa độc nhất vô nhị đầu, liền xem như người khác làm sao nói cũng không tốt làm, liền là Ngô Kiện đại ca ngươi nói mới tốt dùng." Ngay tại trước mặt cái này 4 cái trung tầng người quản lý đầu mục, từng cái sắc mặt cũng hưng phấn lên, nhìn xem Ngô Kiện càng là sắc mặt đều trướng đỏ lên.

Mà lại bọn hắn nói ra lời này về sau từng cái cũng đều là chém đinh chặt sắt nói căn bản cũng không có nửa điểm xấu hổ bộ dáng, bởi vì đây chính là bọn họ tuyên ngôn, liền là bọn hắn chỉ thừa nhận Ngô Kiện cái này một cái tối Cao tổng quản một loại ám chỉ.

Đến lúc đó bọn hắn cũng thay thế cao tầng người quản lý, cái gì Trương Tài Đông cái gì Trương Ba đều là không quan trọng.

Đương nhiên đối với Trương Ba lòng của bọn hắn bên trong vẫn có một ít tôn kính, nhiều lắm là cho một chút kính ý, nhưng là tại chính thức quyền quản lý bên trên, bọn hắn chỉ nhận Ngô Kiện cái này một cái đại ca, rốt cuộc ngay lúc đó thời điểm bọn hắn mặc dù đều là bị Trương Ba tiến cử đi lên, thế nhưng là tại xâu chuỗi người ở giữa liền đều là Ngô Kiện tiến hành xâu chuỗi, cũng chính bởi vì Ngô Kiện, cho nên nói bọn hắn mới có thể đoàn kết cùng một chỗ, mới có thể trở thành hiện tại Linh giới người chỉ huy, so với làm ra cuối cùng đánh nhịp quyết định Trương Ba, Ngô Kiện mới là mấu chốt nhất người kia.

"Đừng nói như vậy, ta chỉ là tại thay mọi người cho ta cái quyền lợi này tiến hành hành sử mà thôi, cũng là Thẩm Mục đại nhân cuối cùng quyết định. Có chuyện gì vẫn là Thẩm Mục đại nhân định đoạt, chúng ta chỉ là làm việc người mà thôi, không nên nói như vậy, bị người khác nghe được vậy nhưng sẽ không tốt." Ngô Kiện trên mặt mang theo nụ cười, bất quá vẫn là nghiêm mặt, đối với mình thưởng thức nhất cái này 4 thủ hạ răn dạy đến: "Những lời này chúng ta đều là người một nhà mình nói qua loa cho xong, nếu như bị ngoại nhân biết, đây không phải là tay cầm chuôi nhớ đến trong tay người khác sao? Rơi nhân khẩu lưỡi sự tình thì không cần nói, chúng ta chỉ cần yên lặng làm việc, cuối cùng có chỗ tốt gì đều là không thể thiếu mọi người."

Lời nói này là răn dạy, trên thực tế cũng là đối bọn hắn 4 cái một loại nhắc nhở, hơn nữa còn là đối 4 người một loại an ủi, bởi vì cái này lời nói là người khác trên thực tế cũng là nói bọn hắn 4 cái.

Lập tức bọn hắn 4 người cũng là lộ ra nụ cười, không nói thêm gì, chỉ là cười cười, lại bắt đầu thương thảo mấu chốt sự tình.

Mấu chốt sự tình vẫn là như thế nào bắt được Sài Du công ty dư nghiệt cùng tìm tới Sài Du công ty manh mối, cái này mới là trọng yếu nhất, bọn hắn cũng không muốn có chuyện gì phát sinh dẫn đến bọn hắn đã mất đi cái này tối nhiệm vụ trọng yếu công lao.

"Chờ một chút, có phải hay không có tiếng gì đó?" Mà liền tại Ngô Kiện còn tại cùng những này trung tầng người quản lý đầu mục tiến hành thương thảo thời điểm, lông mày của hắn đột nhiên nhíu lại. Không biết vì cái gì hắn đột nhiên phát hiện trời tối về sau đi tới đêm tối về sau, trong mơ hồ xuất hiện một chút ồn ào tiếng vang, mà lại còn ở bên ngoài trên tường thành.

"Vẫn đích xác là có một ít thanh âm, phảng phất như là trên tường thành xuất hiện rất nhiều ồn ào tiếng la đồng dạng." Mặt khác cũng có trung tầng người quản lý phát hiện bên ngoài truyền đến tiếng vang, theo bản năng quay đầu nhìn về phía cửa sổ.

Loáng thoáng ngay tại phía bên ngoài cửa sổ, nương theo lấy Ngọn Đuốc tháp ánh sáng chiếu rọi, bọn hắn cũng nhìn thấy nguyên bản trên tường thành thưa thớt tuần tra nhân viên, lúc này đột nhiên nhiều rất nhiều Linh giới binh sĩ xuất hiện ở phía trên.

Bóng người đông đảo, mà lại tương đương chen chúc, có thể nói là đem trên tường thành đều đã chiếm hết, phảng phất như là gặp cái gì địch nhân đến tiến công, cho nên nói những này Linh giới binh sĩ đi tới trên tường thành, bắt đầu tiến hành phòng thủ đồng dạng.

"Chuyện gì xảy ra? Không phải là thật gặp có cái gì địch nhân đến tiến công a?" Một cái trung tầng người quản lý đầu mục, lúc này đột nhiên mở miệng, theo bản năng đều từ trên ghế đứng lên đi tới cửa sổ bên kia, cẩn thận nhìn xem trên tường thành kia số lượng càng ngày càng nhiều, đồng thời trên đường phố còn triệu tập đến hướng cửa thành một chút kỵ binh thân ảnh, sắc mặt kinh ngạc vô cùng: "Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Bình thường tử linh quái vật cũng không thể lại xuất hiện tại có thánh quang chiếu rọi lấy Dehrim lãnh địa. Bên trong đi, hiện tại nhiều như vậy bộ đội đột nhiên đi tới trên tường thành, chẳng lẽ nói gặp cái gì khó mà giải quyết chuyện lớn sao?"

Bọn hắn những này Lam Tinh nhân loại cũng đã biết, chỉ cần tại Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp chỗ thả ra thánh quang chiếu rọi khu vực bên trong, liền không khả năng sẽ có tử linh quái vật.

Rốt cuộc bọn hắn trước đó mang theo mình Linh giới binh sĩ tiến hành thời điểm chiến đấu, còn nhất định phải ly khai Thánh Bạch nghị hội thánh quang Ngọn Đuốc, nó chỗ chiếu rọi phạm vi bên trong mới có thể tìm được tử linh quái vật, liền xem như tại chiếu rọi phạm vi bên trong những cái kia hoàn toàn phong bế trong gian phòng đều đã chỉ có lờ mờ mà không có triệt để hắc ám, cũng không có Tử Linh quy tắc ở bên trong chiếm cứ, càng là không có tử linh quái vật ẩn núp ở bên trong, cái này không thể nghi ngờ nói rõ Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp phóng ra Linh giới lực lượng cường đại đến mức nào..