Chương 284: Song phương bắt đầu gặp mặt

Chương 284: Song phương bắt đầu gặp mặt

Hiện tại những này Linh giới binh sĩ vậy mà đều đã đi tới trên tường thành, đồng thời khua chiêng gõ trống bắt đầu phòng thủ công việc, như vậy há không chính là nói rõ xâm lấn Dehrim Tử Linh quy tắc cùng tử linh lực lượng, thật sự là càng quá đáng sợ sao?

"Được rồi, trước yên lặng theo dõi kỳ biến đi, liền xem như có tử linh quái vật đến tiến công Dehrim, trên thực tế cùng chúng ta những này Lam Tinh nhân loại cũng không có quan hệ nhiều như vậy. Rốt cuộc cùng những cái kia tử linh quái vật tiến hành chống lại liền là Dehrim cùng hắn Linh giới binh sĩ cùng chúng ta những này căn bản không có nhiều ít sức chiến đấu Lam Tinh nhân loại tới nói, nếu như lên thành tường kia trên cơ bản liền cùng thêm phiền không có gì khác biệt, chúng ta vẫn là làm xong chính mình sự tình đi."

Ngô Kiện lúc này mím môi một cái, vẫn là phất tay đối cái khác người không quan trọng nói: "Chúng ta chỉ riêng làm tốt chính mình sự tình là được rồi, Sài Du công ty dư nghiệt kia là nhất định phải tranh thủ thời gian tìm ra, tìm ra đến, cầm ra tới, có thể hay không thượng vị coi như dựa vào những này Sài Du công ty dư nghiệt cho chúng ta công lao."

"Minh bạch, Ngô Kiện đại ca, huống hồ đám huynh đệ chúng ta làm việc ngươi cũng yên tâm, đều là ổn thỏa, mà lại cũng trên cơ bản đều ổn thỏa làm chủ." Mặt khác mấy cái trung tầng người quản lý đầu mục đều từ cửa sổ kia thu qua ánh mắt, rốt cuộc Ngô Kiện nói cũng đúng, mặc kệ phát sinh thứ gì, bọn hắn những này Lam Tinh nhân loại cũng căn bản giúp không là cái gì bận bịu, chỉ cần phải ở chỗ này tiến hành cầu nguyện, hoặc là nói an tĩnh đợi tại nguyên chỗ, đừng hoảng hốt loạn là được rồi.

Cụ thể cùng những cái kia tử linh quái vật tiến hành chém giết chiến đấu công việc đều là Linh giới những binh lính kia đến tiến hành. Phảng phất như là hiện tại đồng dạng, trên tường thành đứng đấy cũng đều là Linh giới binh sĩ, bọn hắn liền là thủ thành mấu chốt chủ lực.

Hiện tại trong lòng của bọn hắn cũng bình tĩnh lại.

Ngẫm lại Dehrim kia cao hơn 6 mét tường thành, cùng hơn ba mét rộng tràn đầy nước đọng chiến hào trên cơ bản đều đã có thể làm sông hộ thành đồng dạng phòng ngự thủ đoạn, nếu như những cái kia tử linh quái vật có thể đột phá những này phòng ngự thủ đoạn, kia thật là ngẫm lại đều cảm giác được có chút sợ hãi.

Đến lúc đó coi như bọn hắn lại bối rối cũng không còn tác dụng gì nữa, rốt cuộc nếu như là như vậy thủ phòng hộ lực lượng đều không thể giữ vững, như vậy bọn hắn những này Lam Tinh nhân loại đoán chừng cũng không có cái gì biện pháp tốt có thể cầu một đầu sinh lộ.

"Đương đương đương." Liền tại bọn hắn còn tại nói chuyện phiếm thời điểm, đột nhiên ngoài phòng cửa phòng bị gõ vang.

Thanh âm tương đối gấp rút rõ ràng là có chuyện gì gấp.

"Tiến đến." Đối với cái này, Ngô Kiện khẽ nhíu mày mở miệng, hét lớn bên ngoài cái kia gõ cửa người tiến đến, rốt cuộc dám trực tiếp như vậy gõ cái này cửa phòng họp cũng tuyệt đối là tâm phúc của hắn, cho nên nói lúc này trực tiếp để hắn tiến đến cũng là không có vấn đề gì.

Huống hồ gấp gáp như vậy gõ cửa rõ ràng là có việc gấp, hắn đương nhiên minh bạch đối phương cũng không có khả năng vô duyên vô cớ lo lắng như vậy tiến hành gõ cửa.

Bất quá chờ đối phương đẩy mở cửa đi vào muốn nói cái gì trước đó, Ngô Kiện vẫn là cau mày, đầu tiên mở miệng nói: "Làm sao vội vã như vậy gõ cửa, ta trước đó không phải đã nói rồi sao? Ngay tại mở hội nghị bí mật, nếu như không chuyện gì cũng không cần đến quấy rầy ta."

"Đương nhiên, đây tuyệt đối là có chuyện rất trọng yếu." Bên ngoài tới chính là một cái bình thường liền đi theo sau Ngô Kiện tương đương với thư ký một cái tuổi trẻ điểm trung tầng người quản lý, lúc này nuốt nước bọt, tương đương lo lắng nói: "Ta căn cứ tín nhiệm của ta, nói những cái kia cao tầng người quản lý cùng tay sai cho bọn họ ngay tại hành động, tựa hồ là đang hướng phía chúng ta bên này đến đây, mà lại trong tay đều mang vũ khí, tựa hồ là có chút không có ý tốt."

"Cái gì? Những cái kia cao tầng người quản lý cùng tay sai cho bọn họ mang theo vũ khí hướng phía chúng ta bên này đến đây? Còn không có ý tốt? Đây là ý gì? ! Trương Ba đại ca không phải mới vừa vặn đi sao?" Làm cái này tuổi trẻ điểm trung tầng người quản lý nói ra những lời này về sau, đi theo Ngô Kiện bên người một cái tính tình tương đối táo bạo trung tầng người quản lý đầu mục tại chỗ liền vỗ bàn đứng lên, sắc mặt mang theo ngưng trọng cùng phẫn nộ bộ dáng, quay đầu liền nhìn về phía Ngô Kiện: "Ngô Kiện đại ca, đây có phải hay không là có điểm gì là lạ, những cái kia đáng chết tao chó có phải hay không nghĩ đối chúng ta động thủ? !"

"Không sai, Ngô Kiện đại ca! Có phải hay không Trương Ba đại ca trước đó thời điểm cùng chúng ta nói những cái kia lăng mài cái nào cũng được lời nói, liền là hắn xách trước biết những cái kia cao tầng người quản lý nghĩ xuống tay với chúng ta sự tình rồi?" Mặt khác một cái trung tầng người quản lý đầu mục cũng là trực tiếp đứng lên, nhìn về phía Ngô Kiện, đồng thời nắm đấm cũng thật chặt nắm lại, trước đó thời điểm phát sinh xung đột, hắn nhưng là tự mình cùng những cái kia cao tầng người quản lý chó săn lẫn nhau dùng nắm đấm đánh lộn mấy lần.

Hiện ở trên lồng ngực của hắn còn có lưu bầm tím vết tích.

Ngay lúc đó thời điểm nếu như không phải người khác kéo ra, hắn thật muốn cùng mình quyết định cái kia cao tầng người quản lý Lão Cẩu, hung hăng mấy cái nữa tốt.

Cho nên nói bây giờ nghe chuyện này, hắn thật là tương đương phẫn nộ, cảm giác đầu tiên liền là những cái kia cao tầng người quản lý cùng những cái kia cao tầng người quản lý chó săn, muốn thừa dịp đêm đen gió lớn cùng bên ngoài đột nhiên ra tử linh quái vật tiến công sự tình, muốn cùng mình đám người này đến một cái kết thúc.

"Ngô Kiện đại ca, chúng ta làm sao bây giờ? Muốn hay không giết ra ngoài?" Lúc này mặt khác một cái trung tầng người quản lý đầu mục cũng là đứng lên nhìn xem Ngô Kiện, trên mặt đồng dạng mang theo phẫn nộ: "Trước đó thời điểm chúng ta đều giữ vững khắc chế, hiện tại bọn hắn đem chúng ta khắc chế đều xem như mềm yếu. Thực sự không được chúng ta vậy cùng bọn hắn đến một cái cứng đối cứng, để bọn hắn biết ai mới thật sự là kẻ kiên cường."

Bọn hắn trước đó thời điểm đều ở bên ngoài xung đột quá trình trung hoà những cái kia cao tầng người quản lý cùng tay sai cho bọn họ xuất hiện một chút xung đột, không riêng gì ngôn ngữ xung đột, thậm chí còn động lên tay, chỉ là không có động võ khí mà thôi.

Bất quá nói đến cũng chỉ kém không hề động vũ khí, đồng thời tại cuối cùng nếu như không phải bọn hắn thượng tầng nhân sĩ đều lẫn nhau biểu đạt khắc chế, kia thật muốn động dao cùng gặp điểm máu, thậm chí là ném mấy đầu nhân mạng quan hệ.

Cho nên nói bọn hắn thật là tương đương phẫn nộ, đồng thời những này vẫn là mới hận, tăng thêm trước kia bọn hắn đang luyện cấp thời điểm sinh ra ma sát, cùng bị xa lánh đến tương đối vắng vẻ địa phương đi hận cũ.

Hiện tại bọn hắn ở giữa cũng sớm đã xuất hiện không thể rèn luyện mâu thuẫn, nếu như nếu là nói có thể giết người đến giải quyết, như vậy bọn hắn liền sẽ không chút lưu tình tiến hành giết người.

Rốt cuộc giết người loại chuyện này bọn hắn lại không phải là không có làm qua, liền xem như không có làm qua cũng từng thấy qua. Ba năm tận thế thời gian đã sớm để bọn hắn đem đã từng đạo đức quan niệm cho rớt không còn một mảnh, chỉ có cường quyền cùng cưỡng chế, cùng thực lực bản thân so sánh, mới là cân nhắc hết thảy biện pháp tốt nhất.

Hiện tại cùng bọn hắn nói muốn tiến hành chém giết, muốn tiến hành chiến đấu, muốn giết người phải đổ máu, bọn hắn nửa điểm sợ hãi đều không có, chỉ là kích động, còn có bởi vì phẫn nộ mà xuất hiện cái chủng loại kia từ cảm xúc trung sản sinh lực lượng.

"Tốt, cụ thể ta biết, hiện tại tất cả mọi người không nên hoảng hốt." Ngô Kiện lúc này nhìn về phía trước mặt mấy cái này trung tầng người quản lý, trầm tư chỉ chốc lát sau vẫn là đối bọn hắn tiến hành trấn an: "Cứ như vậy đi, các ngươi tổ chức một nhóm người đi theo ta đi qua nhìn một chút những cái kia cao tầng người quản lý cùng tay sai cho bọn họ đến cùng là có chuyện gì? Nếu như nếu là phát sinh xung đột lời nói, chúng ta cũng sớm một chút làm ra chuẩn bị."

"Minh bạch, Ngô Kiện đại ca, như vậy ta lập tức liền đi triệu tập người một nhà." Cái khác mấy cái này trung tầng người quản lý đều là gật đầu, sau đó liền rời đi gian phòng này đi triệu tập mình một nhóm kia trung tầng người quản lý thủ hạ.

Rất nhanh bọn hắn liền đã triệu tập hoàn tất.

Đồng thời đều tại Ngô Kiện phụ cận gian phòng này chung quanh liệt tốt đội hình tổng cộng có tiếp cận hơn 70 người, mà lại trong tay đều cầm riêng phần mình vũ khí, thậm chí là còn có một số không thuộc về Linh giới người chỉ huy phổ thông Lam Tinh nhân loại lúc này cũng giống vậy đều lấy ra riêng phần mình các loại vũ khí đợi, nếu như phát sinh một ít gì gì đó, bọn hắn cũng cùng một chỗ tiến hành chiến đấu.

Cộng lại tiếp cận 1 hơn 50 người.

Mà đối với cái này những cái kia cao tầng người quản lý cùng thủ hạ của bọn hắn đi tới trung tầng người quản lý phạm vi thế lực hiện thời trong vòng, sắc mặt đều là có một chút biến hóa.

"Chuyện gì xảy ra? Những này tên đáng chết vậy mà đều đã chuẩn bị kỹ càng." Đi ở trước nhất cái kia cao tầng người quản lý sắc mặt phi thường không dễ nhìn, rốt cuộc trước đó thời điểm bọn hắn thương nghị liền là tiến hành tập kích, nhưng là không nghĩ tới khi bọn hắn triệu tập nhiều người như vậy muốn đến một trận tập kích trực tiếp tiến hành trảm thủ hành động thời điểm, những này trung tầng người quản lý đều đã làm tốt ứng đối chuẩn bị, để bọn hắn ngược lại có chút thúc thủ vô sách.

"Để lộ tin tức, chúng ta ở trong đó cũng có nội ứng." Lúc này một cái khác cao tầng người quản lý chậm rãi mở miệng, bất quá lúc này cũng không phải truy cứu ai là nội ứng, ai không phải nội ứng thời điểm, nắm chặt vũ khí trong tay, chậm rãi mở miệng nhắc nhở đến: "Đã tập kích đã không thể nào, như vậy sau đó các ngươi đều chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta liền nói phát hiện Sài Du công ty dư nghiệt lấy cớ này đi vào bên này, không nên đem sự tình cho bạo lộ ra."

"Như vậy thì nói rõ hôm nay chúng ta hành động hủy bỏ sao?" Mặt khác có mấy cái tính người quản lý cùng thủ hạ của bọn hắn sắc mặt đều có một ít đói, đồng thời cũng là nhíu mày, trước đó thời điểm bọn hắn cùng những cái kia trung tầng người quản lý thế nhưng là chung đụng phi thường không thoải mái, khi biết lần này đánh lén hành động thời điểm, bọn hắn đều vô cùng hưng phấn, muốn giải quyết triệt để những này trung tầng người quản lý.

Nhưng là bây giờ nói hủy bỏ, đối với đám bọn hắn như vậy tới nói đúng là có tương đối lớn tiếc nuối.

"Không phải hủy bỏ nhiệm vụ, nghe mệnh lệnh của ta, tiếp xuống ta sẽ cùng những người kia giả nghị nói Sài Du công ty dư nghiệt sự tình, đến lúc đó nên khởi xướng tập kích vẫn là khởi xướng tập kích, có thể giết xuyên đối phương, như vậy cũng đã giảm bớt đi tìm kiếm những cái kia trung tầng người quản lý phiền phức." Cầm đầu cái kia cao tầng người quản lý rốt cuộc cùng Chu Mạt quan hệ là thân mật nhất, cho nên nói hắn quán triệt Chu Mạt mệnh lệnh cũng là kiên quyết nhất: "Dù sao bọn hắn đều tụ tập chung một chỗ, cũng tuyệt đối không có khả năng dẫn đầu cùng chúng ta khai chiến, mà chúng ta chỉ cần tiến hành đánh lén, bọn hắn tuyệt đối nghĩ không ra, đến lúc đó chỉ cần đám người kia lão đại, cái kia gọi Ngô Kiện gia hỏa xuất hiện tại trước mặt chúng ta, ta trước tiên đem nó xử lý, còn lại cũng chỉ là một đám con ruồi không đầu giao cho các ngươi đến giải quyết."

"Chúng ta minh bạch." Những cao tầng này người quản lý cùng thủ hạ của bọn hắn lập tức lộ ra trọng yếu nụ cười, nhìn xem trước mặt kia đã xuất hiện ở trước mắt thuộc về trung tầng người quản lý chiếm cứ đường đi từng cái cũng đều là theo bản năng nắm chặt vũ khí trong tay của mình.

Bọn hắn đồng dạng đều đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị, mà lại cũng không quan tâm tiếp xuống huyết tinh tàn khốc chiến đấu.

Rất nhanh song phương liền đã gặp mặt.

Đồng thời ngay tại đằng sau Chu Mạt cũng đã nhanh chân đi tới bên này, hắn đương nhiên đã biết đánh lén thất bại sự tình, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng khi bọn hắn lúc gặp mặt tiến hành chiến thuật hành động, lần nữa tiến hành tập kích cùng tập kích bố trí chiến thuật.

"Trước đó thời điểm ngươi không phải cùng bọn hắn tiến hành qua ngoại giao đàm phán sao? Như vậy kế tiếp còn là do ngươi đến làm ra quyết định đi, hù dọa bọn hắn, chỉ cần chờ bọn hắn cao tầng đều tụ tập hoàn tất, tụ tập tại phía trước nhất thời điểm, chúng ta liền chuẩn bị sẵn sàng, trực tiếp giết xuyên bọn hắn, giết bọn hắn một cái không chừa mảnh giáp." Chu Mạt đưa tay vỗ vỗ bên cạnh một người bả vai, trước đó thời điểm chính là mình cái này thụ nhất tin cậy tâm phúc thủ hạ, làm cao tầng người quản lý đại biểu cùng Trương Ba cùng trung tầng người quản lý đầu mục tiến hành đàm phán tên kia.

"Minh bạch,  đại ca như vậy tiếp xuống ta liền sẽ xử lý, giao cho ta đi, xin yên tâm." Cái này trước đó cao tầng người quản lý đại biểu lộ ra một cái nụ cười dữ tợn, sau đó gật gật đầu liền đem mình vũ khí thu vào, cắm vào bên hông mình vỏ đao bên trong, bước nhanh đi tới phía trước nhất.

Rốt cuộc trước đó thời điểm hắn cùng trung tầng người quản lý đại biểu đều là tương đối hòa hợp trò chuyện, có thể làm ra chiến thuật lừa gạt, cho nên nói hắn đi đến phía trước nhất cũng đại biểu là một loại duy trì hòa bình giả tượng.

Mà trên thực tế cũng đúng là như thế, khi hắn đi tới phía trước nhất thời điểm, những cái kia trung tầng người quản lý cũng không nghĩ tới lại là hắn.

"Là hắn, ta biết hắn, trước đó thời điểm cùng Trương Ba cùng một chỗ đàm phán liền là hắn ra." Lúc này ngay tại trung tầng người quản lý đầu mục bên trong, cái kia trước đó cũng tiến hành đàm phán đầu mục, liền đã nhận ra cái này cao tầng người quản lý đại biểu, ngữ khí có chút lộ vẻ do dự.

"Có lẽ những cái kia cao tầng người quản lý đúng là không có cái gì địch ý, rốt cuộc còn có Thẩm Mục đại nhân ở chỗ này, nếu như nếu là bọn hắn thật muốn phát sinh điểm xung đột, kia Thẩm Mục đại nhân tuyệt đối không tha cho bọn hắn." Ngô Kiện lúc này cũng là nhẹ nhàng thở ra, khóe miệng cũng lộ ra nụ cười khinh thường: "Bọn hắn dù sao vẫn là cần cân nhắc Thẩm Mục đại nhân ảnh hưởng lực, rốt cuộc bọn hắn về sau cũng cần tại Dehrim hỗn đâu."

Lúc này liền có thể nhìn ra được những này tái tạo người quản lý trên thực tế cân nhắc cũng không có xa như vậy, mà lại tàn nhẫn vô tình, bọn hắn đều chỉ là một đám từ người bình thường thăng lên trung tầng người quản lý, mà lại đại đa số đều không có đảm nhiệm qua cao tầng người quản lý hoặc là công ty cao tầng tập đoàn cao tầng kinh lịch.

Thậm chí là bọn hắn phần lớn người cũng không biết quyền lợi đấu tranh, đều là ngươi chết ta sống chính là không có hòa hoãn chỗ trống, liền xem như tiến hành dân chủ hiệp thương, trên thực tế cũng chỉ là để một phái người chủ động thoái vị, đổi lấy tương đối thể diện hạ tràng mà thôi.

Lúc này bọn hắn đã nhân từ nương tay, hoặc là nói đem những cao tầng này người quản lý những này đã sớm là từ ngày tận thế tới trước đó liền trải qua, ngươi chết ta sống chính trị đấu tranh đám gia hỏa, mơ mộng hão huyền quá.

"Kia như vậy ngươi liền đi qua cùng bọn hắn hiệp thương một chút, hỏi một chút đến cùng là tình huống như thế nào, vì cái gì đột nhiên đến chúng ta mảnh này địa khu. Mà lại đều mang vũ khí, có phải hay không có chút để chúng ta hiểu lầm địa phương?" Ngô Kiện lúc này đối cái kia trước đó nói chuyện phán trung tầng người quản lý đầu mục mở miệng nhắc nhở một câu đồng thời còn nhẹ nói: "Mà lại ngươi lại bộ một chút bọn hắn, xem bọn hắn đến cùng là vì cái gì tới, có phải thật vậy hay không phát hiện Sài Du công ty dư nghiệt? Nếu không bọn hắn vì cái gì đại động can qua liền đi tới chúng ta bên này, nếu như phát hiện Sài Du công ty dư nghiệt tin tức, kia lập tức liền cho ta trở về bẩm báo, nếu như là chính chúng ta người lời nói, như vậy thì kìm chân, để chính chúng ta nội bộ xử lý, nếu như là tại chúng ta mảnh này địa khu không phải chúng ta người một nhà lời nói, vậy cũng tận lực đem bọn hắn ngăn chặn, để chính chúng ta người trước tiên đem người kia bắt lại.".