Chương 285: Hai bên tiến hành khích tướng

Chương 285: Hai bên tiến hành khích tướng

Thế là cái này trước đó liền làm đàm phán đại biểu trung tầng người quản lý đầu mục liền đi thẳng về phía trước, đối cái kia đã xách trước đi ra cao tầng người quản lý đại biểu nhẹ gật đầu, rốt cuộc hai người bọn họ mặc dù trước đó cũng có một chút trong lời nói xung đột, thế nhưng là rốt cuộc cũng coi là nhận biết.

Chỉ cần là nhận biết, vậy liền hiển nhiên có có thể trò chuyện trước đưa điều kiện, cho nên nói hắn cũng liền trực tiếp mở miệng cũng biểu đạt thiện ý của mình: "Chào buổi tối, ta tiên sinh tôn kính, không biết vì cái gì các ngươi một nhóm người này cầm vũ khí đi tới chúng ta những người này nhà ở phụ cận là có chuyện gì sao?"

Hắn đã mang theo kính ngữ, đây chính là biểu đạt thiện ý của hắn cùng bọn hắn những này trung tầng người quản lý, không có muốn đem sự tình làm lớn chuyện một loại thiện ý.

Thế nhưng là đối với những này trung tầng người quản lý thiện ý, những cái kia cao tầng người quản lý trong bóng tối lại khịt mũi coi thường.

Trong mắt mang theo trào phúng.

Bọn hắn bản thân tới liền là muốn giải quyết triệt để những này trung tầng người quản lý, chỉ là mình đánh lén bị phát hiện, bọn hắn xách trước làm ra phòng vệ, cho nên nói hiện tại cũng chỉ có thể mượn đàm phán đến hấp dẫn những cái kia trung tầng người quản lý đầu mục hướng về phía trước đến thuận tiện, bọn hắn tiếp xuống một lưới bắt hết ý nghĩ.

Đương nhiên, đã đối phương biểu đạt thiện ý, như vậy mình những người này khẳng định cũng muốn biểu đạt thiện ý, dù sao mình hiện tại cần phải làm là ngăn chặn thời gian, để những cái kia trung tầng người quản lý đầu mục tới.

Thuận tiện bọn hắn tiếp xuống đang đánh lén thời điểm, trực tiếp tại đợt đầu tiên công kích thời điểm, liền đem những cái kia trung tầng người quản lý đầu mục toàn bộ chém giết ngay tại chỗ như vậy, những này trung tầng người quản lý thì tương đương với đã mất đi lãnh đạo con ruồi không đầu. Chỉ biết là khắp nơi bay loạn, không hình thành nên cái gì hữu hiệu tổ chức, đến lúc đó khẳng định sẽ bị bọn hắn một lưới bắt hết.

"Chúng ta tới đương nhiên là có chính mình sự tình, huống hồ nơi này không nói gì thêm cấm chỉ thông hành lệnh cấm, Thẩm Mục đại nhân cùng Trương Tài Đông đại ca cũng không có tiến hành an bài nơi này cấm chỉ thông hành, chúng ta chỉ là có một ít chuyện đặc biệt mang theo vũ khí tới, phải xử lý mà thôi." Cái này cao tầng người quản lý đại biểu nhàn nhạt cười cười, cũng là toát ra tới cơ bản nhất thiện ý nguyện ý tiến hành đàm phán, cho nên hắn cũng chỉ là kiêu căng nói: "Nhưng cụ thể sự tình gì chúng ta cũng không cần phải cùng các ngươi nói đi, huống hồ nói một lời chân thật, các ngươi cũng không có đạo lý, không có lý do cùng không có quyền hạn đến ngăn lại chúng ta phải làm những gì, mà lại cứ như vậy hỏi đến cũng có chút quá không lễ phép đi."

Cái này cao tầng người quản lý đại biểu trực tiếp liền đem vấn đề ném đến tận trung tầng người quản lý đầu mục bên này, mà lại cũng nói đường hoàng chiếm cứ đạo đức cao điểm, trực tiếp ngay tại trong lời nói phong bế cái này trung tầng người quản lý đầu mục, muốn hỏi một ít vấn đề gì.

Bất quá chỉ là loại này che che lấp lấp trả lời, ngược lại càng thêm hấp dẫn lên cái này trung tầng người quản lý đầu mục bên này nghi hoặc, nhất là nghĩ nghĩ trước đó Vô Giới đại ca cùng mình nói qua muốn bộ trước mặt cái này cao tầng người quản lý đại biểu lời nói, hỏi một chút có phải hay không cùng Sài Du công ty dư nghiệt có quan hệ, hắn lập tức liền đè xuống trong lòng cỗ kia không vui, khóe miệng mang theo nụ cười, tựa hồ là có chút khích tướng đồng dạng nói: "Nói thế nào như thế đường hoàng lời nói, như vậy các ngươi lần này đi vào chúng ta những người này phạm vi bên trong, chính là vì khiêu khích, chính là vì qua qua miệng nghiện, chính là vì nói một ít không đứng đắn không đứng đắn sao?"

"Ha ha, ngươi biết không biết mình đang nói cái gì? Chẳng lẽ chúng ta những người này qua đến còn cần cùng các ngươi tiến hành báo cáo sao? Mà lại ngươi phải hiểu được chúng ta đây không phải khiêu khích, trước đó thời điểm Trương Ba đại ca đã nói qua, chúng ta bây giờ song phương cũng là vì Sài Du công ty dư nghiệt, nhiệm vụ này làm chủ." Cái này cao tầng người quản lý đại biểu lập tức lộ ra nụ cười khinh thường, hắn đương nhiên đã nhận ra trước mặt cái này trung đẳng người quản lý đối với mình gáy thuyết pháp, rốt cuộc lúc trước hắn thời điểm dù nói thế nào cũng là một cái hơn 500 người công ty lão Tổng lúc này đối với thần thương lưỡi tuyệt loại hình lời nói trên kích thích, chuyện này quả là liền là kiến thức nhiều hơn. Giống người bình thường này xuất thân, liền là tại tận thế trước một cái người làm công trung tầng người quản lý, quả thực tựa như là hài tử đồng dạng ngốc trắng ngọt cùng thuần chân đáng yêu.

Liên tưởng đến mình tới thời điểm, Chu Mạt cùng mình an bài, để cho mình cùng những này trung tầng người quản lý lời nói khách sáo. Cũng thuận tiện khiến cái này trung tầng người quản lý đầu mục đều căn cứ gần phía trước một chút. Khóe miệng của hắn mặc dù mang theo khinh thường, trong mắt cũng mang theo trào phúng, nhưng là ngữ khí ở giữa vẫn như cũ là che che lấp lấp: "Vừa rồi ngươi cũng đã nói, Trương Ba đại ca cũng không cho phép chúng ta tiếp tục xung đột, hiện tại chính chúng ta có một ít chuyện muốn làm, cần thông qua các ngươi mảnh này khu dân cư Dehrim cũng không có hạ cái gì cấm chỉ lệnh, như vậy chúng ta đi qua các ngươi tại sao muốn ngăn cản đâu? Vẫn là nói các ngươi muốn xé bỏ cùng Trương Ba đại ca tiến hành điều giải đàm phán, muốn lại cùng chúng ta sinh ra xung đột sao? !"

Đứng tại điểm cao trên răn dạy, chuyện này quả là liền là quá sung sướng, nhất là chiếm cứ đạo đức cùng pháp trị cùng quy định điểm cao, liền xem như tại mình làm sao hoang đường, hành vi làm sao không hợp thói thường, chỉ cần có thể chiếm cứ ở những này cao thấp, như vậy phun lên người đến quả thực tựa như vâng đại nhân tại phun hài tử đồng dạng.

Trực tiếp liền để cái này trung tầng người quản lý đầu mục có chút á khẩu không trả lời được, hiện tại liền xem như hắn lại thế nào muốn nói một ít lời nói khách sáo vấn đề, cũng không làm sao có thể, rốt cuộc trực tiếp liền bị đại đạo lý trên cho cầm chắc lấy, hắn lại thế nào mở miệng đâu?

"Quả nhiên những này trung tầng người quản lý liền là một đám lúc trước người làm công, bọn hắn có thể có thủ đoạn gì? Thật là, chúng ta những này lúc trước lão Tổng cùng chủ tịch vậy mà lại bị những này người làm công cho cầm chắc lấy, nhưng thật là có chút mất mặt." Ngay tại đằng sau những cái kia cao tầng người quản lý, từng cái đều nhìn nhau một chút, đều thấy được trong mắt đối phương nổi lên một chút chế giễu cùng đùa cợt.

Vốn chính là dạng này, chẳng lẽ bọn hắn những này khắp nơi tập đoàn ở giữa lão Tổng cùng chủ tịch, còn có giám đốc, liền muốn cùng những này làm công cùng một chỗ tại Dehrim ở giữa cùng một chỗ phát triển sao? Vậy khẳng định là không thể nào.

Bây giờ suy nghĩ một chút mình lại bị những này người làm công cho uy hiếp đến vị trí cùng quyền lực, bọn hắn liền cảm giác được nội tâm ở giữa càng là thẹn quá thành giận xuống tới, nếu như không giải quyết rơi những này công ty, như vậy bọn hắn còn mặt mũi nào mà tồn tại đâu?

Cho nên nói bọn hắn tại nội tâm ở giữa đều đã làm ra quyết định, chính là muốn tại một hồi bộc phát xung đột bên trong, trực tiếp đem những này trung tầng người quản lý đầu mục triệt để chém giết, sau đó lại thừa thế xông lên dựa theo danh sách đến từng cái đem những cái kia trung tầng người quản lý đều tìm ra đến, cuối cùng lại đem bọn hắn toàn bộ giết chết.

Chấm dứt hậu hoạn.

"Không sai, các ngươi nói đều cực kỳ không sai, nhưng là các ngươi phải biết nơi này chính là địa bàn của chúng ta, mặc kệ ngươi nói cái gì, các ngươi đi tới chúng ta địa bàn ở giữa còn mang theo vũ khí, hơn nữa còn mang theo nhiều người như vậy, chúng ta nhất định phải một cái thuyết pháp." Cái này trung tầng người quản lý đầu mục sắc mặt đỏ lên, hiện tại cũng không lo được lời nói khách sáo không lời nói khách sáo nhìn xem những cao tầng này người quản lý cùng tay sai cho bọn họ, còn có đằng sau những cái kia Linh giới binh sĩ, ngữ khí của hắn cũng mang theo tương đương phẫn nộ: "Đừng tìm ta nói một chút đại đạo lý ta cũng nghe không hiểu, cũng không muốn biết, nhưng là chúng ta ở giữa quy tắc ngầm cùng tiểu đạo để ý đến các ngươi nên biết, chúng ta không đi địa bàn của các ngươi ở giữa gây rối, các ngươi cũng không cần đến địa bàn của chúng ta ở giữa gây rối, nhưng là hiện tại các ngươi đi tới địa bàn của chúng ta bên trong, hơn nữa còn là như thế khí thế hung hăng, nhất định phải cho chúng ta một cái lý do."

"Không có lý do, chúng ta liền là tới hợp pháp thông qua cái này đường đi, các ngươi cái gọi là địa bàn đã đem phiến khu vực này toàn bộ đều cho vây lại, chúng ta muốn qua lời nói, liền muốn thông qua địa bàn của các ngươi, mà lại cái này cái gọi là địa bàn thuyết pháp thật là buồn cười quá, không có chỗ nào, toàn bộ Dehrim không có một tấc đất không phải Thẩm Mục đại nhân." Cao tầng người quản lý đại biểu càng là lộ ra nhe răng cười, nhìn trước mắt cái này trung tầng người quản lý đầu mục đã thẹn quá thành giận bộ dáng, nội tâm của hắn ở giữa không có nửa điểm gợn sóng, ngược lại mang theo đùa cợt bộ dáng nói: "Vẫn là nói Thẩm Mục đại nhân đã đem những này thổ địa toàn bộ bán cho các ngươi đâu? Vẫn là nói đem những này thổ địa đều ban cho các ngươi đâu? Ngươi thuyết pháp thật là làm cho người rất cảm giác được buồn cười."

"Đừng tìm ta ở chỗ này nói cái gì có không có, ta hiện tại liền muốn biết mục đích của các ngươi, nếu như các ngươi không nói cho chúng ta biết mục đích, chúng ta tuyệt đối sẽ không tránh ra, mà lại ngươi phải biết, mặc kệ ngươi có mục đích gì, chúng ta tuyệt đối lại ở chỗ này ngăn lại các ngươi." Cái này trung tầng người quản lý cũng không lo được cái gì mặt mũi không mặt mũi, trực tiếp liền mở miệng tiến hành uy hiếp, đây cũng là hành động phái nguyên nhân.

Nếu như bây giờ không đem chủ đề cho kéo tới đối phương đến cùng muốn làm gì chuyện này bên trên, như vậy bọn hắn tuyệt đối không có khả năng tránh ra cũng không thể để bọn hắn nhất là biết, rất có thể liên quan đến Sài Du công ty dư nghiệt, mà lại nghe được đối phương nói như vậy đã xác định khẳng định là Sài Du công ty dư nghiệt sự tình, bọn hắn vì công lao cũng tuyệt đối không thể để cho mở.

"Tốt, các ngươi không để cho mở chúng ta liền đi." Thế nhưng là cái này cao tầng người quản lý đại biểu lại càng ngày càng lộ ra đùa cợt nụ cười, thậm chí là đều đã lui về sau nửa bước, mở ra hai tay đối trước mặt trung tầng người quản lý đầu mục, hoặc là nói đối với cái này trung tầng người quản lý đầu mục đằng sau, kia càng nhiều trung tầng người quản lý đầu mục, lớn tiếng nói: "Dù sao chúng ta chỉ cần báo cáo đi lên cũng được, chỉ cần báo cáo đi lên cũng giống vậy là công lao của chúng ta, mà lại các ngươi che chở những tên kia khẳng định là trong lòng có quỷ, các ngươi liền là Sài Du công ty dư nghiệt, có dính dấp một đám phản đồ."

"Ngươi có biết hay không đang nói cái gì, ngươi mới là phản đồ." Ngay tại đằng sau những cái kia trung tầng người quản lý đầu mục cùng trung tầng người quản lý đều nghe được hắn thuyết pháp, từng cái lập tức sắc mặt đỏ lên, tức giận lớn tiếng giận mắng lên.

"Các ngươi không để cho mở, chẳng lẽ không phải phản đồ là cái gì? Các ngươi tại che chở những cái kia Sài Du công ty dư nghiệt liền là một đám phản đồ." Mà những cao tầng này người quản lý cùng thủ hạ của bọn hắn, cũng không nhận nhiều để từng cái cũng đối với những cái kia hướng phía mình chửi mắng cùng giận mắng những người kia phản bác trở về.

Chơi miệng công phu, bọn hắn đây chính là tương đương am hiểu, hơn nữa còn am hiểu đục nước béo cò đem cục diện triệt để đảo loạn, đồng thời bọn hắn đều đã đạt đến chiến thuật của mình mục đích, nhất là nhìn xem những này trung tầng người quản lý thật cho là mình những người này dự định đi bắt giữ Sài Du công ty dư nghiệt, rõ ràng là phát hiện Sài Du công ty dư nghiệt cái gì đặc thù tình báo bộ dáng, khóe miệng càng là lộ ra chế giễu, mà lại tại trong lòng cũng là mang theo khinh thường.

Sài Du công ty dư nghiệt thật là tương đối tốt dùng lấy cớ.

Hơn nữa nhìn những cái kia bởi vì phẫn nộ mà bắt đầu tụ tập ở phía trước, đồng thời bắt đầu hướng phía bọn hắn vượt trên tới trung tầng người quản lý đầu mục, tại những cao tầng này người quản lý bên trong, thuộc về người dẫn đầu Chu Mạt, khóe miệng nụ cười đều đã ép không được, mà vào lúc này hắn cũng nhìn thấy đối phương đám người bên trong, cái kia gọi Ngô Kiện gia hỏa, rốt cuộc trước đó lấy mình cao tầng người quản lý lấy được tình báo tới nói, cái kia gọi Ngô Kiện trung tầng người quản lý Đại đầu mục, liền là quản lý những này trung tầng người quản lý gia hỏa.

Cái này khiến Chu Mạt càng thêm hưng phấn lên.

Nhất là nhìn xem quay chung quanh tại cái kia gọi Ngô Kiện trung tầng người quản lý Đại đầu mục, chung quanh những cái kia đầu mục, hắn cũng minh bạch đó chính là những này trung tầng người quản lý hạch tâm vòng tròn, tính là tuyệt đối thống trị vòng tròn.

Như vậy tiếp xuống nên vây quanh cái này gọi Ngô Kiện trung tầng người quản lý Đại đầu mục, cùng chung quanh đầu mục tới làm ra an bài, cho nên nói hắn vỗ vỗ bên cạnh một cái cao tầng quản lý cánh tay, ra hiệu hắn đi về phía trước quá khứ, để hắn tới cùng cái kia cao tầng người quản lý đại biểu cùng một chỗ hấp dẫn sức chú ý của đối phương: "Ngươi quá khứ giúp hắn một chút, để những cái kia tên đáng chết đều hướng đến đây, chỉ cần bọn hắn gần phía trước đến về sau cùng ngươi khoảng cách đầy đủ tiếp cận, vậy liền trực tiếp đánh lén, dùng cán đao hắn đâm chết, nhớ kỹ nhất định phải đâm ngực hoặc cổ."

"Dạng này cũng quá thất đức đi, Chu Mạt đại ca." Cái này bị Chu Mạt vỗ tay cánh tay cao tầng người quản lý trên mặt lập tức lộ ra một nụ cười khổ, bất quá chợt mình thật hưng phấn nở nụ cười, sắc mặt càng thêm dữ tợn: "Như vậy, vậy ta thật sự là rất ưa thích."

"Đừng nói nhiều, nhanh đi, đừng bị phát hiện tình huống." Chu Mạt trừng mắt liếc hắn một cái, đương nhiên hắn cũng biết đối phương là nghiêng đầu lại hướng mình lộ ra bộ dáng này, đối diện những cái kia trung tầng người quản lý căn bản cũng không có chú ý tới, nhưng hắn vẫn là trừng mắt liếc hắn một cái, để hắn tranh thủ thời gian thu liễm lại hiện tại bộ dáng này, vạn nhất xảy ra cái gì sai lầm, liền khẳng định không tha cho hắn.

"Minh bạch." Cái này cao tầng người quản lý nhẹ gật đầu, trên mặt lập tức liền thu liễm lại vừa rồi kia hưng phấn bộ dáng, lại là biến thành kia mang theo giễu cợt cùng trào phúng. Mỉm cười đẩy ra phía trước những cái kia cao tầng người quản lý cùng thủ hạ bả vai, từ giữa đó chen vào, lớn tiếng nói: "Các ngươi đến cùng đang làm gì? Chúng ta đến nơi này, các ngươi ở chỗ này ngăn trở, có phải hay không muốn che chở những cái kia Sài Du công ty dư nghiệt? Có phải hay không nghĩ bảo vệ lấy bọn hắn? Hoặc là nói các ngươi dứt khoát liền là Dehrim phản đồ, liền cùng chúng ta trước đó nói giống nhau như đúc, các ngươi phản bội Dehrim! Phản bội Thẩm Mục đại nhân! Phản bội hiện tại chỗ hưởng thụ được hết thảy liền là muốn cùng những cái kia Sài Du công ty dư nghiệt cấu kết với nhau làm việc xấu? !"

Lời nói này tương đương nặng, mà lại ngữ khí cũng tương đương không khách khí, nhìn xem trước mặt những cái kia trung tầng người quản lý, từng cái nghe được hắn, lập tức sắc mặt càng thêm đỏ lên, con mắt đều trừng lớn, căm tức nhìn hắn trung tầng người quản lý đầu mục..