Chương 286: Triệt để kích thích lửa giận

Chương 286: Triệt để kích thích lửa giận

Cái này cao tầng người quản lý lập tức tại trong lòng càng thêm hưng phấn lên, đồng thời trực tiếp đưa tay chỉ hướng Ngô Kiện cùng những cái kia đầu mục, lớn tiếng nổi giận nói: "Đừng ở kia ngốc đứng đấy, ra mấy người cùng ta thật tốt nói một chút, chuyện này rốt cuộc là như thế nào!"

"Ra! Ra!" Ngay tại cái này cao tầng người quản lý sau lưng cái kia cao tầng người quản lý đại biểu cùng sau lưng càng nhiều cao tầng người quản lý, cùng thủ hạ của bọn hắn đều đang lớn tiếng gọi nở nụ cười, phảng phất như là đang gây hấn với đồng dạng, chỉ vào những cái kia trung tầng người quản lý cái mũi lớn tiếng chế giễu.

Cái này rõ ràng liền là phép khích tướng, ngược lại là những cao tầng này người quản lý đối với mấy cái này trung tầng người quản lý phép khích tướng.

"Các ngươi mới là phản đồ! Các ngươi những này tên đáng chết mới cùng những cái kia Sài Du công ty dư nghiệt là cùng nhau, đừng cho là ta không biết, các ngươi hiện tại liền là nói xấu chúng ta!" Lập tức những cái kia trung tầng người quản lý ở giữa đầu mục liền đã bị khích tướng đi lên, bọn hắn bản thân liền là tương đối đoàn kết một bang huynh đệ, cũng sớm đã đem những người khác coi như mình một cái tập thể, mà lại cũng có được bởi vì lực chấp hành cùng tổ chức lực tương đối mạnh mà hình thành một loại lực ngưng tụ, cho nên nói lúc này cao tầng người quản lý đối bọn hắn nói, trung tầng người quản lý ở giữa khẳng định có lấy Sài Du công ty dư nghiệt, bọn hắn liền là phản đồ loại hình, đương nhiên sẽ nhẫn nhịn không được.

Lúc này bọn hắn căn bản cũng không có biện pháp làm ra tỉnh táo phân tích cùng phán đoán, từng cái lập tức trợn mắt tròn xoe, cầm lên vũ khí trong tay của mình, chỉ vào những cái kia cách xa nhau bất quá 5 mét cao tầng người quản lý liền bắt đầu chú mắng lên.

Lúc này bọn hắn đột nhiên liền biến thành lúc ban ngày lẫn nhau ở giữa tiến hành giằng co dáng vẻ, mà lại so với ban ngày bọn hắn bởi vì trong lời nói xung đột cùng ban ngày làm nền, hiện tại bọn hắn càng thêm phẫn nộ.

Không có cách nào không phẫn nộ, bởi vì làm những cao tầng này người quản lý nói xấu bọn hắn bọn này trung tầng người quản lý liền là Sài Du công ty dư nghiệt, hoặc là nói che chở Sài Du công ty dư nghiệt thời điểm, cái này mâu thuẫn liền đã không có biện pháp điều hòa, nhất là đối phương nhiều người như vậy, hơn nữa còn cầm vũ khí đi tới phía bên mình, há miệng ngậm miệng để cho mình giao ra những cái kia Sài Du công ty dư nghiệt, loại chuyện này liền đã đại biểu cho những cái kia cao tầng người quản lý đã đem Sài Du công ty dư nghiệt cái này bồn nước bẩn giội tại trên người bọn họ, cái này bô ỉa chụp tại trên đầu của bọn hắn.

Nếu như bọn hắn thật bỏ mặc những cao tầng này người quản lý, tiến vào địa bàn của mình đi tìm kiếm những cái kia Sài Du công ty dư nghiệt.

Không có tìm ra đến trả tốt, bọn hắn còn có thể phản bác.

Nếu như nếu là thật tìm ra tới, như vậy không an vị thực bọn hắn những này trung tầng người quản lý kỳ thật liền ở trong tối ở giữa che chở những cái kia Sài Du công ty dư nghiệt, chính là vậy Dehrim ở giữa phản đồ, chính là vậy phản bội Thẩm Mục đại nhân tín nhiệm, cô phụ Thẩm Mục đại nhân đối bọn hắn Linh giới truyền thừa một loại phản bội hành vi sao?

Hơn nữa nhìn đối phương nhiều người như vậy thế chúng đồng thời vênh vang đắc ý, thậm chí là mang theo hưng phấn bộ dáng trên mặt, những này trung tầng người quản lý cũng không dám cược, bọn hắn hiện tại trong lòng đều có chút bồn chồn, mặc dù nhìn qua bọn hắn còn đang lớn tiếng giận dữ mắng mỏ lấy mắng những cao tầng này người quản lý là nói xấu, thế nhưng là đã thấy đối phương bộ dáng này muốn đi bắt người dáng vẻ, trong lòng bọn họ đã hoài nghi.

Có phải thật vậy hay không có Sài Du công ty dư nghiệt ngay tại mình đám người này ở giữa.

Nếu như nếu là thật thua cuộc, như vậy bọn hắn tuyệt đối liền sẽ không gượng dậy nổi, liền sẽ bị những cái kia cao tầng người quản lý triệt để cho giẫm tại dưới lòng bàn chân, triệt để không có cách nào tránh ra, đời này đều muốn bị những cái kia cao tầng người quản lý hung hăng chuẩn bị, thậm chí nếu như ra giáo dục hệ thống, bọn hắn đều sẽ bị xem như nhân vật phản diện.

Bởi vì Sài Du công ty thật là Dehrim tuyệt đối địch nhân, liền xem như Sài Du công ty đã bị tiêu diệt, liền xem như Sài Du công ty chỉ còn lại có một chút dư nghiệt, thế nhưng là đối với Dehrim tới nói, dù sao cũng là mình đã đem cái thế lực này cho tự tay giết chết, như vậy thì chỉ có thể đem cái thế lực này tiến hành định tính là tuyệt đối địch nhân.

Là tuyệt đối không thể hòa hoãn quan hệ một loại địch nhân.

Rốt cuộc ai sẽ cùng mình cừu nhân giết cha có thể bắt tay giảng hòa đâu, đây tuyệt đối là không thể nào, mà lại đối với Dehrim tới nói, đã không đơn thuần là cừu nhân giết cha cấp bậc này. Đã là triệt để chặt đứt những cái kia nguyên bản Sài Du công ty hưởng thụ ưu việt sinh hoạt đám người tương lai một loại trảm thảo trừ căn hành vi.

Hiện tại bọn hắn cùng những này Sài Du công ty nhất niệm càng là trảm thảo trừ căn hành vi, càng là trảm thảo trừ căn quan hệ, bọn hắn liền muốn triệt triệt để để đem Sài Du công ty dư nghiệt cho triệt để giết chết mới được. Mà lại nếu như không giết chết những này Sài Du công ty dư nghiệt, bọn hắn cũng sẽ ái ngại, rốt cuộc ai sẽ biết những cái kia Sài Du công ty kinh doanh có thể hay không trong bóng tối đối bọn hắn hung hăng đâm một đao đâu? Thậm chí là đối bọn hắn tiến hành đánh lén đâu, con nào là tại thời điểm mấu chốt đối bọn hắn tiến hành phản bội đâu, hoặc là tại lâu dài sinh hoạt ở giữa mang, khắc sâu cừu hận lại giả một nịnh nọt, bò tới cao vị, sau đó tại thời điểm mấu chốt phản bội bọn hắn đâu.

Ai cũng không dám cược, ai cũng không thể cược, mà lại ai cũng không cần cược, rốt cuộc hiện tại Dehrim đã chiếm cứ chủ lưu đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, chỉ cần tìm ra những cái kia Sài Du công ty dư nghiệt, đem bọn hắn cho sinh sinh giết chết, toàn bộ đồ sát sạch sẽ, chính là đến là giết những cái kia ẩn tàng cực sâu Sài Du công ty dư nghiệt trong lòng khiếp đảm sợ hãi, vậy liền đủ.

Không có cái gì là giết người không giải quyết được vấn đề, nếu như không giải quyết được, vậy thì phải giết nhiều mấy cái.

Hiện tại những cao tầng này người quản lý liền là loại ý nghĩ này, chỉ cần đem những này trung tầng người quản lý toàn bộ đều cho giết chết, sau đó triệt để để Trương Tài Đông cùng Trương Ba thành quang can tư lệnh, đến lúc đó chính bọn hắn cái này vòng quan hệ liền có thể chiếm cứ tuyệt đối quyền lợi trung tâm, đến lúc đó giá không Trương Tài Đông cùng Trương Ba, chủ động có liên lạc Thẩm Mục đại nhân, vậy mình chẳng phải có thể đại biểu Lam Tinh nhân loại cùng Thẩm Mục đại nhân người sau lưng tộc đế quốc tiến hành càng nhiều thương thảo sao?

Nếu có thời cơ, mình có lẽ cũng có thể thu hoạch được Dehrim dạng này đầu tư, đến lúc đó mình coi như hoàn toàn liền phát tài, liền quyền lực trở nên quá lớn, đi đến nhân sinh đỉnh phong.

Chỉ là suy nghĩ một chút những cao tầng này những người quản lý trong lòng liền tương đương kích động, mà lại Chu Mạt càng là đã kích động đến liên thủ đều đang run rẩy cấp bậc.

"Đúng, chính là như vậy, mọi người cùng nhau chế giễu bọn hắn, đem chuyện này cho làm lớn chuyện, chỉ cần để bọn hắn gác ở chỗ cao xuống đài không được, như vậy đối chúng ta tới nói liền là một cái rất tốt lấy cớ, thậm chí có thể nói để chúng ta những cao tầng này người quản lý cùng những cái kia trung tầng người quản lý đầu tiến hành đàm phán, hoặc là nói là trong bóng tối tiến hành hội nghị bàn tròn, ngầm thao tác một chút, song phương đem trên danh nghĩa Sài Du công ty dư nghiệt công lao này cho chia hết, nhưng trên thực tế chúng ta liền trong bóng tối ra tay, trực tiếp đem bọn hắn một mẻ hốt gọn, để đầu óc của bọn hắn toàn bộ bị chúng ta cho giết chết, biến thành con ruồi không đầu." Chu Mạt lúc này quay đầu đối bên cạnh mấy cái quan hệ tương đối tốt cao tầng người quản lý mở miệng.

"Minh bạch." Những cao tầng này người quản lý lập tức liền ngầm hiểu, sau đó lại quay đầu đối trung tầng người quản lý bên kia lớn tiếng trào nở nụ cười, đồng thời nói vẫn là trực chỉ trái tim lời nói, ý tứ cũng đều là những này trung tầng người quản lý mới là cùng Sài Du công ty dư nghiệt có dính dấp loại người kia.

Mà cái này cũng càng là đưa tới những cái kia trung tầng người quản lý bên kia tương đương phẫn nộ đánh trả, đồng thời từng cái cũng bắt đầu giơ lên vũ khí, kêu tê tâm liệt phế đồng thời cuồng loạn, nhìn xem những cái kia cao tầng người quản lý càng là trong lòng cực kì phẫn nộ.

Sắc mặt đều đã vặn vẹo lên, phảng phất như là nhận lấy cực lớn oan khuất, không có cách nào giải thích, chỉ có thể dùng phẫn nộ cảm xúc cùng gương mặt để diễn tả mình nội tâm ở giữa oán giận.

Thế nhưng là cao tầng những người quản lý muốn liền là loại hiệu quả này, chỉ cần đối phương lâm vào tự chứng nguy cơ bên trong, vậy chúng ta liền chỉ có thể làm tự chứng, đến lúc đó bọn hắn mặc kệ nói cái gì, bọn hắn đều nhất định muốn tiến hành tự chứng, mà tự chứng liền cần các loại lý do, các loại chân thực chứng cứ.

Thế nhưng là đối với một người tới nói, lại có thể thế nào nói rõ chân thực chứng cứ đâu, trừ phi là mình thực tình trải qua, nhưng chỉ cần là chân thân kinh lịch lâm vào tự chứng nguy cơ bên trong, như vậy thì sẽ có lỗ thủng, bọn hắn chỉ cần dọc theo lỗ thủng một chút xíu bắt đầu công kích bọn hắn, đến lúc đó liền sẽ luống cuống tay chân, không có cách nào chứng minh lý do của mình cùng chân thực chứng cứ, đến lúc đó ngược lại càng thêm sẽ lâm vào tự chứng khốn cảnh bên trong, chỉ có thể bị bọn hắn xem như  thịt cá trên thớt gỗ tiến hành giết.

Liền là từ hiện tại những này chính sách người quản lý bởi vì trong lòng chột dạ làm ra tư lợi bên trong tra bộ dáng càng là bằng chứng, bọn hắn hiện tại đã rơi vào đến tự chứng cạm bẫy bên trong, đã không có biện pháp lại tiếp tục cùng những cao tầng này người quản lý trong lời nói lẫn nhau chỉ trích.

"Tốt tốt, các ngươi thì không cần nói, an tĩnh lại để cho ta nói." Mà lúc này nhìn xem những cái kia trung tầng người quản lý đã phẫn nộ đã tiếng người huyên náo bộ dáng, Chu Mạt trên mặt thì là mang theo trào phúng. Mỉm cười chủ động đẩy ra phía trước những cái kia bảo hộ lấy mình cao tầng người quản lý, sau đó trở lại phía trước nhất, đồng thời cũng ngẩng đầu nhìn về phía tại trung tầng người quản lý bảo hộ phía dưới Đại đầu mục Ngô Kiện, đưa tay hướng phía hắn chỉ qua: "Ta biết ngươi Ngô Kiện, ngươi là một cái cực kỳ tài giỏi gia hỏa, tương đương có năng lực, mà lại cũng thâm thụ những người khác tin cậy, nếu như có thể mà nói, lúc này ta cũng không muốn cùng các ngươi ầm ĩ, chúng ta đều theo chiếu Trương Ba đại ca nói cùng nghe theo Thẩm Mục đại nhân phân phó theo đuổi giết cùng tìm kiếm Sài Du công ty dư nghiệt cái này vĩ đại mà quang vinh nhiệm vụ, hiện tại cùng các ngươi cãi lộn không có nửa điểm tác dụng, nếu như có thể mà nói, ta muốn cùng ngươi cố gắng nói chuyện."

"Nói chuyện gì đàm? Các ngươi những này tên đáng chết, các ngươi những này nói xấu tiểu tử của chúng ta lại có chuyện gì đáng nói?" Chỉ là không đợi Ngô Kiện mở miệng, ngay tại phía sau hắn những cái kia đã bị triệt để chọc giận trung tầng người quản lý đầu mục liền chỉ vào Chu Mạt giận mắng lên: "Đừng cho là chúng ta không biết ngươi là tính cách gì, ngươi là cái gì tâm tính, trước đó thời điểm chúng ta tìm ngươi phê duyệt một ít chuyện ngươi cũng đẩy kéo đẩy kéo, nếu như không cho ngươi tốt chỗ liền không cho chúng ta xử lý, hiện tại chúng ta ở chỗ này đoàn kết lên, ngươi nói tới tìm chúng ta còn tìm chúng ta nói sao? Ngay lúc đó thời điểm chúng ta đi tìm ngươi nói thời điểm đắng như vậy khổ cầu khẩn ngươi, ngươi cũng không cho chúng ta phê duyệt, ngươi cho rằng hiện tại chúng ta liền sẽ dẫn các ngươi tình sao?"

"Không sai, Chu Mạt ngươi cái này họ Chu chúng ta ngay lúc đó thời điểm thế nhưng là tại ở dưới tay ngươi ăn thật nhiều khổ, hiện tại ngươi nói cùng chúng ta cần đàm phán, trên thế giới nào có chuyện tốt như vậy, đừng cho là chúng ta không biết nội tâm của ngươi ở giữa lại có cái gì quỹ tích. Mà lại ngươi vốn chính là một lão hồ ly, để chúng ta căn bản liền sẽ không tín nhiệm ngươi." Cái khác trung tầng người quản lý đầu mục cũng là nhao nhao gật đầu.

Ngay lúc đó thời điểm cái này Chu Mạt tại Sài Du công ty ở giữa liền là lâm thời đội xe một viên, hơn nữa còn phụ trách bao bên ngoài cộng tác viên những cái kia quản lý.

Bao quát chọn lựa cộng tác viên cùng tại Lam Tinh nhân loại ở giữa tìm kiếm một bộ phận có thể bồi dưỡng thành cộng tác viên Lam Tinh nhân loại ngay lúc đó thời điểm, quyền lực của hắn mặc dù không tính là lớn, nhưng là tại Lam Tinh nhân loại bên trong, tại Sài Du công ty hệ thống ở giữa lại xem như lớn.

Sau đó bọn hắn những này Lam Tinh nhân loại có không ít người cũng đều cùng Chu Mạt nhận biết, cho nên nói sinh ra có rất nhiều ma sát, cho tới bây giờ cái này ma sát đã không cách nào điều hòa, tăng thêm hiện tại bọn hắn bản thân liền đoàn kết lại cùng Chu Mạt những cao tầng này người quản lý khảo hạch tạo thành mình trung thành phái trung tầng người quản lý, lại làm sao có thể cam tâm tình nguyện cùng Chu Mạt tiến hành đàm phán đâu?

Xem ra cái này Chu Mạt hiển nhiên là đã nhận ra bọn hắn đoàn kết lại, không cho bọn hắn tiến vào mình thí điểm phạm vi bên trong, cũng không có cách nào bắt được Sài Du công ty dư nghiệt, cho nên nói bọn hắn hiện tại trong lòng ngược lại rất sung sướng.

Chỉ cần để cho mình những người này ngăn ở nơi này, không cho bọn hắn tiến vào mình phạm vi ở giữa đi tìm Sài Du công ty dư nghiệt, như vậy dạng này lẫn nhau giằng co lời nói, những cao tầng này người quản lý liền không khả năng hoàn thành Thẩm Mục đại nhân an bài nhiệm vụ, liền không khả năng thu hoạch được công lao.

Như vậy tất cả mọi người từ nơi này giằng co, đương nhiên không có vấn đề gì.

"Ngô Kiện, lúc này ngươi không có ý định thật tốt nói một câu sao? Ta nghĩ chúng ta có thể nói một chút, có một số việc không phải ở chỗ này kháng cự liền có thể giải quyết, chúng ta là vì Dehrim, là vì Dehrim tương lai, cùng Thẩm Mục đại nhân đối với chúng ta tha thiết kỳ vọng." Chu Mạt lúc này nhìn xem hiển nhiên đã bị bốc lên lửa giận đến, cũng bắt đầu sôi trào lên những cái kia. Trung tầng người quản lý đầu mục khóe miệng lộ ra càng thêm nụ cười khinh thường. Cũng là nhìn trừng trừng lấy tại chính trung tâm kia mặt không thay đổi Ngô Kiện đồng thời vươn tay ra trực tiếp chỉ vào hắn nói: "Các ngươi luôn nói các ngươi là trung thành phái trung thành người quản lý, như vậy hiện tại ta muốn hỏi hỏi ngươi, chúng ta là vì Dehrim là vì Thẩm Mục đại nhân, mà các ngươi hiện tại bộ dáng này đến cùng là vì cái gì đâu?"

Câu nói này nói xong, lập tức tại trung tầng người quản lý bên kia cùng tại Ngô Kiện bên người, những cái kia đã nhe răng cười bắt đầu, cảm giác mình chiếm cứ thượng phong, không cho những cái kia cao tầng người quản lý tiến vào địa bàn của mình tiến hành điều tra, hoàn thành nhiệm vụ thu hoạch được công lao trung tầng những người quản lý, có chút trầm mặc.

Bởi vì câu nói này thật sự là quá cao, cao đến bọn hắn cũng không có cách nào trả lời, đây đã là thuộc về Dehrim chính trị chính xác, hơn nữa còn là tương đương chỉ riêng chính vĩ, tương đương có đạo lý, đại đạo lý, lời nói thật, chỉ riêng chính vĩ lời nói.

"Tốt, ta cảm thấy chúng ta có thể nói chuyện." Ngô Kiện lúc này có chút mím môi một cái chậm rãi giơ lên tay phải của mình, ra hiệu bên cạnh mình những huynh đệ này đình chỉ chửi mắng.

Sau đó theo những này trung tầng những người quản lý thấy được động tác tay của hắn, từng cái đều yên tĩnh trở lại.

Ngô Kiện đi thẳng về phía trước..