Chương 287: Liên quan tới nhân tính suy nghĩ

Chương 287: Liên quan tới nhân tính suy nghĩ

"Hiện tại chúng ta có phải hay không có thể trò chuyện chút rồi?" Chu Mạt nhìn xem cấm chỉ chung quanh những cái kia trung tầng người quản lý đầu mục mở miệng Ngô Kiện khóe miệng lộ ra nụ cười. Hắn cũng đồng dạng đi về phía trước mấy bước, để diễn tả mình không có cái gì ác ý.

Chu Mạt có thể nói là một mình mạo hiểm, nhưng là hắn liền là tại cược, cược những này trung tầng người quản lý căn bản liền không biết mình những cao tầng này người quản lý, trên thực tế mục đích đúng là muốn đem bọn hắn hoàn toàn diệt trừ sạch sẽ, đem bọn hắn đồ sát sạch sẽ, để bọn hắn cái quần thể này toàn bộ đều tan thành mây khói thủ đoạn tàn nhẫn.

Rốt cuộc không phải tất cả mọi người có thể nghĩ đến đối phương tới thời điểm cũng không phải là muốn hoà đàm, mà là đối với mình hạ rất ít loại kia giết chóc thủ đoạn.

Đây chính là vì cái gì trung tầng người quản lý đi lên những người kia, còn có một số lòng dạ đàn bà nguyên nhân, nếu như những này trung tầng người quản lý không trải qua qua thê thảm đau đớn giáo huấn không có trải qua thủ đoạn tàn nhẫn, như vậy vẫn là đồng dạng sẽ có lòng dạ đàn bà, có hắn ngựa cái gọi là đạo đức cùng tam quan.

Mà cái này vừa vặn là cao tầng người quản lý không có đồ vật, chính vì bọn họ trải qua máu tanh tàn khốc chính trị đấu tranh, cho nên bọn hắn mới có thể có trở lên vị, cho nên bọn hắn mới có thể tại trên vị trí của mình có được tốt hơn tương lai.

Cũng là vì cái gì bọn hắn có thể đùa bỡn những cái kia từ tầng dưới chót xuất thân, còn có một số ngu xuẩn tin tưởng, cái gọi là chính nghĩa cùng thiện lương những cái kia trung tầng người quản lý.

Cao tầng người quản lý đã bỏ đi cái gọi là nhân tính, sau đó mới có thể có được hiện tại quyền lực cùng địa vị, bọn hắn căn bản cũng không quan tâm người khác cái nhìn, cũng không quan tâm người khác đối với mình đánh giá, bọn hắn muốn làm chỉ có cầm chắc lấy trong tay mình quyền lợi cùng thân phận địa vị, như vậy người khác đánh giá mới có thể bởi vì bọn họ quyền lợi cùng địa vị, mà là vĩnh viễn chính diện.

Đây chính là nhân tính, mặc kệ là mình vẫn là ngoại nhân, toàn bộ đều là từ nhân tính đến định đoạt.

"Vậy thì tốt, vậy chúng ta liền trò chuyện chút, ta cũng muốn biết các ngươi tới đến cùng là muốn làm cái gì?" Lúc này Ngô Kiện cái này trung tầng người quản lý Đại đầu mục đưa tay đẩy ra bên cạnh những cái kia còn lòng đầy căm phẫn trung tầng người quản lý đầu mục mình những cái kia các tiểu đệ, sau đó liền tự mình một người đi về phía trước quá khứ, liền cùng Chu Mạt làm đồng dạng.

Rốt cuộc Chu Mạt đều đã mình ra, làm cao tầng người quản lý đề cử ra thủ lĩnh, như vậy hắn cái này trung tầng người quản lý đề cử ra Đại đầu mục cũng đương nhiên không cam lòng yếu thế, cũng mình đi. Quá khứ cái này cũng là nói rõ cái này trung tầng người quản lý Đại đầu mục, cho dù là trước đó thời điểm làm một công ty nhỏ cao quản, một đường đi đến nơi này, trong lòng vẫn còn có mấy phần cái gọi là nghĩa khí tồn tại.

Buồn cười nghĩa khí cùng buồn cười đối với đạo đức quan niệm.

Tại tiểu đệ của mình trước mặt, mình làm lão đại đương nhiên muốn hướng trước, trước đi qua cùng đối phương tiến hành đàm phán, đây chính là lão Đại và lão đại ở giữa địa vị ở chung, cũng là vì tại tiểu đệ trước mặt nổi bật ra bản thân nghĩa khí loại kia thủ đoạn.

Thế nhưng là Ngô Kiện căn bản cũng không có nhìn thấy Chu Mạt trên mặt kia mang theo đùa cợt nụ cười chỗ sâu, rất có ý là đã nhìn xem hắn đi tới, tự mình một người cùng mình tới gần về sau xuất hiện loại kia khinh thường cùng thật sâu vẻ tàn nhẫn.

"Đương nhiên là vì Sài Du công ty dư nghiệt những chuyện kia, Ngô Kiện, trước ngươi thời điểm danh sư rất không tệ, tại đây một số người ở giữa cũng rất có uy vọng, ta cũng là biết vì cái gì đem ngươi đề cử là đầu mục của bọn hắn, ngươi thật sự là một người rất được." Chu Mạt lúc này mặc dù trong lòng đã rất dở, nhưng là trên cái miệng của hắn cùng trên mặt lại căn bản không có toát ra đến, thậm chí là hắn ngôn ngữ ở giữa cũng biểu đạt đối với Ngô Kiện tán dương cùng khẳng định.

Đây là một chút miệng lên, nhiều lời lại không có quan hệ gì, bất kể như thế nào, chỉ cần nói ra làm cho đối phương buông lỏng cảnh giác, vậy đã nói rõ hắn thắng. Chính trị đấu tranh chính là như vậy, mang trên mặt nụ cười, thế nhưng là phía sau lại vẫn luôn tại hạ đao.

Mà Ngô Kiện cũng cảm thấy Chu Mạt lời nói như thế bên trong có một ít không đúng lắm sự tình, nhưng là lại không biết nơi nào không đúng, rốt cuộc hắn biết được tình báo cũng không nhiều. Hiện tại hắn cũng không có cách nào làm ra tốt nhất phán đoán, cho nên hắn chỉ là cau mày nhìn xem Chu Mạt nhẹ gật đầu, nói nghiêm túc: "Nếu như chỉ nói là những này lời nói, như vậy thì không có cái gì nói tiếp cần thiết. Chu Mạt ta hiểu rõ cách làm người của ngươi vậy. Hiểu rõ trước ngươi thời điểm sở tác sở vi, hiện tại ta hi vọng ngươi có thể thật tốt nói với chúng ta một chút đến cùng. Là vì cái gì ngươi mang theo nhiều người như vậy còn cầm vũ khí đi tới địa bàn của chúng ta. Ta muốn biết lời nói thật, nếu như có thể mà nói, chúng ta liền tốt thẳng thắn trao đổi một chút, rốt cuộc ngươi cũng biết, chúng ta đều là Dehrim ở giữa Lam Tinh nhân loại, đều là Thẩm Mục đại nhân tín nhiệm Linh giới người chỉ huy, cũng là vì bắt lấy Sài Du công ty dư nghiệt mà cùng một chỗ cố gắng chiến hữu."

Chiến hữu hai chữ này, cũng đã biểu đạt Ngô Kiện đối với Chu Mạt khẳng định, thậm chí là hắn cũng đã chủ động hòa hoãn song phương giương cung bạt kiếm không khí.

Rốt cuộc chiến hữu cái từ này cũng không phải tùy tiện liền có thể dùng ra, cũng không phải tùy tiện liền có thể nói ra được, liền là đại biểu cho một loại khẳng định cùng song phương hòa hợp một loại cơ sở.

"Không sai, ngươi nói phi thường không sai, chúng ta chính là vì bắt lấy Sài Du công ty dư nghiệt, mà cùng một chỗ cố gắng chiến hữu." Chu Mạt lúc này trên mặt cũng lộ ra nụ cười, hiển nhiên là đối với Ngô Kiện chữ này biểu thị ra vừa lòng phi thường. Đồng thời hắn cũng chủ động đưa tay ra, một bộ muốn nắm tay bộ dáng, đối Ngô Kiện nói: "Đã ngươi biểu đạt thiện ý, như vậy ta cũng biểu đạt thiện ý, ta cũng nguyện ý cùng ngươi nghiêm túc nói rõ, lần này vì cái gì tới cũng là bởi vì ta tra được tại địa bàn của các ngươi ở giữa hoàn toàn chính xác có Sài Du công ty dư nghiệt."

Câu nói này lập tức liền thạch phá kinh thiên, để Ngô Kiện muốn vươn tay ra cùng hắn nắm tay động tác đều là có chút dừng lại.

Bởi vì tại địa bàn của hắn ở giữa phát hiện Sài Du công ty dư nghiệt, cái này mũ nếu như nếu là chụp tại trên đầu của hắn, như vậy hiển nhiên liền sẽ khá là nghiêm trọng.

Rốt cuộc bọn hắn những này trung tầng quản lý bên trong, tại trước đó thời điểm Trương Ba liền đã nói là rất có thể có Sài Du công ty dư nghiệt chuyện này, nhưng là bọn hắn những này trung tầng quản lý một mực không thừa nhận, mà lại cũng không thừa nhận những này cái gọi là Sài Du công ty dư nghiệt, là nhất định tại bọn hắn những này trung thành phái trung tầng người quản lý ở giữa.

Cũng rất có thể tại bọn hắn cao tầng người quản lý bên trong, có được Sài Du công ty dư nghiệt, rốt cuộc cũng có ước chừng 30 đến cái trung tầng người quản lý, là thuộc về kia 10 đến cái cao tầng người quản lý thủ hạ.

Tất cả mọi người có rất nhiều người quản lý, lại dựa vào cái gì nói Sài Du công ty dư nghiệt liền nhất định tại bọn hắn trung thành phái những này trung tầng người quản lý ở giữa đâu?

Rất có thể cũng là tại cao tầng người quản lý những cái kia chó săn ở giữa xuất hiện.

Rốt cuộc nỗi oan ức này cái này mũ ai cũng không muốn mang bên trên, nếu quả như thật xuất hiện loại tình huống này, như vậy tại Thẩm Mục đại nhân nơi đó tuyệt đối là một cái rất kém cỏi điểm ấn tượng, thậm chí là sẽ liên lụy tiếp xuống an bài.

"Câu nói này ta không đồng ý." Ngô Kiện lúc này thật chặt nhíu mày, nhìn xem trước mặt Chu Mạt vươn ra tay vẫn là nắm chặt nắm đấm. Cũng không có cùng Chu Mạt bắt tay, ngược lại là nghiêm túc đối với Chu Mạt nói: "Có lẽ ngươi chứng cứ không hoàn toàn, cũng có lẽ ngươi tra sai, nhưng là làm chiến hữu, ta nguyện ý trước thay ngươi loại bỏ một lần, kia đến cùng phải hay không chân chính Sài Du công ty dư nghiệt."

Hiện tại hắn nhất định phải gắt gao cắn bọn hắn những này trung thành phái ở giữa không có sài hồ tử dư nghiệt, coi như là chân chính xuất hiện Sài Du công ty dư nghiệt, nhưng là cái này Sài Du công ty dư nghiệt cũng nhất định là bị chính bọn hắn cho loại bỏ ra, là bị chính bọn hắn bắt lại, dạng này đã nói lên bọn hắn có tốt đẹp loại bỏ năng lực, có tốt đẹp duy trì trật tự năng lực, mà không phải bị cao tầng người quản lý cho tìm được chứng cứ, trực tiếp cho cầm ra đến đánh bọn hắn những này trung thành phái trung tầng người quản lý mặt.

"Liền là dựa vào cái gì các ngươi nói chúng ta ở giữa có Sài Du công ty quãng đời còn lại, chúng ta liền muốn tin tưởng các ngươi, các ngươi những này tên đáng chết nhất định là nói xấu. Có bản lĩnh các ngươi đem người nói ra, để chúng ta tìm cho ra nhìn xem đến cùng có phải hay không. Nếu là không đúng vậy, chúng ta nhất định sẽ làm cho các ngươi tốt nhìn, các ngươi hiện tại nói xấu chúng ta thuần khiết tính, nói xấu sự trung thành của chúng ta, nói xấu chúng ta đối Dehrim vinh dự, nói xấu chúng ta tại Thẩm Mục đại nhân trước mặt sinh dục, chúng ta tuyệt đối sẽ không buông tha các ngươi đối với chúng ta như vậy nói xấu."

Ngay tại Ngô Kiện sau lưng, những cái kia trung tầng người quản lý đầu cùng cái khác trung tầng người quản lý đều lớn tiếng kêu la lên, bọn hắn cũng đồng dạng minh bạch, lúc này tuyệt đối không thể thừa nhận Sài Du công ty dư nghiệt ngay tại mình ở giữa. Đương nhiên liền xem như bọn hắn nói như vậy, trong lòng cũng đã bồn chồn đã phát hư. Những cao tầng này người quản lý đại biểu thủ hạ của bọn hắn đều đã vênh váo tự đắc, trắng trợn đi tới trước mặt của bọn hắn, trực tiếp liền muốn lùng bắt cái kia Sài Du công ty dư nghiệt.

Điều này nói rõ đúng là tại ngay trong bọn họ, nếu không bọn hắn cho rằng những cao tầng này người quản lý có thể hưng sư động chúng như vậy liền đến nơi này cùng bọn hắn đòi hỏi cái kia Sài Du công ty hơn niệm sao?

Đây tuyệt đối là không thể nào.

Cho nên nói bọn hắn đều tương đương phẫn nộ dùng phẫn nộ để diễn tả mình bất an trong lòng, dùng phẫn nộ để che dấu dòng suy nghĩ của mình, đồng thời cũng muốn dùng phẫn nộ. Máy móc trước mặt những cao tầng này nhân viên quản lý đem bọn hắn nắm giữ chứng cứ hoặc là nói những cái kia Sài Du công ty dư nghiệt danh tự nói ra, sau đó bọn hắn lại tiến hành bản thân phản chế.

"Ha ha." Lúc này Chu Mạt trên mặt cũng lộ ra nụ cười giễu cợt, nguyên bản vươn ra thời điểm cũng chậm rãi xoay quanh thu về, nhìn xem trước mặt Ngô Kiện, nụ cười trên mặt càng phát nồng hậu dày đặc: "Ta vẫn cho là ngươi là một cái đỉnh thiên lập địa người tốt, cũng là có đảm lượng một cái người quản lý, không nghĩ tới lúc này ngươi liền muốn dùng loại này đơn giản thủ đoạn đến bức ta nói ra cái tên này, sau đó các ngươi lại tự hành giải quyết, đem chúng ta bài trừ bên ngoài sao? Ta đều đã nhìn ra được ngươi đây là phép khích tướng, liền xem như hiện tại ta muốn nói ra cái tên này, chẳng lẽ chuyện kế tiếp còn cùng chúng ta những người này, cùng chúng ta những cao tầng này người quản lý có quan hệ sao? Nếu quả như thật bắt lấy những cái kia Sài Du công ty hơn niệm, kia sau cùng công lao không đều là các ngươi sao? Chẳng lẽ các ngươi nguyện ý cùng chúng ta chia sẻ công lao này sao?"

Những lời này trực tiếp liền điểm vào Ngô Kiện trên mặt.

Để Ngô Kiện lúc này đều trầm mặc, rốt cuộc đây chính là hắn ý nghĩ trong lòng, mà lại hắn cũng cắn răng, để cho mình bất an cùng chột dạ triệt để đặt ở trong lòng của mình, bởi vì hắn nhất định phải tự mình đến xử lý chuyện này, bằng không mà nói nếu thật là tại mình những này trung thành phái ở giữa phát hiện Sài Du công ty dư nghiệt, đến lúc đó coi như thật không xong.

"Chúng ta nhất định phải tự mình xử lý, Chu Mạt ngươi cũng là một cái cao tầng người quản lý, ta tin tưởng ngươi có thể minh bạch ta hiện tại nỗi khổ tâm trong lòng đây là chuyện không có cách nào, chúng ta nhất định phải tự mình xử lý, nếu như có thể mà nói, hi vọng ngươi có thể đem cái tên đó hoặc là nói các ngươi đã nắm giữ chứng cớ, Sài Du công ty dư nghiệt, cùng chúng ta thật tốt nói một câu." Ngô Kiện lúc này chậm rãi mở miệng, lúc này hắn đã nói không nên lời cái gì tuyệt đối lời nói tới, chỉ là chậm rãi thở dài, nhìn xem trước mặt Chu Mạt, đem câu chuyện chuyển dời đến mình muốn đạt được cái tên đó phía trên, mà lại ngữ khí tương đương thành khẩn: "Coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình."

"Tính ngươi nợ ta một món nợ ân tình, loại này buồn cười lời nói, ngươi sao có thể nói được đâu?" Chỉ là làm Ngô Kiện nói ra câu nói này thời điểm, Chu Mạt trên mặt càng là mang theo nụ cười giễu cợt, sau đó nhìn phía sau hắn những cái kia trung tầng người quản lý đầu mục, cùng nhìn xem phía sau mình những cái kia cao tầng người quản lý cùng thủ hạ của mình lại đem ánh mắt nhìn về phía Ngô Kiện, Chu Mạt thản nhiên nói: "Ngươi biết chúng ta là quan hệ như thế nào sao? Chúng ta là cạnh tranh quan hệ, mà lại các ngươi còn tại khiêu khích chúng ta những cao tầng này người quản lý quyền uy sự tình là các ngươi bốc lên tới, không phải chúng ta bốc lên tới, chuyện này ngươi hẳn là minh bạch a?"

Chu Mạt nói như vậy, trực tiếp liền để Ngô Kiện á khẩu không trả lời được, bởi vì sự thật chính là như vậy, sự thật cũng hoàn toàn chính xác liền là bọn hắn những này trung tầng người quản lý muốn thu hoạch được cao hơn địa vị, sau đó mới khiêu khích những cao tầng này người quản lý, sau đó mới tại Trương Ba chen chúc phía dưới, đem danh sách ghi chép đi lên, để chính bọn hắn tạo thành một cái thế lực.

Lúc này Chu Mạt nói như vậy, cũng hoàn toàn chính xác để Ngô Kiện nói không nên lời lời gì đến.

Bởi vì bọn hắn đúng là cạnh tranh quan hệ.

Mà lại mình vẫn là khiêu khích một phương.

Cũng không phải nói khiêu khích, mà là nói khiêu chiến, một cái tầng dưới quần thể đối với thượng tầng quần thể khiêu chiến. Liền xem như trước đó thời điểm, bọn hắn nhận lấy một chút ủy khuất, tại những cao tầng này người quản lý ở giữa không có cái gì mặt mũi có thể nói, thế nhưng là bọn hắn đúng là khiêu khích những cao tầng này người quản lý quyền lợi cùng địa vị, bọn hắn liền là một đám người khiêu chiến.

Hiện tại chính phủ nói đúng là không sai, bọn hắn vốn chính là một loại cạnh tranh quan hệ, lại làm sao lại trợ giúp những này trung tầng người quản lý đâu?

"Thế nhưng là nếu như ngươi không nói, chúng ta là tuyệt đối sẽ không tránh ra." Ngô Kiện lúc này cắn răng, nhìn xem trước mặt Chu Mạt, vẫn là không có tiếp hắn, ngược lại là nói nghiêm túc: "Chúng ta sẽ đoàn kết lại, sẽ không để cho các ngươi được như ý, coi như hắn là Sài Du công ty dư nghiệt, ta cũng có thể lấy cớ nói ta tại đây một ít Sài Du công ty dư nghiệt ở giữa an bài một chút gián điệp. Như vậy liền xem như Thẩm Mục đại nhân sau đó truy tra ra, ta cũng là có thể nói mượn cái này tại Sài Du công ty dư nghiệt, đem hắn chuyển hóa làm ta gián điệp tìm đến đến càng nhiều gián điệp. Lý do này đến đem chuyện này giải quyết, mà đến lúc đó các ngươi vẫn là đồng dạng kết thúc không thành nhiệm vụ của mình.".