Chương 288: Đi vào cái bẫy Ngô Kiện

Chương 288: Đi vào cái bẫy Ngô Kiện

Nói Ngô Kiện, còn quay đầu nhìn thoáng qua phía sau mình những cái kia trung tầng người quản lý đầu mục cùng phần lớn trung tầng người quản lý, cắn chặt hàm răng chậm rãi nói: "Ngươi nói hiện tại hắn đã biết mình sắp bị lục soát tra ra được, như vậy hắn có thể hay không vì sống sót mà cùng ta thỏa hiệp đâu? Nếu như hắn thật trở thành chúng ta gián điệp, như vậy tiếp xuống tìm ra càng nhiều Sài Du công ty dư nghiệt có lẽ cũng không phải là vấn đề gì."

Đây cũng là nhân tính ở giữa suy nghĩ.

Sài Du công ty đã hủy diệt, cái kia cái gọi là Sài Du công ty dư nghiệt cũng không cần thiết tiếp tục cùng Sài Du công ty tiến hành cộng đồng sống sót, nhất là biết mình sắp bị phát hiện ra, như vậy hiện tại lấy cớ này cùng lý do đúng là một cái sống tiếp lấy công chuộc tội lý do tốt.

Tuy nói chỉ cần cái kia Sài Du công ty dư nghiệt, nguyện ý hướng tới hắn đầu hàng, như vậy thì có thể bị 5 kiện xem như là xách trước đánh vào Sài Du công ty dư nghiệt gián điệp vì dẫn xuất càng nhiều Sài Du công ty dư nghiệt mà phái đi ra nội ứng, cho nên nói cuối cùng tuyệt đối sẽ lấy công chuộc tội lấy công chuộc tội, không có cái gì uy hiếp sinh mệnh tình huống phát sinh.

". . ." Thế nhưng là đối với Ngô Kiện lời nói, Chu Mạt trên mặt lại chậm rãi ngưng trọng lên, có chút híp mắt lại, trong con ngươi càng là mang theo đùa cợt cùng thần sắc khinh thường, phảng phất như là đối Ngô Kiện lời này tương đương phẫn nộ.

Thế nhưng là hắn trào phúng cùng khinh thường cũng là thật, bởi vì Chu Mạt là thật biết, căn bản cũng không có cái gì Sài Du công ty dư nghiệt, hắn cũng căn bản cũng không có nắm giữ chứng cớ gì, hắn mang theo mình nhóm này cao tầng người quản lý cùng thủ hạ của mình tới. Chính là vì đánh lén những này trung tầng người quản lý, chỉ là không nghĩ tới đánh lén bị phát hiện, những này trung tầng người quản lý xách trước liền đã chuẩn bị kỹ càng, để cho mình không có cách nào tiến hành đánh lén. Lại không muốn bởi vì mình người số tương đối ít, mà cùng những này trung tầng người quản lý đối bính tiến vào tiêu hao chiến bên trong, mình cũng sẽ tổn thất nặng nề, cho nên nói hắn chỉ là uyển chuyển xách ra một cái lấy cớ mà thôi.

Thế nhưng là chưa từng nghĩ đến, những này ngu xuẩn trung tầng người quản lý còn thật sự coi chính mình nắm giữ cái gì Sài Du công ty dư nghiệt tình báo, muốn cùng tự mình tiến hành hợp tác, thậm chí là đã sinh ra tin tưởng mình lời nói.

Kia như vậy cũng đừng trách hắn Chu Mạt tâm ngoan.

"Ngươi dạng này là chơi với lửa, Ngô Kiện, ngươi phải biết ngươi bây giờ hành vi đã đợi tại nói phản bội Dehrim, phản bội Thẩm Mục đại nhân." Chu Mạt lúc này chậm rãi mở miệng, mà lại ngữ khí của hắn tương đương kiềm chế, nhất là nhìn xem trước mặt những này trung tầng người quản lý, trên mặt của hắn đùa cợt thần sắc càng thêm nồng nặc bắt đầu: "Các ngươi đều nói mình là trung thành phái, nhìn xem ngươi bây giờ sở tác sở vi nhìn xem ngươi bây giờ thuyết pháp, nhìn xem các ngươi tụ tập lại muốn ngăn cản chúng ta bắt lấy Sài Du công ty dư nghiệt hành vi, các ngươi lại làm sao có thể là cùng trung thành phái tương quan một chút trung tầng người quản lý đâu? Các ngươi hiện tại quả thực liền là Dehrim phản đồ."

"Đây là chuyện không có cách nào, ta minh bạch ngươi nói ý tứ, sát hạch ta nhất định phải vì tất cả người phụ trách, liền cùng ngươi mới vừa nói đồng dạng, chúng ta là cạnh tranh quan hệ, chúng ta bây giờ quả thật liền là cạnh tranh quan hệ, nếu là cạnh tranh quan hệ, như vậy thì rất xin lỗi, ta chỉ có thể dùng loại phương thức này đến ngăn cản các ngươi." Đối với Chu Mạt thuyết pháp, Ngô Kiện căn bản cũng không có phủ nhận, ngược lại là thoải mái thừa nhận, đồng thời còn nhìn xem trước mặt Chu Mạt, khóe miệng lộ ra nụ cười nhàn nhạt, chỉ là có vẻ hơi đắng chát: "Chức trách của ngươi cũng phi thường đúng, ta cũng phi thường tán thành chức trách của ngươi, thế nhưng là không có cách, liền cùng ta mới vừa nói đồng dạng, ta nhất định phải vì tất cả mọi người mà phụ trách, không đơn thuần là vì chính ta, đối với chúng ta cái quần thể này lời nói, ta cá nhân danh dự cùng danh vọng tổn thất không có vấn đề, thế nhưng là quần thể tổn thất là tuyệt đối không cho phép."

"Cho nên nói các ngươi liền định dạng này tiến hành giằng co nên hao tổn không cho những cái kia Sài Du công ty dư nghiệt là đem ra công lý sao?" Chu Mạt nói lần nữa.

"Ta muốn tóm lấy những cái kia Sài Du công ty dư nghiệt, cũng cũng không muốn cùng ngươi ở chỗ này tiến hành giằng co, thế nhưng là ngươi phải biết, ta thật là không có cách nào, nếu như có thể mà nói liền cùng ta mới vừa nói đồng dạng, có thể không thể tiến hành hợp tác?" Nhưng là Ngô Kiện cũng căn bản không có lần nữa phản ứng hắn hiện tại tiến hành chỉ trích, vẫn là nghiêm túc nhìn xem Chu Mạt: "Nếu như có thể mà nói chúng ta tiến hành hợp tác, công lao là hai người chúng ta chính là chúng ta cùng nhau, như vậy chúng ta liền có thể cộng đồng có được đồng dạng công lao, như vậy liền không cần đang trong quá trình tiến hành hao, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ý của ngươi là một cái công lao hai người ăn, đúng hay không? Mà lại công lao này vẫn là chúng ta những người này thông qua trăm cay nghìn đắng nghiên cứu mới phát hiện công lao, sau đó ngươi chỉ là ngăn ở công lao trước cửa, liền muốn chiếm trước một nửa công lao, đúng hay không?" Chu Mạt híp mắt lại, đưa tay chỉ hướng Ngô Kiện lồng ngực.

Ngô Kiện đối với cái này biểu thị ra trầm mặc, hắn mặc dù đã làm ra hành động bây giờ, đã tương đương vô sỉ thậm chí là rời bỏ trong lòng hắn lý tưởng, thậm chí là có loại đã cùng trước mặt Chu Mạt không sai biệt lắm cảm giác, nhưng là hiện tại hắn vẫn như cũ chỉ có thể dạng này đứng tại trước mặt mọi người, nhất là đứng tại mình những cái kia trung tầng người quản lý trước mặt giữ vững trầm mặc.

Mà liền tại đằng sau những cái kia trung tầng người quản lý, từng cái cũng đã không lời nào để nói, nhìn xem lưng đối với mình cũng không có nói cái gì Ngô Kiện, bọn hắn từng cái đều cắn chặt hàm răng nắm chặt nắm đấm, lúc này nội tâm ở giữa càng thêm oán giận.

Không có cách nào không oán giận, thế nhưng là bọn hắn còn nói cũng không được gì.

Nhất là tại biết trên thực tế liền là Ngô Kiện vị đại ca kia giúp bọn hắn cho đứng vững hiện tại chỗ tao ngộ hết thảy, về sau lòng của bọn hắn bên trong càng là vô cùng ngột ngạt. Lại không còn gì để nói, nhất là ở thời điểm này, bọn hắn lại có thể nói cái gì đâu? Lại có thể giải quyết được cái gì đâu? Lại có thể để Ngô Kiện đại ca khổ tâm đem tất cả nước bẩn đều chụp tại trên đầu của mình, trợ giúp bọn hắn xây dựng công huân thời điểm, làm được cái gì đâu?

Bọn hắn cái gì đều không làm được.

Chỉ có thể lẳng lặng nhìn trước mặt những cái kia trong mắt mang theo chế giễu, mang theo khinh thường cao tầng người quản lý cùng tay sai cho bọn họ, từng cái nội tâm ở giữa đều tương đương nén giận. Có một loại không hiểu thấu thoát lực cảm giác xuất hiện ở trong lòng của bọn hắn, thật là để bọn hắn tương đương bất lực.

Mà cuối cùng vẫn là Ngô Kiện mở miệng: "Sự thật chính là như vậy, ta không muốn giải thích cái gì, nếu như các ngươi không muốn cùng chúng ta chia sẻ công lao, như vậy các ngươi cũng tuyệt đối không có khả năng thành công, làm chúng ta lựa chọn thối lui thời điểm, ta sẽ đưa cho người kia một cái cơ hội, để hắn sống sót thời cơ, vậy thì không phải là Sài Du công ty dư nghiệt, mà là ta phái đến Sài Du công ty bên trong gián điệp, ta lúc đầu dự định đem cái này Sài Du công ty dư nghiệt làm gián điệp đến đào ra toàn bộ Sài Du công ty. Minh bạch, nhưng là không nghĩ tới lại bị ngươi làm hỏng, không phải không có công lao, mà ngươi còn có trừng phạt."

"A a a a ha ha." Lúc này, Chu Mạt đột nhiên lộ ra một loại tiếng cười. Trong tiếng cười mang theo chế giễu cùng càng phát khinh thường nhìn, hướng Ngô Kiện ánh mắt cũng âm tàn lên, nhưng là hắn nhưng không có lên tiếng, nội tâm ở giữa cũng đồng dạng chế giễu trước mắt những này trung tầng người quản lý thật cấp trên, mà hắn chỉ là thuận miệng nói, vậy mà thật khiến cái này người tin là thật.

Như vậy đã đối phương đều đã tin là thật, vậy cũng chớ nói phía sau thủ đoạn quá tàn nhẫn, đối với người ngu xuẩn tại chính trị đấu tranh ở giữa đó chính là  thịt cá trên thớt gỗ, vậy liền đáng chết, vậy liền nửa điểm đồng tình tâm đều không nên có.

Đã trước mắt những này trung tầng người quản lý ở trong mắt hắn đều đã biến thành người ngu, vậy liền đáng đời đi chết, vậy liền đáng đời thất bại, vậy liền phải bị bọn hắn gài bẫy, sau đó hung hăng ghìm chết. Giống heo chó dê bò đồng dạng hung hăng ghìm chết, liền ở sau đó trong kế hoạch của hắn toàn bộ đều muốn ghìm chết.

"Ngươi làm cực kỳ tốt, Ngô Kiện, ta thật không nghĩ tới ngươi vậy mà có thể trưởng thành đến nước này, trước đó thời điểm ta đã từng biết qua ngươi là một cái rất có ái tâm, rất có đồng tình tâm đồng thời giàu có năng lực lãnh đạo một cái trung tầng người quản lý, mà lại phải biết trước đó thời điểm ta còn cùng ngươi từng có giao lưu, ta thậm chí còn hỏi qua ngươi muốn bồi dưỡng ngươi có muốn hay không làm thủ hạ của ta đến làm việc với nhau." Chu Mạt lúc này lạnh lùng nhìn xem Ngô Kiện rốt cục mở miệng nói chuyện.

"Đúng vậy không sai, ngươi lúc đó thời điểm xác thực mời chào qua ta, thế nhưng là ta cự tuyệt, thời điểm đó ta cũng tuổi trẻ, ta thật không nghĩ tới ngay lúc đó cự tuyệt sẽ dẫn tới ngươi cực kì tàn khốc trả thù." Ngô Kiện cũng trả lời.

"Không, đây không phải ta trả thù, ta cũng không có cực kì tàn khốc trả thù, ta chỉ là đối ta người bên cạnh biểu đạt ta đối bất mãn của ngươi, rốt cuộc ta thành tâm mời ngươi đi vào thủ hạ của ta làm việc với nhau, mà ngươi nhưng không có đáp ứng ta mời, thậm chí đối ta toát ra tới khinh thường cùng chế giễu biểu lộ. Như vậy ta đương nhiên sẽ biểu đạt đối bất mãn của ngươi, đương nhiên loại này bất mãn chiếu rọi đến bên cạnh ta những bằng hữu kia cùng thủ hạ trong mắt, ngươi chính là không biết điều." Chu Mạt cười lạnh một tiếng, nhìn xem Ngô Kiện ngữ khí lạnh lùng nói: "Ngươi còn không cần ta tiến hành tàn khốc trả thù, chẳng lẽ hiện tại ngươi còn không hiểu sao? Ngay lúc đó ngươi có thể không hiểu, nhưng là ngươi bây giờ ta không tin tưởng ngươi không hiểu."

"Ngay lúc đó ta xác thực không hiểu, hiện tại ta xác thực đã hiểu." Ngô Kiện lúc này nhẹ nhàng đưa tay nhìn thoáng qua ngón tay của mình, không nói thêm gì, trực tiếp liền thừa nhận câu nói này, đồng thời còn ngẩng đầu lên nhìn xem Chu Mạt hỏi: "Như vậy ngươi cảm thấy thế nào?"

Hắn hỏi liền là hợp tác cùng một chỗ mạo hiểm lĩnh công lao sự tình, đối với cái này Chu Mạt đương nhiên minh bạch, chậm rãi nhắm mắt lại, sau đó hít một hơi thật sâu.

Mà nhìn thấy hắn bộ này động tác, Ngô Kiện liền biết chuyện này đã ổn, rốt cuộc đây vốn chính là cưỡng ép đè xuống mình lửa giận lựa chọn thỏa hiệp một cái biểu hiện, mà Chu Mạt cũng là dùng loại thần thái này để diễn tả mình bất mãn cùng cố nén phẫn nộ cuối cùng lựa chọn thỏa hiệp bộ dáng.

Cố ý làm được để trước mặt cái này Ngô Kiện càng thêm tin tưởng một cái bộ dáng.

"Ngươi làm cực kỳ tốt, Ngô Kiện, ta hiện tại chỉ có thể lựa chọn tin tưởng ngươi, nhưng là ta không biết đến tiếp sau còn có thể hay không tin tưởng ngươi." Chu Mạt lúc này thanh âm phảng phất như là từ hàm răng ở giữa phun ra như thế, hắn còn không có mở to mắt, chỉ là theo mình lúc nói chuyện chậm rãi mở mắt, nhìn chòng chọc vào trước mặt Ngô Kiện nhẹ nhàng mở miệng nói: "Ngươi bây giờ trở nên giống như ta, ta hiện tại không biết đến cùng dám không thể tin được ngươi."

"Ngươi bây giờ vẫn có thể tin tưởng ta, ta cũng không hề hoàn toàn biến thành giống như ngươi, ta vẫn là đã từng người kia, chỉ là hiện tại ta cho rằng. Ta chỉ là thành dài một chút." Ngô Kiện nhàn nhạt mở miệng, khóe mắt cũng xuất hiện một ít khổ sở chát chát nhan sắc: "Huống hồ liền xem như ngươi không tin tưởng, lại có thể như thế nào đây? Ngươi cũng không có đường khác đến đi đến ngươi hưng sư động chúng tới, sau đó bị ta đã nhận ra về sau ngươi liền không có thứ 2 con đường, rốt cuộc hiện tại quyền chủ động tại ta chỗ này."

"Đúng vậy a, hoàn toàn chính xác không sai, đây cũng là vì cái gì ta nguyện ý hợp tác với ngươi nguyên nhân, bất quá ngươi cảm thấy ngày hôm nay về sau, ngươi còn cho là chúng ta có thể hợp tác sao?" Chu Mạt nói một chút tùy tiện lời nói, thế nhưng là coi như hai tay của hắn đặt ở mình sau lưng vị trí thời điểm, lại cho sau lưng mấy cái quan hệ tốt những cái kia cao tầng người quản lý làm thủ thế.

Hắn chỉ là đang trì hoãn thời gian, mà liền tại phía sau những cái kia cao tầng người quản lý, lập tức liền hiểu tay hắn thế ý tứ, liền ở trong đám người có ba bốn cái cao tầng người quản lý. Trong lòng minh bạch, sau đó liền lùi về phía sau mấy bước, giấu ở cao tầng người quản lý đám người bên trong, đến đến cuối cùng mặt.

Bắt đầu bố trí bắt đầu.

Bởi vì tiếp xuống dựa theo Chu Mạt thói quen, liền là hi vọng có thể cùng những này trung tầng người quản lý tại một cái tương đối hoàn thiện giống như là phòng họp nơi bình thường tiến hành đàm phán, kể một ít mấu chốt chi tiết, đây cũng là tại tận thế còn không có giáng lâm trước đó, Chu Mạt liền đã đã thành thói quen.

Mà lại dựa theo vừa rồi Chu Mạt đã an bài chuyện kế tiếp đến định lời nói, chỉ cần đến cái hội nghị này phòng đồng dạng nơi chốn bên trong, tiến hành chi tiết phương diện đàm phán, như vậy thì sẽ trực tiếp quẳng chén làm hiệu, trực tiếp ra tay xử lý những này chạy tới cùng một chỗ tiến hành đàm phán trung tầng người quản lý đầu mục.

Quẳng chén làm hiệu, đây là phi thường sự tình đơn giản.

Thế nhưng lại tương đương dứt khoát lưu loát.

Ngay ở phía trước, Chu Mạt cũng bắt đầu mình đến tiếp sau biểu diễn, trực tiếp liền nhìn xem trước mặt cái mặt này sắc đã có chút đỏ lên Ngô Kiện. Biết hắn bây giờ còn có lấy lòng xấu hổ cùng cái gọi là đạo đức quan niệm tam quan vẫn là chính, cũng không có trở thành thượng vị giả loại kia, căn bản là mặt dày vô sỉ, còn không có bất kỳ cái gì sự tình đồng dạng, tiếp tục chuyện trò vui vẻ cái chủng loại kia da mặt.

Khóe miệng khẽ mỉm cười, sắc mặt cũng tiếp tục u ám lấy nói với hắn: "Thế nhưng là ta hiện tại không cam tâm, nếu như nói công lao chia đôi điểm lời nói, ta căn bản không cam tâm, ngươi phải biết đây chính là ta dùng rất nhiều thủ đoạn mới đến trọng yếu tình báo cùng chuẩn xác tin tức, ngươi muốn để ta cân bằng một chút nội tâm của ta, công lao ta khẳng định là sẽ điểm, mà lại cũng là chia đôi điểm, nhưng là công lao ở giữa cũng có lớn có nhỏ, hơn nữa còn có đến tiếp sau ích lợi, ta nghĩ đến tiếp sau ích lợi ta cũng muốn chiếm nhiều một chút, ta nhất định phải 82 mở."

"Đến tiếp sau ích lợi cũng nhất định phải chia năm năm." Ngô Kiện lúc này lại tiến hành phản bác, hắn chỉ là vô ý thức tiến hành phản bác, chỉ là muốn để mình tiếp tục cùng Chu Mạt đứng tại vị trí ngang nhau đi lên yêu cầu.

Chỉ là hi vọng có thể ngang nhau.

Thế nhưng là cái này vừa vặn cũng đã rơi vào Chu Mạt cái bẫy bên trong, hắn nắm chặt nắm đấm, nói thẳng: "Ta để người phía sau bố trí một trương bàn đàm phán, chỉ có chính chúng ta hạch tâm nhân viên mới có thể đàm, liên quan tới đến tiếp sau những cái kia lợi ích phân phối vấn đề, chúng ta nhất định phải thương thảo ra kết quả, chỉ cần thương thảo ra kết quả đến, vậy chúng ta liền bắt tay hợp tác."

Đồng thời liền theo Chu Mạt lời nói, phía sau hắn những người kia một người trong đó cao tầng người quản lý tựa hồ là nghĩ đến cái gì đồng dạng, chỉ vào bên cạnh một cái phòng nói: "Chu Mạt người cũng đừng đi bên cạnh, tại phòng này bên cạnh vừa lúc là một cái đường tắt, chỉ cần chúng ta người của hai bên ngăn chặn đường tắt hai bên cùng xa như vậy một chút, liền sẽ không có người có thể nghe được đàm luận nội dung."

Tựa hồ là hết thảy đều an bài phi thường tốt.

"Kia tốt." Ngô Kiện hơi híp mắt lại nhìn xem trước mặt Chu Mạt, phát giác được đối phương đúng là đã làm ra rất lớn nhượng bộ, mình còn như vậy cường ngạnh đi xuống thật có chút không tốt, thế là liền chậm rãi gật đầu: "Vậy liền qua bên kia nói đi."

Hắn đi vào cái bẫy..