Chương 289: Phảng phất phản đồ phát biểu

Chương 289: Phảng phất phản đồ phát biểu

Thế là Chu Mạt liền làm một cái đưa tay mời động tác, để Ngô Kiện đi theo hắn đi bên cạnh cái ngõ hẻm kia ở giữa.

Đồng thời tại đi tới thời điểm, Chu Mạt còn đối bên cạnh cao tầng nhân viên quản lý phất phất tay, rất là quang minh chính đại nói: "Phái người phong bế đường tắt hai bên, đừng cho bất luận kẻ nào đi vào, cũng chỉ có ta cùng với Ngô Kiện là được rồi."

"Minh bạch." Sau lưng hắn những cái kia cao tầng người quản lý lập tức liền gật đầu mang theo thủ hạ của mình, muốn hướng phía đường tắt đối diện đi qua. Chỉ cần đi qua, như vậy thì có thể trực tiếp đem đường tắt hai bên toàn bộ phong bế, đến lúc đó mặc kệ là làm cái gì đều có thể đối người ở bên trong tiến hành bắt rùa trong hũ.

Thế nhưng là đúng vào lúc này, Ngô Kiện lại đột nhiên đã nhận ra cái gì, mở miệng nói ra: "Chờ một chút."

"Còn có chuyện gì sao?" Chu Mạt phảng phất là nghi hoặc nhìn hắn.

"Ta cần mang mấy người một khối quá khứ, đây đều là ta thâm thụ tin cậy thủ hạ, mà lại trước đó thời điểm liền đã từng cùng ta cùng một chỗ kề vai chiến đấu tuyệt đối không phải Sài Du công ty dư nghiệt, mà lại chúng ta là chế độ dân chủ, có chuyện gì đều là lẫn nhau thương lượng, tuyệt đối không cho phép ta một người độc tài." Ngô Kiện nhàn nhạt mở miệng, sau đó quay đầu nhìn về phía bên cạnh mấy cái kia trung tầng người quản lý đầu mục, nghe bọn hắn chỉ chỉ nói: "Các ngươi cùng ta cùng một chỗ đi."

Đây là vì an toàn của hắn, cũng là vì mọi người cùng nhau đoàn kết càng thêm trung thành sự tình.

Rốt cuộc liền cùng hắn nói đồng dạng, bọn hắn đều là có ý tứ dân chủ, có chuyện gì đều là cùng một chỗ thương lượng họp đến quyết định, huống hồ hiện tại hắn cùng Chu Mạt tiến hành tự mình đàm phán, vạn nhất Chu Mạt không có nói rõ với hắn tình huống, hoặc là nói là không có cho hắn tuyệt đối một chút tình báo hữu dụng.

Đến lúc đó làm sao bây giờ? Một mình hắn có miệng cũng nói không rõ ràng.

Cho nên nói vẫn là hô hào những này tương đối tín nhiệm trung tầng người quản lý cùng đi, dạng này cũng tương đối tốt một chút.

"Được, ngươi nói liền tốt, rốt cuộc ta bên này cũng phải tìm mấy cái cao tầng người quản lý cùng một chỗ, có chuyện gì mọi người nói ra cũng có nhân chứng, đừng đến sau cùng thời điểm vẫn là phủ nhận, không thể làm như vậy được." Chu Mạt trên mặt vẫn là mang theo thần sắc cười nhạo, nhất là nhìn xem Ngô Kiện kia có chút xấu hổ bộ dáng, hắn vẫn là thừa thắng xông lên nói: "Ta nghĩ cuối cùng chúng ta đàm phán xong về sau, cái quy củ này liền có thể hoàn toàn định ra tới đi, đừng cuối cùng lại huyên náo không thoải mái."

"Chỉ cần phù hợp chúng ta lợi ích của song phương, kia là không có vấn đề." Ngô Kiện lúc này nói đơn giản một câu, huống hồ nhiều hắn cũng cũng không nói ra được, hiện tại hắn tam quan vẫn là để hắn cảm thấy có chút xấu hổ, chỉ có thể nói như vậy.

"Vậy rất tốt." Chu Mạt nhẹ gật đầu, không nói thêm gì, trực tiếp liền chỉ huy mấy cái cao tầng người quản lý mang theo cái bàn cùng cái ghế cùng đi đến kia đường tắt bên trong, đồng thời ngay tại đường tắt hai bên, còn có cao tầng người quản lý cùng bộ đội của bọn hắn đem đường tắt hai bên chặn lại.

Thế là Chu Mạt liền cùng hắn điểm kia 5 cái cao tầng người quản lý cùng một chỗ hướng phía thương đạo ở giữa đi đến.

Bất quá đúng vào lúc này, Ngô Kiện bên người cũng tới 5 cái trung tầng người quản lý đầu mục, sắc mặt có chút không đúng, nhất là nhìn xem không thấy bọn hắn lo lắng nói: "Đường tắt hai bên đều đã bị những cái kia cao tầng người quản lý cùng tay sai cho bọn họ đều chặn lại, nếu quả thật phát sinh điểm gì gì đó, chúng ta ở bên trong liền thúc thủ vô sách."

Dựa theo kinh nghiệm chiến đấu đến xem, nếu như bị ngăn ở bên trong, như vậy bọn hắn liền là bị bắt rùa trong hũ.

Đến lúc đó thật xuất hiện chút gì, bọn hắn thật sẽ thúc thủ vô sách, mà lại thật sẽ bị những cái kia cao tầng người quản lý thật sâu ngăn ở bên trong, tuỳ tiện giết chết.

Bọn hắn đều là từ tận thế ở giữa kia tàn khốc hoàn cảnh ở giữa còn sống sót, giết người cùng bị giết ở giữa bọn hắn cũng kiến thức nhiều hơn. Hiện tại để bọn hắn tiến vào dạng này duy nhất một cái tương đối nguy hiểm tình trạng bên trong, cũng là trong lòng có chút run như cầy sấy.

"An bài những người khác tại đường tắt hai bên lần nữa ngăn chặn bọn hắn, rốt cuộc người của chúng ta nhiều, bọn hắn đem chúng ta vây quanh, thế nhưng là người của chúng ta cũng đem bọn hắn cho bao vây." Ngô Kiện lúc này phất phất tay sắc mặt cũng không có bao nhiêu lo lắng thần sắc, ngược lại là chậm rãi mở miệng nói ra: "Sự tình đều là lẫn nhau, huống hồ cũng là vì Sài Du công ty dư nghiệt sự tình, bọn hắn cũng không dám ra tay, nếu quả thật hạ thủ, đó chính là một trận tàn khốc đồ sát, đến lúc đó Thẩm Mục đại nhân khẳng định gặp qua hỏi, bọn hắn là xuống tay với chúng ta hung thủ, đến lúc đó cái gì cũng sẽ không bỏ qua cho bọn hắn."

"Hi vọng như thế." Cái khác mấy cái trung tầng người quản lý nhẹ gật đầu, nhất là những cái kia trung tầng người quản lý đầu mục, đây là ta nghĩ đến một điểm, cũng là công nhận vô hạn thuyết pháp, rốt cuộc bọn hắn đều tại Thẩm Mục. Đại nhân quản lý phía dưới đều tại Thẩm Mục đại nhân Dehrim ở giữa thật xuất hiện vấn đề gì, ai cũng chạy không được tốt.

Mà đây cũng là những này trung tầng người quản lý từ tầng dưới chót đi lên, những này không có trải qua tàn khốc máu tanh chính trị đấu tranh một chút người quản lý, còn có lưu một chút đối với chính trị đấu tranh lý tưởng hóa ý nghĩ.

Bọn hắn thật không nghĩ tới chính trị đấu tranh tính tàn khốc là cực tính nguy hiểm.

Bọn hắn còn đem cao tầng người quản lý nghĩ thật sự là quá tốt rồi, nhưng là không nghĩ tới những thứ này cao tầng người quản lý tại một căn bản trên liền là muốn trực tiếp đem bọn hắn đồ sát hầu như không còn ý nghĩ.

Thế là tại đây loại ngây thơ lý tưởng hóa ý nghĩ bên trong, bọn hắn cũng đi theo Ngô Kiện đi tới kia hương nói bên trong, lúc này nhìn xem đường tắt ở giữa đã bày ra tốt cái bàn cùng cái ghế bên cạnh. Bọn hắn cũng không nói gì, liền đi tới mình phía bên kia ngồi xuống.

"Tốt, chúng ta có thể bắt đầu nói chuyện, có chuyện gì cũng hi vọng các ngươi cùng chúng ta thẳng thắn, mà chúng ta bên này cũng sẽ cùng các ngươi phi thường thẳng thắn, về phần ngươi ban đầu nói 82 mở, chúng ta là hoàn toàn không tiếp thụ, ta hiện tại tiếp nhận chính là chia năm năm, chúng ta là chia đôi công lao."

Ngô Kiện lúc này cũng là ngồi ở cái ghế của mình bên trên, nhìn xem trước mặt đã ngồi xuống Chu Mạt, cùng ở bên cạnh hắn đồng dạng ngồi 5 cái cao tầng người quản lý, không có nhiều dông dài cái gì, trực tiếp liền đem chủ đề dẫn vào chính đề ở giữa: "Ngươi biết, đã những cái kia trung tầng người quản lý ở giữa có ngươi nói Sài Du công ty dư nghiệt, như vậy có thể tưởng tượng bọn hắn cũng đã lẻn vào đến ta đoàn đội ở giữa thời gian rất lâu, ta đoàn đội là tương đương đoàn kết, mà lại. Là tương đương có yêu, bọn hắn hẳn là cũng đã bị cảm hóa, hiện tại ta và ngươi minh xác nói, chỉ cần ngươi nói ra danh tự của người kia, ta liền có biện pháp để hắn nói ra càng nhiều người danh tự, thậm chí là đem toàn bộ Sài Du công ty dư nghiệt đội hoàn toàn đều móc ra, như vậy chúng ta công lao đều là cùng nhau, là phi thường lớn, là đầy đủ hai người chúng ta người tiến hành chia lãi."

"Đúng vậy không sai, chúng ta đều là tương đương đoàn kết hữu ái, mà lại có chuyện gì đúng là có thể tiến hành thương thảo, chúng ta cũng có thể rõ ràng xác thực xác thực cùng ngươi nói, chỉ cần có thể đạt được danh tự của người kia, chúng ta đúng là có thể đào ra càng nhiều Sài Du công ty nhất niệm, đến lúc đó công lao không chỉ là các ngươi cao tầng người quản lý, cũng có chúng ta trung tầng người quản lý, hai chúng ta bên cạnh người sẽ cùng một chỗ chia sẻ cái này bánh gatô, như vậy ai cũng sẽ không rơi vào hạ phong."

Ngay tại bên cạnh mặt khác một cái trung tầng người quản lý đầu mục, cùng Ngô Kiện quan hệ tốt hơn một cái đầu mục cũng chậm rãi mở miệng nói ra, đồng thời trong giọng nói còn mang theo uy hiếp: "Ta biết chúng ta làm như vậy có chút lúng túng, thế nhưng là không có cách nào, các ngươi hẳn phải biết, chúng ta vốn chính là bởi vì các ngươi ức hiếp mới chủ động ôm lấy đoàn tới, nếu như các ngươi trước đó thời điểm không áp bách chúng ta, chúng ta cũng sẽ không như vậy cùng các ngươi lựa chọn đối kháng. Nếu như chúng ta có thể cải thiện quan hệ, như vậy Dehrim phát triển còn có rất nhiều thời cơ có thể cùng một chỗ dắt tay phát triển, mà chúng ta cũng nguyện ý phối hợp các ngươi."

"Không sai, chúng ta cũng nguyện ý phối hợp các ngươi tại cuộc sống sau này bên trong, không phải nói tất cả mọi người nhất định phải tại trung tầng người quản lý, chúng ta theo công lao xây dựng cũng có thể trở thành mới cao tầng người quản lý, như vậy chúng ta cũng sẽ đối với các ngươi biểu thị cảm kích." Cũng có một cái trung tầng người quản lý đồng bộ lôi kéo nói.

Chỉ là lúc này Chu Mạt cùng bên cạnh hắn những cái kia cao tầng người quản lý nhưng không có lên tiếng, chỉ là dùng ánh mắt lạnh lùng chế giễu khuôn mặt nhìn xem bọn hắn, thậm chí là nghe được bọn hắn về sau đều không có trả lời, trên mặt chế giễu càng lúc càng nồng nặc.

Bọn hắn cảm thấy phi thường buồn cười.

"Cái gì ý tứ?" Ngô Kiện lúc này rốt cục đã nhận ra trước mặt những cao tầng này người quản lý trên mặt tình huống đặc biệt, cho nên nói chậm rãi mở miệng nhìn xem những cao tầng này người quản lý, đồng thời nắm chặt nắm đấm: "Các ngươi nói qua đến đàm phán, chẳng lẽ các ngươi chính là như vậy đàm phán sao? Đã muốn nói xong, vậy liền thật tốt đàm, không nên ở chỗ này lời gì đều không nói, xem chúng ta giống nhìn thằng hề đồng dạng, trên thực tế chúng ta ở chỗ này cũng là vì đại cục mới cùng các ngươi tiến hành đàm phán, nếu không chính chúng ta lùng bắt chúng ta nội bộ ở giữa nghỉ hưu công ty hơn niệm, đến lúc đó vậy cùng các ngươi không có nửa điểm công lao, mà còn chờ các ngươi đi về sau, ta liền sẽ trực tiếp cùng cái kia Sài Du công ty dư nghiệt nói chỉ cần hắn đầu hàng ta, ta liền có thể đem nó làm nội ứng đến lấy công chuộc tội, đến lúc đó công lao cũng đều là chúng ta, chẳng lẽ cùng ngươi lại có quan hệ gì sao?"

"Đúng vậy a, ngươi đúng là có thể làm như vậy, thế nhưng là ngươi liền nhất định sẽ cho rằng cái kia Sài Du công ty dư nghiệt nhất định sẽ đầu hàng ngươi sao? Nhất định sẽ tín nhiệm ngươi sao? Chẳng lẽ ta liền không thể nói, nếu như hắn nguyện ý đầu hàng ta, ta liền có thể cho hắn quyền lợi nhiều hơn cùng địa vị, để bọn hắn hưởng thụ càng nhiều một chút đãi ngộ đặc biệt sao?" Lúc này Chu Mạt trong mắt mang theo chế giễu hắn đột nhiên tới điểm hứng thú.

Nhất là đùa bỡn trước mặt những này trung tầng người quản lý hứng thú.

Rốt cuộc hiện tại mới vừa vặn. Trời tối còn có bó lớn thời gian chờ lấy bọn hắn đến tiêu hao, hiện tại mới bất quá chỉ là 7 giờ tối tả hữu, thời gian còn kịp, sớm một chút giải quyết, trước mắt những này trung tầng người quản lý lại có cái gì tốt việc vui có thể tìm đâu?

"Ngươi rốt cuộc là ý gì?" Ngô Ngạn trên mặt càng phát lộ ra rất khó thần sắc, đồng thời tại bên cạnh hắn những cái kia trung tầng người quản lý đầu mục cũng là căm tức nhìn Chu Mạt cùng bên cạnh hắn kia năm cái cao tầng người quản lý, hiện tại đôi này chờ bàn đàm phán trên vậy mà xuất hiện loại này bộ dáng, để bọn hắn đúng là cảm thấy có một ít không nghĩ tới.

Bọn hắn liền cảm giác được bị đùa bỡn, mà trên thực tế bọn hắn cũng thật cảm giác có một loại bị đùa bỡn cảm giác, trước mắt những cao tầng này người quản lý tựa hồ căn bản cũng không muốn cùng bọn hắn đàm phán thế nào.

Đương nhiên bọn hắn cũng minh bạch, trên thực tế liền là bởi vì chính mình làm quá mức vô sỉ, mới khiến cho những cao tầng này người quản lý lộ ra dạng này chế giễu biểu lộ cùng không muốn cùng bọn hắn đàm phán bộ dáng, nhưng là đàm phán vốn chính là đối phương đến chủ động nói lên, bọn hắn cũng đã đồng ý.

Bây giờ đối phương cái bộ dáng này, để bọn hắn đều có chút thẹn quá thành giận.

"Bảy ba mở, đây là ta muốn nói, rốt cuộc thật là chỉ có chúng ta mới có thể tìm được người kia, mà lại chúng ta cũng nắm giữ cái khác một chút Sài Du công ty dư nghiệt tình huống." Lúc này Chu Mạt nhìn thấy đối phương phẫn nộ, khóe miệng nụ cười càng thêm trào phúng bắt đầu, thế nhưng là trong lòng của hắn mang theo chế giễu, ngoài miệng lại như cũ đang nói: "Cái khác những cái kia Sài Du công ty dư nghiệt, chúng ta cũng có thể đem công lao này cùng các ngươi chia sẻ, nhưng là tất cả công lao nhất định phải 73 mở."

Công lao gì không công lao, cái gì Sài Du công ty dư nghiệt không dư nghiệt.

Căn bản cũng không có chuyện này.

Bọn hắn những cao tầng này người quản lý đã lừa gạt những này trung tầng người quản lý, hiện tại Chu Mạt tâm lý cùng bên cạnh hắn cái này 5 cái cao tầng người quản lý tâm lý, lúc này đều cười lên, tiêu từng cái tại khóe mắt không lưu dấu vết lẫn nhau cho cái ánh mắt thời điểm.

Đều thấy được trong mắt đối phương cái chủng loại kia chế giễu cùng đùa cợt, cùng vui vẻ ra mặt.

Đây quả thật là quá thú vị.

Những này trung tầng người quản lý đã ngốc không sững sờ trèo lên bị bọn hắn lừa gạt đến, bây giờ lại còn đần độn thật tin tưởng trận này đàm phán thật đần độn mang theo bọn hắn tinh nhuệ đến nơi này, đây quả thật là quá thú vị.

Thế là Chu Mạt liền trực tiếp mở miệng nói ra: "Trích phần trăm là chúng ta đến tiếp sau công lao ích lợi trích phần trăm cũng là chúng ta, chúng ta có thể cung cấp toàn bộ liên quan tới những cái kia Sài Du công ty ngư nghiệp mấu chốt tin tức cùng các ngươi tiến hành chia sẻ, mà các ngươi cái gì đều không cho được chúng ta, chỉ có thể ở nơi này cho chúng ta thêm phiền, các ngươi đây cũng hẳn là minh bạch."

"Nhưng chính bởi vì chúng ta có thể cho các ngươi thêm phiền, để các ngươi kết thúc không thành công lao này, cho nên nói chúng ta mới có lực lượng cùng các ngươi tiến hành đàm phán, nếu như chúng ta không phối hợp, các ngươi là tuyệt đối không thể bắt ở những cái kia Sài Du công ty dư nghiệt." Thậm chí là lúc này tại Ngô Kiện vẫn không nói gì thời điểm, bên cạnh hắn một cái trung tầng người quản lý liền trực tiếp nghiêng cuống họng tức giận mở miệng: "Nếu như không có chúng ta, các ngươi tuyệt đối không làm được chuyện này, có lẽ chúng ta không có cách nào để các ngươi thành công, nhưng là ngươi nhìn xem xét chúng ta những này trung tầng người quản lý, những này đoàn kết lại trung thành phái đến ngọn nguồn có không có tư cách để các ngươi thất bại, để các ngươi không làm được chuyện này."

Chỉ là tại hắn câu nói này sau khi nói xong, toàn bộ sân bãi ở giữa đều lâm vào hoàn toàn yên tĩnh, toàn bộ đường tắt ở giữa cũng giống như tiến vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong, nhất là cái này nhỏ hẹp đường tắt, phảng phất như là biến thành một cái truyền âm ống trực tiếp thuận đầu này đường tắt không gian, truyền ra đến bên ngoài những cái kia cao tầng người quản lý cùng tụ tập lại trung tầng người quản lý lỗ tai ở giữa.

Toàn bộ đem câu nói này cho nghe hoàn hoàn chỉnh chỉnh.

"A, ngươi câu nói này là có ý gì?" Thế nhưng là lúc này Chu Mạt trước mắt lại sáng lên trực tiếp liền duỗi ra lỗ tai đến gắng sức dùng ngón tay móc móc, thậm chí còn đứng lên, đi tới Ngô Kiện cùng cái kia mở miệng nói chuyện trung tầng người quản lý đầu phương diện cùng nó tương đương khác biệt: "Ngươi có biết hay không các ngươi hiện tại loại này bộ dáng phảng phất như là phản đồ.".