Chương 29: Nắm chặt vũ khí hai tay

Chương 29: Nắm chặt vũ khí hai tay

"Ngươi đang nói cái gì? Ngươi dựa vào cái gì nói chúng ta là phản đồ? Ngươi có biết hay không ngươi có thể đối với chúng ta sinh ra bao lớn ảnh hưởng?" Thế nhưng là đúng vào lúc này, trực tiếp liền có một cái trung tầng người quản lý đầu mục, vỗ bàn liền đứng lên, căm tức nhìn đã đi tới bọn hắn bên này gần trong gang tấc Chu Mạt, khắp khuôn mặt là vẻ giận dữ, lớn tiếng răn dạy đến: "Ngươi đây là tại ngậm máu phun người."

"Thật là tại ngậm máu phun người sao? Chẳng lẽ ta nói không đúng sao? Các ngươi hiện tại sở tác sở vi chẳng lẽ liền không hề có lỗi với Thẩm Mục đại nhân có lỗi với Dehrim địa phương sao? Các ngươi trở ngại chúng ta bắt Sài Du công ty dư nghiệt, chẳng lẽ cũng không phải là phản đồ sao?" Thế nhưng là Chu Mạt căn bản cũng không có bất kỳ nhân vật, ngược lại nhìn xem cái này vỗ bàn đứng lên trung tầng người quản lý đầu mục còn chủ động đi tới, nhìn hắn hai mắt, trên mặt của mình tràn đầy đến từ đạo đức đỉnh điểm, vênh vang đắc ý nhìn chăm chú.

Đương nhiên tại Chu Mạt nội tâm bên trong, nhìn xem những này đã kích động như thế, đã bên trên đeo trung tầng người quản lý đầu mục quả thực liền là cười nở hoa, nó phảng phất như là một cái cao cao tại thượng kỳ thủ, đem những này trung tầng người quản lý cho đùa bỡn tại lòng bàn tay của mình bên trong, tùy ý khuấy động lấy tiếng lòng của bọn họ, thiêu động tâm tình của bọn hắn, phảng phất như là một cái cao siêu kỳ thủ, tại quy hoạch đánh cờ trên bàn vốn là ứng nên có tinh diệu trình tự.

Loại cảm giác này đến Chu Mạt tương đương hưởng thụ.

Đây chính là đùa bỡn người khác cảm giác, mặc kệ là thao túng hắn nội tâm của người cùng cảm xúc, vẫn là đùa bỡn vận mệnh của người khác, loại cảm giác này đều là cao cao tại thượng, thuộc về quyền lực cùng địa vị mang tới một loại cảm giác sảng khoái.

"Chu Mạt các ngươi những cao tầng này người quản lý tự cho là cao cao tại thượng, các ngươi lúc ấy đối với chúng ta sở tác sở vi liền đã đắc tội chúng ta, chúng ta bây giờ chỉ là đang trả thù, căn bản cũng không phải là cùng Thẩm Mục đại nhân cùng Dehrim có chút quan hệ. Các ngươi những này tên đáng chết, ngay lúc đó thời điểm cầm giữ nhiều như vậy quyền lực cùng địa vị, lấy tư nguyên căn bản không chia cho chúng ta một chút, sau đó cho tới bây giờ còn muốn để chúng ta cùng các ngươi tiến hành hợp tác, đây quả thực là buồn cười." Đối mặt Chu Mạt chức trách, cái này trung tầng người quản lý đầu mục càng là hận hàm răng cũng ngưa ngứa, nhưng là hắn lại không dám nói thẳng ra chính mình là phản bội cái gì, phản bội chính Dehrim hiện tại sở tác sở vi, trên thực tế chính là cho Dehrim cùng Thẩm Mục bôi đen.

Hắn căn bản không dám nói như vậy, cũng chỉ có thể phẫn nộ tiến hành chỉ trích, dùng phẫn nộ để diễn tả mình trong nội tâm chột dạ, nếu không chẳng lẽ còn cần để cho hắn thừa nhận hiện tại sở tác sở vi. Trên thực tế liền là trở ngại bắt Sài Du công ty dư nghiệt sự tình sao?

Đương nhiên là không thể nào, thế nhưng là càng như vậy nghĩ, hắn tâm bên trong thì càng phẫn nộ, càng như vậy nghĩ, tâm tình của hắn liền càng phát cực đoan.

Nhưng là hắn lại chỉ có thể cưỡng ép đè ép tâm tình của mình đến ổn định lại, căn bản cũng không dám cùng trước mặt cái này Chu Mạt triệt để trở mặt, bởi vì bọn hắn hiện tại đứng ở đàm phán phía trước bàn, trên thực tế liền đã đại biểu bọn hắn đúng là đã rơi vào hạ phong. Dù sao cũng là bọn hắn muốn nói ra điều kiện, bọn hắn cũng muốn có được công lao. Hiện tại đứng ở bàn đàm phán trước mặt, nếu như bọn hắn nhấc bàn, như vậy công lao đều sẽ gà bay trứng vỡ.

Cho nên nói bọn hắn cũng chỉ có thể bị ép còn ở nơi này biểu đạt phẫn nộ của mình, cũng không dám rời tiệc, không dám lật bàn.

Dạng này đã đại biểu sự chột dạ của bọn họ.

"Tốt, Chu Mạt, chúng ta cũng là vì Thẩm Mục đại nhân cùng Dehrim phân ưu một ít công việc nhân viên liền không nên nói như vậy, chúng ta trên bản chất liền là muốn bắt được những cái kia Sài Du công ty dư nghiệt. Chẳng lẽ không phải như vậy sao?" Ngô Kiện lúc này vươn tay ra kéo kéo một cái bên cạnh cái này trung tầng người quản lý đầu mục, để tâm tình của hắn lắng xuống, đồng thời nhìn xem trước mặt Chu Mạt, trên mặt cũng mang theo nụ cười khổ sở: "Nhiều cũng không cần nói, ta chỗ khó ngươi cũng biết, ngươi khó xử ta cũng minh bạch, thế nhưng là cho tới bây giờ đã không có cách nào, ta nhất định phải vì đằng sau ta đám huynh đệ này nhóm cùng một chỗ phụ trách, nếu như không như vậy, chúng ta liền sẽ bị bài xích ở bên ngoài, là mãi mãi cũng không cách nào tiến tới."

"A, đúng đúng đúng đúng đúng, hoàn toàn chính xác là như vậy, các ngươi không có cách nào tiến tới lời nói, liền không có cách nào khiêu chiến quyền uy của chúng ta, liền không có cách nào thay thế chúng ta, liền không có cách nào đứng tại quyền lực cùng địa vị cao điểm, đây quả thật là rất tiếc nuối." Thế nhưng là Chu Mạt trên mặt vẫn là mang theo chế giễu biểu lộ: "Chúng ta nhất định phải để các ngươi cùng đi thu hoạch được công lao này, chúng ta những này đã chiếm cứ cao vị, đã có được quyền lực đã có được địa vị cao tầng người quản lý, nhất định phải kéo các ngươi một thanh, để cho các ngươi cũng có được khiêu chiến quyền lực của chúng ta địa vị cùng thân phận. Đúng không?"

Thế nhưng là làm câu nói này nói xong, lập tức ngay tại trước mặt Ngô Kiện, còn có những cái kia trung tầng người quản lý, từng cái đều á khẩu không trả lời được, bọn hắn cũng không có cách nào tới nói chuyện này, rốt cuộc bọn hắn liền là đuối lý, loại thời điểm này lại làm sao có thể đến thừa nhận loại chuyện này là bọn hắn muốn làm đây này?

Liền xem như sự thật như thế, bọn hắn cũng tuyệt đối không thể thừa nhận.

"Đàm điểm chính sự đi, chúng ta nguyện ý lui bước 64 mở, ngươi cảm thấy thế nào? Trực tiếp làm tới nói, chúng ta liền không muốn nhiều lời." Không thấy lúc này chậm rãi cúi đầu, trầm giọng thở dài, lại ngẩng đầu lên nhìn xem Chu Mạt, ngữ khí rất là tinh thần sa sút: "Ngươi biết, cái này cũng đại biểu ta lớn nhất nhượng bộ."

"A đúng, vâng vâng vâng, không sai không sai, các ngươi đúng là làm ra rất lớn nhượng bộ, rốt cuộc các ngươi nhường lại một thành công lao, đối với chúng ta tới nói thật là. Quá cảm kích, ta thật là cảm kích đến đầu rạp xuống đất."

Thế nhưng là Chu Mạt chế giễu vẫn còn tiếp tục, nhất là nhìn xem những này trung tầng người quản lý, trong mắt của hắn chế giễu quả thực là không còn che giấu, thậm chí là đã đi tới Ngô Kiện bên người, đưa tay đặt ở trên vai của hắn, rất là bất đắc dĩ nói: "Thế nhưng là liền không có khác sao? Cũng chỉ là những này sao? Chẳng lẽ các ngươi nhượng bộ cũng chỉ là những này để chúng ta cảm giác được buồn cười nhượng bộ sao? Đây vốn chính là chúng ta. Ta minh bạch. Ngươi ý tứ ngươi cần phải có một bang huynh đệ tới chiếu cố, thế nhưng là ta liền không có một bang huynh đệ sao? Phải biết, ta cũng có huynh đệ muốn nuôi, ta cũng phải có các huynh đệ công lao đến cân nhắc, ngươi nói không phải là vì chính ngươi, chẳng lẽ ta liền vì mình sao?"

Nói thời điểm, Chu Mạt còn vỗ vỗ Ngô Kiện bả vai: "Được, vậy liền dựa theo ngươi nói 64 mở, thế nhưng là chúng ta liền đem chuyện này đứng yên hạ có thể chứ? Ta 6 các ngươi 4, sau đó chúng ta lại đến thảo luận một chút, tại bắt ở cái này Sài Du công ty dư nghiệt về sau, tiêu diệt Sài Du công ty dư nghiệt nhóm người này quá trình bên trong công lao cùng ích lợi tiến hành phân phối thế nào?"

"Chia năm năm, như vậy đến lúc đó chúng ta cũng có thể giúp một tay, liền là chia năm năm, các ngươi cảm thấy có thể chứ?" Ngô Kiện lúc này cũng không có chủ động đi dây dưa vấn đề này, ngược lại liền chấp nhận 64 mở về sau, căn cứ Chu Mạt thuyết pháp mở miệng nói ra: "Như vậy ở sau đó cùng một chỗ tiêu diệt Sài Du công ty dư nghiệt, nhóm người này quá trình bên trong, chúng ta thủ hạ cái này một nhóm người cùng những cái kia không phải Linh giới người chỉ huy người một nhà liền có thể phát huy càng lớn tác dụng, phải biết chúng ta bàn về số lượng tới, thế nhưng là so với các ngươi còn muốn càng nhiều. Cho nên nói chia năm năm ta cảm thấy chúng ta đúng quy cách."

"Như vậy tình báo đâu, nhân số của các ngươi mặc dù nhiều, nhưng là chất lượng cũng không như chúng ta, chúng ta đã tạo thành hữu hiệu quản lý hệ thống, đồng thời còn sắp xếp. Bí mật công bố toàn bộ Lam Tinh nhân loại nhãn tuyến, cho nên nói chúng ta mới có thể phát hiện tình báo so với các ngươi dã man lục soát tới nói, tình báo của chúng ta thế nhưng là trực tiếp cắm đến Sài Du công ty trong lòng." Chu Mạt lúc này khóe miệng còn mang theo mỉm cười giễu cợt, hắn hiện tại liền ghé vào Ngô Kiện bên người, phảng phất như là huynh đệ tốt đồng dạng tại đối với hắn nhẹ giọng nói: "Rốt cuộc các ngươi không thể hoài nghi chúng ta chuyên nghiệp tính cùng tính kỹ thuật a, mà lại trước đó thời điểm chúng ta cũng hợp tác qua, đối với chúng ta có chuyên nghiệp tính cùng tính kỹ thuật nhưng so với các ngươi tới nói mạnh rất rất nhiều, mà lại chúng ta còn am hiểu quản lý, am hiểu phân tích, chẳng lẽ các ngươi không nhìn như vậy sao?"

Đây chính là bọn họ những cao tầng này người quản lý, cùng bọn hắn lấy cao tầng người quản lý là hệ thống chỗ tạo dựng lên, gần như quan lại hệ thống một loại hệ thống.

Đây cũng là thể hệ ưu thế.

"Đích thật là dạng này." Ngô Kiện lúc này cũng vô pháp phủ nhận, chỉ có thể gật đầu thừa nhận, nhưng là nhìn lấy bên cạnh những cái kia trung tầng người quản lý đầu mục đều nhìn về mình, từng cái đều lộ ra có chút bất mãn bộ dáng. Vẫn là chậm rãi nói: "Nhưng là chúng ta cũng có thể xử lý, số người của chúng ta rất nhiều chắc chắn sẽ có thu hoạch, như vậy chúng ta cũng không phải là cái gì cũng không có làm, mà lại chúng ta cũng có thể phối hợp hành động của các ngươi, như vậy chúng ta số lượng ưu thế vẫn như cũ có thể có được năm thành số lượng."

"Các ngươi có phải hay không có chút không biết xấu hổ? Ta ngồi tại đối diện những cái kia trung tầng người quản lý các đồng bạn. Các ngươi có phải hay không cho là chúng ta đều là nam tính nhân loại, chúng ta những cao tầng này người quản lý cũng có chút dễ bắt nạt. Các ngươi có biết hay không các ngươi lời nói là cỡ nào buồn cười, chúng ta có tính kỹ thuật, có chuyên nghiệp tính chẳng lẽ chúng ta liền không thể tự kiềm chế làm gì? Mà lại chúng ta còn có trực tiếp cắm đến Sài Du công ty ngư nghiệp tim loại tình huống kia, các ngươi có sao? Chúng ta hoàn toàn có thể dứt bỏ chính các ngươi làm. Chẳng lẽ các ngươi liền thật cảm thấy chúng ta không có cách nào bắt lấy những cái kia Sài Du công ty dư nghiệt bắt được Sài Du công ty những cái kia đội sao?" Lúc này đột nhiên có một cái cao tầng người quản lý cũng là mặt mũi tràn đầy trào phúng mở miệng, nhìn trước mắt những này trầm mặc không nói trung tầng người quản lý đầu mục, bọn hắn nhịn không được cười nhạo nói: "Các ngươi hiện tại không nói lời nào có phải hay không liền cho là mình chiếm tiện nghi, cho nên nói liền có thể không nói, không ai muốn minh bạch đến cùng là đến cùng xảy ra chuyện gì? Ai mới là chủ yếu nỗ lực phía bên kia? Không có tình báo, chỉ dựa vào mình tới chỗ tìm lung tung dã man lục soát, chỉ là giống con ruồi không đầu đồng dạng, không có nửa điểm tác dụng."

"Chúng ta mới là trọng yếu nhất, các ngươi muốn hiểu chưa các ngươi chúng ta đồng dạng có thể tìm tới Sài Du công ty kinh doanh, mà nếu như không có lời của chúng ta, các ngươi là tìm không thấy những cái kia Sài Du công ty dư nghiệt." Mặt khác một cái cao tầng người quản lý cũng là trực tiếp chỉ vào những cái kia trung tầng người quản lý đầu mục cái mũi bắt đầu chỉ trích cùng trách cứ, gần như răn dạy.

Trên thực tế cũng hoàn toàn chính xác dạng này.

Thế nhưng là tại những cao tầng này những người quản lý mở miệng lúc nói chuyện, tâm tình của bọn hắn lại là tương đương vui vẻ, liền xem như mang trên mặt nghiến răng nghiến lợi cùng vặn vẹo biểu lộ, từng cái đều tương đương không phục, nhưng là bọn hắn lẫn nhau ở giữa ánh mắt giao lưu thời điểm, đều thấy được trong mắt đối phương ánh mắt kia chỗ sâu ý cười. Bọn hắn cũng tương đương hưởng thụ loại này chỉ trích đối phương đứng tại đạo đức cao điểm đi lên trách cứ đối phương thoải mái điểm, nhất là nhìn xem đã tiến vào bão tố kịch khâu, phảng phất tốt nhất diễn viên đồng dạng Chu Mạt, bọn hắn cũng không nhịn được bắt đầu gia nhập biểu diễn nghề.

Không phải liền là biểu diễn sao? Bọn hắn lại không phải không biết, nhất là bây giờ bọn hắn biểu diễn đem trước mặt những này trung tầng người quản lý cho hù sửng sốt một chút, mà lại là trước đó thời điểm một mực là trong lời nói có xung đột cùng mình có quan hệ thù địch trung tầng người quản lý, đem bọn hắn cho hù đến sửng sốt một chút, bọn hắn càng là tâm tình vui vẻ.

Đây quả thực quá tuyệt vời, đây chính là các diễn viên lừa gạt đến người khác loại kia tâm tình vui thích, hoặc là cũng có thể xưng là lừa gạt, nhưng tóm lại là giống nhau, có thể lừa gạt những này chung thân người quản lý, để tâm tình của bọn hắn thật chính là vô cùng tốt.

"Các ngươi đây là đang nói cái gì lời nói? Dựa vào cái gì nói chúng ta là lừa đảo, dựa vào cái gì nói chúng ta là không muốn mặt?" Chỉ là lúc này có cái trung tầng người quản lý trực tiếp liền vỗ bàn lần nữa đứng lên, bao quát cái khác kia 4 cái trung tầng người quản lý đầu mục đều như thế là vỗ bàn đứng lên, căm tức nhìn trước mặt những cao tầng này người quản lý.

Bọn hắn thật là tương đương phẫn nộ.

"A, đúng đúng đúng a, không sai không sai không sai, các ngươi đúng là phẫn nộ." Chu Mạt lúc này lại đột nhiên đánh cái giảng hòa, nhìn xem chung quanh những này phẫn nộ trung tầng người quản lý đầu mục, hắn cũng thở dài đi tới phía sau của bọn hắn. Chậm rãi mở miệng nói ra: "Thế nhưng là các ngươi phải biết chia đôi xác thực là không được, rốt cuộc mấu chốt nhất tình báo đều là chúng ta chuyên nghiệp tính cùng phân tích tính, đều là tổn hao chúng ta những cái kia chuyên nghiệp nhân tài đầu, chúng ta trăm cay nghìn đắng móc ra tình báo, còn muốn cùng các ngươi tiến hành cùng hưởng, ngươi cho rằng cái này hợp lý sao?"

"Đúng, đây đúng là không hợp lý." Ngô Kiện lúc này chậm rãi nhắm mắt lại, thở dài lưu lại cái chủng loại kia đạo đức cảm giác áy náy vẫn là để hắn chậm rãi nói: "Chúng ta thực sự thiếu các ngươi ân tình, như vậy có thể hay không lần nữa 64 mở? Đây cũng là ta làm ra lớn nhất nhượng bộ, chúng ta thật không có cách nào nhượng bộ nữa, chúng ta không cách nào nhiều lời một ít chuyện gì, thế nhưng là chúng ta cũng muốn cam đoan chúng ta đám huynh đệ này về sau có thể có đầu đường sống, huống hồ tại về sau Dehrim cũng sẽ phát triển càng nhiều, đến lúc đó ta sẽ ước thúc chúng ta những này thủ hạ, chỉ cần cùng các ngươi sinh ra xung đột, chúng ta đều sẽ chủ động né tránh, ngươi nhìn dạng này được hay không?"

"Về sau các ngươi sẽ né tránh? Nhưng là muốn minh bạch về sau các ngươi là khiêu chiến chúng ta, các ngươi là muốn để chúng ta thoái vị, sau đó mình ngồi lên hiện tại cao tầng người quản lý địa vị một nhóm người! Chúng ta tại sao muốn nhất định đồng ý các ngươi ân tình đâu? Phải biết nếu như các ngươi phát triển, đối với chúng ta nhất có uy hiếp liền là chính các ngươi, các ngươi là đối với chúng ta nhất có uy hiếp cạnh tranh quan hệ." Chu Mạt mở miệng lần nữa.

Thế nhưng là hắn nhìn xem trước mặt những này chính cõng mình trung tầng người quản lý đầu mục khóe miệng cũng lộ ra nhe răng cười, đồng thời đưa tay đặt ở bên hông mình cắm một tay trên búa.

Chính là vậy Swadia dân binh trang bị lấy sắc bén nặng nề một tay rìu.

Dễ dàng phá giáp.

Đồng thời khoảng cách gần, một kích trí mạng!.