Chương 291: Trực tiếp bị giết Ngô Kiện

Chương 291: Trực tiếp bị giết Ngô Kiện

Bành

Sau đó thanh này một tay rìu trực tiếp liền bị Chu Mạt giơ lên, không chút do dự chém vào Ngô Kiện trên ót.

Theo một tiếng thanh thúy tiếng xương nứt vang, nguyên bản còn ngồi trên ghế Ngô Kiện ép căn liền chưa kịp phản ứng, toàn bộ xương sống đột nhiên nhô lên, đầu cũng ngửa về đằng sau một chút, hai mắt ở giữa trong nháy mắt tràn ngập huyết hồng, há to miệng, phát ra a a tiếng vang, cũng rốt cuộc nói không nên lời đầy đủ ngữ đến.

Thậm chí là ngay cả nâng lên hai cái tay đều sững sờ hướng về phía trước làm ra muốn cầm nắm cái gì động tác, cuối cùng chỉ có thể chậm rãi buông xuống. Sau đó Ngô Kiện liền theo trong mắt càng lúc càng nồng nặc tơ máu, theo bản năng hướng về sau nhìn thoáng qua, từng tầng ngã rầm trên mặt đất.

Co quắp hai lần, triệt để liền không có bất kỳ âm thanh.

"Ngô Kiện đại ca! ! !"

Mà liền tại bên cạnh những cái kia còn chưa kịp phản ứng, chỉ là nghe được thanh thúy thanh vang lên 5 cái trung tầng người quản lý đầu mục, bất thình lình quay đầu nhìn về phía Ngô Kiện, trơ mắt nhìn Chu Mạt, dùng một tay rìu dùng sức bổ vào Ngô Kiện trên ót, trực tiếp đem sau gáy của hắn đều toàn bộ bổ ra một đầu lỗ hổng lớn, lộ ra bên trong kia trắng bóng óc.

Sau đó Ngô Kiện liền ngay cả lời nói đều không nói, toàn thân co quắp ngã trên mặt đất, rất nhanh liền không có âm thanh dáng vẻ, từng cái trong mắt đột nhiên liền nổi lên kinh ngạc, sợ hãi, nổi giận, còn có bi thương cảm xúc.

Cũng chỉ là trong chớp nhoáng này, ánh mắt của bọn hắn ở giữa liền xuất hiện nhiều như vậy cảm xúc, thế nhưng là liền xem như xuất hiện nhiều như vậy cảm xúc, trên thực tế cũng không cần thiết.

"Các ngươi cũng dám đánh lén, các ngươi cũng dám đánh lén chúng ta!" Những này trung tầng người quản lý đầu mục phẫn nộ phát ra rống to, thế nhưng là khi bọn hắn theo bản năng vỗ bàn muốn đứng lên tiến hành phản kháng thời điểm.

"Hanh cáp a A ha ha ha!"

Trước mặt đồng dạng ngồi 5 cái cao tầng người quản lý, đồng dạng đều có được Swadia dân binh mô bản những này các quản lý cấp cao, đã đồng dạng rút ra mình đai lưng ở giữa cài lấy một tay rìu, vượt qua bàn đàm phán, giẫm ở trên bàn đối vẫn chưa hoàn toàn đứng lên bọn hắn, trực tiếp giơ lên mình tay, đem một tay rìu cắm đầu hướng phía mặt của bọn họ chặt tới.

Theo trầm muộn âm thanh hạ cái này 5 cái đi theo Ngô Kiện một khối tới trung tầng người quản lý đầu mục vậy mà liền trực tiếp bị bọn hắn dùng một tay rìu từng cái đánh chết ngay tại chỗ.

Ngay cả kêu rên đều không có, kêu lên một tiếng đau đớn, liền triệt để ngã trên mặt đất.

"Chuyện gì xảy ra? Chuyện gì xảy ra? Làm sao đột nhiên liền đánh nhau? Ông trời của ta, Ngô Kiện đại ca bị giết chết, còn có cái khác kia 5 cái đại ca cũng cùng một chỗ bị giết chết!"

"Trước đó không phải nói thật tốt sao? Làm sao lại đột nhiên đánh nhau, đến cùng là xảy ra chuyện gì? Vẫn là nói bên trong đến cùng có chuyện gì, làm sao lại đột nhiên đánh nhau? ! Ngô Kiện đại ca đều đã chết, Ngô Kiện đại ca đều đã chết, vì cái gì? !"

"Không xong! Không xong! ! ! Chẳng lẽ là những cao tầng này người quản lý muốn đem chúng ta đồ sát sao? Những cao tầng này người quản lý muốn đem chúng ta cho vây quanh, hiện tại chúng ta liền trúng mai phục Ngô Kiện đại ca cùng cái khác 5 cái đại ca đều đã chết mất! ! !"

"Ngô Kiện đại ca chết rồi, chúng ta muốn vì Ngô Kiện đại ca báo thù, muốn vì cái khác đại ca báo thù, các huynh đệ chúng ta muốn báo thù, hướng những cao tầng này người quản lý cho báo thù! ! !"

"Báo thù! Báo thù! Các huynh đệ, chúng ta nhất định phải đoàn kết lại, những cao tầng này người quản lý cùng tay sai cho bọn họ muốn đem chúng ta đều giết ở chỗ này, chúng ta nhất định phải báo thù, đều muốn đoàn kết lại, chống cự những cao tầng này người quản lý đối với chúng ta đồ sát, đây chính là một trận châm đối âm mưu của chúng ta!"

Lúc này ngay tại trung tầng người quản lý bên trong, những cái kia tới gần đường tắt nhìn xem bên này trung tầng những người quản lý, bao quát lưu lại kia bốn năm cái trung tầng người quản lý đầu mục, đều trơ mắt nhìn Ngô Kiện cùng cái khác kia 5 cái trung tầng người quản lý đầu mục, bị giết chết tại đường tắt chính giữa bàn đàm phán bên cạnh.

Lại cái gì đều không làm được.

Bọn hắn cũng không có cách nào làm ra cái gì cứu viện động tác, bởi vì cái này hết thảy đều đã phát sinh quá nhanh, bọn hắn còn chưa kịp phản ứng, Ngô Kiện cùng kia 5 cái trung tầng người quản lý đầu mục liền đã bị giết chết.

Hiện tại bọn hắn đương nhiên kịp phản ứng, từng cái mang trên mặt phẫn nộ biểu lộ, trực tiếp liền giơ lên vũ khí trong tay của mình, nhắm ngay những cái kia ngăn ở đường tắt miệng cao tầng người quản lý cùng tay sai cho bọn họ, kêu gào liền muốn xông tới liều mạng với bọn họ.

Rốt cuộc trước đó thời điểm bọn hắn cùng Ngô Kiện quan hệ đây chính là tương đối tốt, bởi vì Ngô Kiện cái này lão đại ca đối bọn hắn cũng tương đương chiếu cố.

Nếu không bọn hắn cũng không có khả năng được xưng là trung thành phái trung tầng người quản lý.

Bởi vì bọn họ cái này trung thành phái bản thân liền là tổ chức cường độ vô cùng mạnh, liền là tương đương đoàn kết, không có cái gì chân chính lợi ích liên lụy vòng quan hệ, tất cả mọi người là sức lực hướng cùng một chỗ làm cái chủng loại kia.

Hiện tại Ngô Kiện người cầm đầu này đại ca cùng chung quanh hắn bình thường đều đức cao vọng trọng 5 cái trung tầng người quản lý đầu mục toàn bộ bị những cao tầng này người quản lý cho giết chết tại đương trường, vẫn là đem bọn hắn lừa gạt đến đường tắt ở giữa tiến hành đàm phán.

Giết chết tại bàn đàm phán bên trên, vô sỉ như vậy hành vi.

Những này trung tầng người quản lý còn lại đầu mục đương nhiên sẽ tương đương phẫn nộ, đương nhiên sẽ mang theo hết thảy đều phẫn nộ trung tầng người quản lý, liền muốn cùng những cao tầng này người quản lý cùng tay sai cho bọn họ tiến hành liều mạng, tiến hành liều mạng!

"Đề phòng đề phòng! Những này trung tầng người quản lý bắt đầu đối với chúng ta tiến hành công kích, toàn bộ đều canh giữ ở đường tắt cổng, tất cả mọi người giữ vững."

Mà lúc này cũng có cao tầng người quản lý nhân viên chỉ huy lập tức liền chỉ huy những cái kia vốn là tụ tập tại đường tắt cổng ngăn chặn đường tắt cao tầng người quản lý cùng bộ đội của bọn hắn cầm lên tấm chắn cùng vũ khí, canh giữ ở đường tắt hai bên.

Chỉ cần canh giữ ở đường tắt hai bên, như vậy bọn hắn chẳng khác nào nói giữ vững an toàn của mình tình huống.

Rốt cuộc đường tắt hai bên đều là bức tường, một lát cũng không có khả năng có trung tầng người quản lý từ hai bên đối bọn hắn tiến hành công kích, cho nên bọn hắn chỉ cần giữ vững phía trước cùng đằng sau, như vậy thì có thể bảo đảm phần lưng của mình không chịu đến công kích.

Mà lại bọn hắn cũng bởi vì có sung túc chiến thuật giảm xóc không gian, cho nên nói căn bản cũng không cần quan tâm những cái kia trung tầng người quản lý đối bọn hắn đuổi đánh tới cùng.

Chỉ cần tạo thành trường thương phương trận, giữ vững trước mặt đường tắt hai bên, cho dù là số người của bọn họ tương đối ít, cũng có thể bằng vào địa lợi ưu thế đến vững vàng giữ vững nơi này, mà lại chỉ chờ tới lúc Lam Tinh nhân loại phát hiện tình huống không đúng, sau đó gọi tới Dehrim đội tuần tra hoặc binh lính tuần tra tới tiến hành duy trì trị an, như vậy bọn hắn liền thắng.

Rốt cuộc Dehrim đội tuần tra khẳng định không có khả năng lại bỏ mặc bọn hắn tiếp tục ở chỗ này bị công kích, liền xem như muốn xem xét đến cùng xảy ra chuyện gì, cần có nhất làm cũng là để bọn hắn song phương ly khai cách biệt, không cho phép tiếp tục công kích lẫn nhau.

Như vậy liền cho bọn hắn những cao tầng này người quản lý đầy đủ thời gian.

Mà lại nếu như Dehrim đội tuần tra không đến, bọn hắn nương tựa theo đường tắt ở chỗ này tại chỗ cố thủ tiêu hao những cái kia trung tầng người quản lý cảm xúc cùng thể lực, chờ thể lực của bọn họ đều tiêu hao không sai biệt lắm về sau, lại phái ra mình đã sống an nhàn sung sướng thể lực dư thừa bộ đội, trực tiếp giết ra ngoài.

Kia đến lúc đó những này trung tầng người quản lý lại làm sao có thể chống đỡ được đâu?

Cho nên nói những cao tầng này người quản lý thật đem mọi chuyện cần thiết đều đã nghĩ đến.

Mà Chu Mạt lúc này nhìn xem bên ngoài những cái kia trong nháy mắt liền tạo thành cái nắp đồng dạng ngăn chặn đường tắt, bắt đầu chống cự lại những cái kia trung tầng người quản lý, hướng phía mình những cao tầng này người quản lý bộ đội tiến hành tiến công. Hình tượng, khóe miệng lộ ra nụ cười, đồng thời ha ha phá lên cười.

"Thật là quá ngu, những này trung tầng người quản lý thật là quá ngu, bọn hắn vậy mà đối với chúng ta ôm lấy dễ dàng như thế ý nghĩ, bọn hắn quả thực ngốc đến mức, để chúng ta cảm thấy ngây thơ."

Mặt khác cao tầng người quản lý lúc này cũng ha ha cười lớn nói: "Không sai, bọn hắn thật là quá ngây thơ rồi, bọn hắn cho là chúng ta thật cùng bọn hắn tiến hành đàm phán, thật phát hiện Sài Du công ty dư nghiệt, quả thực là ngây thơ đến đáng yêu, bọn hắn thậm chí còn tại đàm phán trước bàn nói với chúng ta ra nói như vậy, đây quả thực là để cho ta phình bụng cười to, ta đã không nhịn được."

"Bất quá Chu Mạt đại ca hiện tại có phải hay không nên tiến hành thứ 2 cái kế hoạch, cũng chính là đối với mấy cái này tên đáng chết tiến hành bêu xấu." Mặt khác cũng có cái cao tầng người quản lý đột nhiên nhịn không được cười ra tiếng, nhìn ta bên cạnh cũng đồng dạng tại cười ha ha lấy Chu Mạt. Nghĩ đến vừa rồi kia buồn cười biểu diễn, nhịn không được cười thời điểm cũng nói: "Tiếp xuống ta còn muốn tiến hành biểu diễn, rốt cuộc làm diễn viên loại chuyện này, ta cảm thấy ta vẫn rất có thiên phú, nhất là cùng những này cực kì ngây thơ trung tầng người quản lý tiến hành cùng một chỗ biểu diễn, ta cảm thấy quả thực là để cho ta quá vui sướng."

"Vậy thì tốt, vậy liền giao cho ngươi đến làm, nhưng tuyệt đối không nên cô phụ ta đối với ngươi kỳ vọng nha." Chu Mạt nhẹ gật đầu, trực tiếp liền chỉ vào cái này cao tầng người quản lý vừa cười vừa nói: "Bất quá tiếp xuống biểu diễn coi như không đơn giản, những ngày kia thật gia hỏa coi như lại ngây thơ cũng không có khả năng tiếp tục bị lừa rồi, nếu như nếu là không có dư thừa diễn kỹ, ta ngẫm lại để bọn hắn lại vào bẫy tỉ lệ cũng tương đương xa vời."

"Sự do người làm, ai nói kỹ xảo của ta không tinh xảo đâu? Có lẽ thông qua ta tinh xảo diễn kỹ còn có thể lừa gạt tiến đến một chút đáng yêu ngây thơ trung tầng người quản lý đâu." Cái kia bị điểm tên cao tầng người quản lý lập tức lộ ra nụ cười.

Không do dự, trực tiếp liền duỗi ra mình tay, nắm chặt mình một tay rìu, nhìn xem bên cạnh kia đã ngã trên mặt đất sáu cỗ thi thể, cầm rìu đối Ngô Kiện thi thể kia cái cổ vị trí liền hung hăng bổ tới.

Theo dùng sức chém vào.

Sắc bén kia rìu trực tiếp liền đem cái cổ hoàn toàn chặt đứt, cái này cao tầng người quản lý liền đem Ngô Kiện đầu cho bổ xuống.

"Đây quả thực quá huyết tinh, hắn đều đã chết, ngươi còn làm như vậy, đây có phải hay không là đối với hắn có chút không tôn trọng rồi?" Mặt khác hai ba cái cao tầng người quản lý trên mặt lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, lộ ra rất là thống khổ.

Thế nhưng là câu nói này vừa mới nói xong, bọn hắn liền ha ha cười ra tiếng, hiển nhiên bọn hắn căn bản cũng không có đối chính mình cái này đồng bạn đem Ngô Kiện đầu từ trên cổ chặt đi xuống hành vi, có bất kỳ khó chịu.

Tất cả mọi người là từ ba năm tận thế ở giữa cùng một chỗ đi tới, sự tình gì không có trải qua?

So cái này còn tàn khốc sự tình đều trải qua, thậm chí là bán phản bội loại hình sự tình, đều là nhìn lắm thành quen.

Chỉ là chặt cái đầu người mà thôi.

Cực kỳ thường gặp sự tình căn bản cũng không đáng giá ngạc nhiên.

"Các ngươi liền nhìn tốt a."

Cái kia cao tầng người quản lý lộ ra nụ cười, nhìn xem những này phảng phất là lâm vào diễn viên biểu diễn ở giữa đám gia hỏa, mình cũng lộ ra một cái nụ cười tự tin, sau đó mang theo Ngô Kiện đầu người, cũng nhanh bước hướng phía đường tắt bên ngoài những người kia số tương đối nhiều trung tầng người quản lý bên kia đi tới.

Mà chính ở đằng kia tiếng người huyên náo, đồng thời cũng đã bạo phát xung đột đẫm máu.

Thậm chí là bởi vì vốn là chiếm cứ địa lợi ưu thế mà hình thành trường mâu phương trận những cao tầng này người quản lý, cầm trong tay trường mâu đã đem những cái kia bởi vì phẫn nộ mà xông lên trung tầng người quản lý, cho sinh sinh đâm chết trên mặt đất bảy tám người.

Trực tiếp liền để bên ngoài những cái kia nguyên bản phẫn nộ trung tầng người quản lý cả đám đều thấy được chết ở phía trước những đồng bạn kia thi thể không khỏi đột nhiên bình tĩnh lại.

Mặc dù bọn họ đích xác đoàn kết, bọn hắn đều là tựa như huynh đệ đồng dạng, thế nhưng là đối mặt tử vong uy hiếp thời điểm, những này trung tầng người quản lý dù sao vẫn là Lam Tinh nhân loại từng cái đều tương đương tiếc mệnh, nếu không cũng không có khả năng tại tàn khốc tận thế ba năm ở giữa đều còn sống sót.

Lúc này đầu óc tỉnh táo lại, về sau từng cái đều không có lần nữa hướng về phía trước, chỉ là đồng dạng nâng cao trong tay mình trường mâu hoặc cầm mình một tay rìu cùng đường tắt ở giữa những cái kia đã chặt chẽ sắp xếp trưởng thành mâu phương trận cao tầng người quản lý tiến hành giằng co.

"Các ngươi những này hung thủ giết người, các ngươi những này đáng chết hung thủ giết người, các ngươi sẽ trả giá thật lớn, chúng ta sẽ để cho các ngươi trả giá thật lớn, các ngươi sẽ gặp báo ứng."

"Chúng ta tuyệt đối sẽ trả thù các ngươi, các ngươi cả đám đều chạy không được, chúng ta sẽ nhìn xem mặt của các ngươi, tuyệt đối sẽ trả thù các ngươi, nếu như các ngươi dám can đảm xuất hiện tại bên ngoài Dehrim.  chúng ta liền sẽ trực tiếp xông lên đi cùng các ngươi đánh nhau chết sống, chúng ta sẽ nhớ kỹ mặt của các ngươi, sẽ đối với các ngươi tiến hành trả thù!"

"Chúng ta tuyệt đối sẽ để các ngươi nỗ lực báo ứng, cũng sẽ để các ngươi trả giá thật lớn, các ngươi liền đợi đến đi, chúng ta tuyệt đối sẽ cùng các ngươi tiến hành thảm thiết nhất chém giết."

Những này trung tầng người quản lý bên trong, mặc dù rất nhiều người cũng đã sợ hãi rụt rè không dám tiếp tục hướng phía trước, nhưng là càng nhiều người còn tại phẫn nộ tru lên. Nhất là những cái kia thuộc về Ngô Kiện cùng kia 5 cái trung tầng người quản lý đầu mục thủ hạ càng là phẫn nộ tru lên.

Liền xem như bọn hắn bởi vì tử vong uy hiếp, không có cách nào trực tiếp hướng về phía trước đi cùng những này chiếm cứ địa lợi ưu thế cao tầng người quản lý cùng tay sai cho bọn họ tiến hành chém giết, nhưng là không có nghĩa là bọn hắn miệng bên trong liền nguyện ý buông tha những cao tầng này người quản lý cùng tay sai cho bọn họ.

Mà lại nói dọa, loại vật này cũng là cắt giảm tinh thần đối phương một cái phương thức.

Chỉ là liền tại bọn hắn gầm thét thời điểm nhìn xem bên trong ở giữa xuất hiện một người đồng thời còn giơ đồ vật, những này trung tầng người quản lý đột nhiên liền lặng ngắt như tờ, từng cái trên mặt càng là mang theo phẫn nộ hàng trước nhất những cái kia trung tầng người quản lý đầu mục, thậm chí trong mắt đều xuất hiện tơ máu, gân xanh đều đi ra.

Bởi vì bọn hắn đã thấy cái kia cao tầng người quản lý giơ lên cao cao đồ vật, liền là bọn hắn luôn luôn kính trọng Ngô Kiện đại ca đầu người!.