Chương 292: Không có chột dạ phát biểu

Chương 292: Không có chột dạ phát biểu

Oanh

Coi như Ngô Kiện đầu người bị cái này cao tầng người quản lý trực tiếp cao cao giơ lên, đồng thời đặt ở những này trung tầng người quản lý trước mặt thời điểm, cả đám người ở giữa toàn bộ đều đã sôi trào.

"Kia là Ngô Kiện đại ca đầu người đáng chết, ngươi làm sao dám như thế khinh nhờn thi thể của hắn? Ngươi cũng là Lam Tinh nhân loại, giết cũng liền giết, ngươi dạng này khinh nhờn thi thể sẽ gặp báo ứng!"

"Ngươi giết hắn còn chưa đủ, lại còn muốn vũ nhục thi thể của hắn, ngươi cũng là thật là làm được, ta thề ta thề ta thề, ta thề nhất định sẽ giết chết ngươi, nhất định sẽ giết chết cả nhà ngươi!"

"Ngô Kiện đại ca, ta sẽ báo thù cho ngươi, Ngô Kiện đại ca ô ô! Ngô Kiện đại ca ta sẽ báo thù cho ngươi, ngươi liền an tâm nhắm mắt đi, vô tận đại ca ta nhất định sẽ báo thù cho ngươi!"

Ngay tại bọn này trung tầng người quản lý bên trong, mặc kệ là phẫn nộ tiếng mắng chửi tiếng khiển trách vẫn là khóc ròng ròng thanh âm đều đã xuất hiện ở nơi đó.

Tất cả mọi người đã cực đoan phẫn nộ, mà lại là những cái kia cùng Ngô Kiện lúc trước quan hệ tốt hơn trung tầng người quản lý, lúc này càng là đã mặt đỏ tới mang tai, hai mắt ở giữa đều mang tơ máu, giơ lên vũ khí, liền muốn mang theo bên cạnh mình người cùng một chỗ đang hướng phía bên này xông lại.

Đã điên cuồng điên cuồng muốn vì Ngô Kiện mà báo thù, cho dù là không tiếc sinh mệnh của mình giá phải trả, cũng muốn là Ngô Kiện tiến hành báo thù, bọn hắn thật là đã bị chọc giận.

Nhất là thấy được bị giơ lên cao cao tới Ngô Kiện đầu còn tại hướng phía phía dưới ào ào nhỏ máu bộ dáng, càng làm cho tâm lý của bọn hắn đã hoàn toàn nổ tung, đầu trống rỗng, bị phẫn nộ nơi bao bọc.

Liền không có dạng này.

Liền không có loại này khinh nhờn thi thể của người khác, trực tiếp đem đầu chặt đi xuống còn giơ lên đối bọn hắn khoe khoang, diễu võ giương oai đồng dạng.

Đây đã là khiêu khích.

"Ngậm miệng, các ngươi bọn gia hỏa này, các ngươi đến cùng có biết hay không rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra? Ta hiện tại giơ lên cái này gọi Ngô Kiện gia hỏa đầu, liền là muốn nói cho ngươi nhóm gia hỏa này đã cùng Sài Du công ty dư nghiệt, có quan hệ, mà lại có quan hệ rất lớn!"

Thế nhưng là cái này giơ Ngô Kiện đầu cao tầng người quản lý, lúc này lại đột nhiên lớn tiếng gầm thét, nhìn xem những cái kia trung tầng người quản lý, mang trên mặt cực kì ngưng trọng bộ dáng cùng thần sắc, càng là cắn răng nghiến lợi lớn tiếng nói: "Các ngươi có biết hay không toàn bộ đều bị gia hỏa này lừa gạt, gia hỏa này hắn liền là Sài Du công ty dư nghiệt, hắn vốn chính là Sài Du công ty dư nghiệt ở giữa xếp vào tiến Dehrim bên trong tới trọng yếu nhất một con cờ, các ngươi tất cả mọi người bị hắn lừa gạt!"

Mà câu nói này sau khi nói xong, người kia nguyên bản còn cực kì điên cuồng muốn hướng phía bên này xông lại, lần nữa tiến hành chém giết trung tầng người quản lý, bao quát những cái kia trung tầng người quản lý ở giữa đầu mục, toàn bộ đều nhìn trợn mắt hốc mồm, theo bản năng đều ngừng mình hướng về phía trước bước chân xung phong, từng cái đều đang tức giận khuôn mặt ở giữa trở nên có chút không biết làm sao.

Bởi vì cái này cao tầng người quản lý nói thật sự là quá mức kinh người, trực tiếp liền đem bọn hắn chấn kinh tại đương trường, nhất là khi bọn hắn nói ra Ngô Kiện liền là Sài Du công ty dư nghiệt lấy cớ này thời điểm, những này trung tầng người quản lý nhìn xem kia đã tích táp nằm máu, khuôn mặt vặn vẹo Ngô Kiện đầu, từng cái đều dừng bước.

Thật không có cách, bọn hắn cũng không có cách nào tiếp tục hướng phía bên này cùng bọn hắn tiến hành chém giết, nhất là những này trung tầng người quản lý nghe được Ngô Kiện vậy mà cùng Sài Du công ty dư nghiệt có quan hệ, đồng thời bản thân liền là Sài Du công ty dư nghiệt xếp vào tiến Dehrim tới trọng yếu một con cờ về sau, thì càng là tại trong lòng run rẩy lên.

Bọn hắn có lúc cũng không cần một cái thật sự rõ ràng lấy cớ, cũng không cần thật sự rõ ràng chứng cứ. Chỉ cần một cái phổ phổ thông thông, thậm chí là thuận miệng biên ra lấy cớ, liền có thể cải biến mình nội tâm ý nghĩ.

Đây chính là nhân tính.

Bọn hắn có lúc bởi vì một mục tiêu mà đoàn kết nhất trí, thế nhưng là cũng bởi vì người khác tùy tiện một câu cũng bởi vì các loại cảm xúc cùng nội tâm sợ hãi tả hữu mà bắt đầu tin tưởng lời này, coi như là không tin cũng nguyện ý tin tưởng, ép buộc mình tin tưởng, như vậy liền có thể để cho mình sống sót.

Hiện tại những này trung tầng người quản lý bản thân liền đã thành loại này trạng thái, trong đó có phần lớn người cũng đã dao động, bởi vì bọn hắn vốn là không quen biết, lúc đầu bọn hắn liền là trung lập phái, mặc dù bọn hắn cực kỳ đoàn kết, đều đoàn kết tại vô tận bên người.

Nhưng là bây giờ không trống trơn là chính Ngô Kiện đã chết mất, ngay cả hắn tin cậy nhất 5 cái người phụ tá đắc lực cũng đã chết mất, còn lại những này tương đối tin lại gia hỏa ở chỗ này mặc dù còn có thể ngưng tụ lại hết thảy mọi người, nhưng là bây giờ xuất hiện tổ chức cường độ hoàn toàn liền là quán tính cho phép, so với chân chính Ngô Kiện một câu, bọn hắn liền có thể đoàn kết lại tình huống căn bản cũng không có thể giống nhau mà nói.

Phần lớn trung lập phái trên thực tế liền là cỏ đầu tường, cho dù là những này danh xưng đoàn kết trung tầng người quản lý cũng là cỏ đầu tường, huống hồ bọn hắn đoàn kết lại thời gian cũng không dài, cũng chính là tại gần nhất mới đoàn kết lại, hơn nữa còn là bởi vì cao tầng người quản lý áp bách mới khiến cho bọn hắn đoàn kết lại.

Hiện tại bọn hắn thủ lĩnh đều đã chết mất, còn có thể nói như thế nào đây?

"Cực kỳ tốt, bọn này ngu xuẩn rốt cục bắt đầu dao động, quả nhiên. Những này ngu xuẩn liền là ngây thơ ngu xuẩn căn bản cũng không có thể, chủ yếu chúng ta những cao tầng này người quản lý căn cơ, hiện tại chỉ là dùng tiểu thủ đoạn nho nhỏ liền đem bọn hắn toàn bộ đều phân hoá." Cái này cao tầng người quản lý giơ Ngô Kiện đầu nhìn xem trước mặt đột nhiên đều dừng lại những cái kia trung tầng người quản lý cũng đã không còn kêu đánh kêu giết, ngược lại đều đang tức giận lẫn nhau ở giữa tiến hành chỉ trích, nụ cười trên mặt càng thêm giễu cợt bắt đầu.

Thế nhưng là hắn cũng minh bạch, lúc này không nên buông lỏng cảnh giác, ngược lại là trực tiếp đẩy ra trước mặt bảo hộ tại phía trước mình những cái kia cao tầng người quản lý, đi tới phía trước nhất.

Đồng dạng là giơ Ngô Kiện đầu, thậm chí là Ngô Kiện đứt gãy trên cổ máu đều nhỏ ở trên mặt của hắn, nhưng là cái này cao tầng người quản lý căn bản cũng không để ý, ngược lại vẫn là lớn tiếng nói: "Là thật, ta. Nói đều là thật, các ngươi thật đều bị lừa, các ngươi cũng không biết Ngô Tĩnh Ngọc đến cùng làm cái gì, hắn tại cùng hắn những huynh đệ kia tiến hành mưu đồ bí mật cùng chúng ta tiến hành đàm phán, nói là muốn hy sinh hết các ngươi tất cả mọi người đem đổi lấy hắn gia nhập cao tầng người quản lý đội ngũ. Trên thực tế chúng ta tới bắt người liền là hắn cùng bên cạnh hắn những cái kia phụ tá đắc lực, bọn hắn trên thực tế đều là Sài Du công ty dư nghiệt ở giữa một bộ phận người, nếu không các ngươi tỉ mỉ suy nghĩ một chút, hắn vì cái gì nhất định phải dẫn đầu, đoàn kết các ngươi tất cả mọi người cùng chúng ta tiến hành đối kháng đâu?"

Cái này cao tầng người quản lý trực tiếp liền nói ra lời ấy, mà lại là lẫn lộn đầu đuôi lời nói, bởi vì bọn hắn những cao tầng này người quản lý xa lánh những này trung tầng người quản lý, cho nên nói những này trung tầng người quản lý mới đoàn kết lại, đối kháng những cao tầng này người quản lý.

Mà lại cũng đừng nói cái gì những này trung tầng người quản lý vì cái gì tại ngay lúc đó thời điểm tự mình đệ trình trên danh sách đi, cũng là bởi vì những cao tầng này người quản lý một mực đem trung tầng người quản lý tấn thăng thời cơ đều lũng đoạn tại trong tay của mình, căn bản không cho những người khác cơ hội. Cho nên mới để những cái kia có dã tâm gia hỏa căn cứ Trương Ba ám chỉ đoàn kết lại nộp danh sách, có được đi lên khả năng.

Bản thân liền là bởi vì những cao tầng này người quản lý nguyên nhân, cho nên mới khiến cái này trung tầng người quản lý đều đoàn kết bắt đầu.

Đồng thời còn khiến cái này bị xa lánh trung tầng người quản lý thành hiện tại cái thế lực này, ngươi đã đã có thể cùng cao tầng người quản lý tiến hành đối kháng, thậm chí là đều có giá không những cao tầng này người quản lý.

Đồng thời cũng đã tạo thành tại những cao tầng này người quản lý ở giữa thứ 2 cái thế lực cường đại.

Thậm chí là bởi vì phát triển tốc độ càng lúc càng nhanh, bọn hắn trong tay có Linh giới người chỉ huy số lượng càng ngày càng nhiều, đã bắt đầu ẩn ẩn che lại những cái kia cao tầng người quản lý.

Cho nên nói những cao tầng này người quản lý mới có thể phi thường phẫn nộ hạ quyết tâm đối bọn hắn trực tiếp triển khai đồ sát, vì chính là chính trị đấu tranh ở giữa tàn khốc nhất loại kia, trực tiếp trảm thảo trừ căn, trực tiếp chém đầu liền là không muốn để cho những cao tầng này người quản lý có bất kỳ lo lắng, chính là muốn khiến cái này trung tầng người quản lý toàn bộ đều đi chết.

Bánh gatô hiện tại cứ như vậy nhiều, bọn hắn đương nhiên muốn ăn tối mập nhiều nhất khối đó, liền xem như về sau đều uống Orem bánh gatô cũng càng lúc càng lớn, bọn hắn cũng muốn ăn lớn nhất nhiều nhất kia một chút, nếu như có thể mà nói, bọn hắn đều muốn đem bánh gatô sinh sinh độc chiếm đến trong bụng của mình, căn bản không cho người khác.

Đây chính là thượng vị giả ý nghĩ, đây chính là thượng vị giả tham lam.

Liền xem như muốn đem bánh gatô phân cho người khác, đó cũng là muốn chia cho mình, dựa vào cái gì muốn phân cho những này cùng tự mình tiến hành đối kháng trung tầng người quản lý, dựa vào cái gì muốn phân cho những này cùng mình đối kháng gia hỏa. Bọn hắn đều là địch nhân, bọn hắn đều là người cạnh tranh, bọn hắn đều là đối với mình rất có thể người khiêu chiến, thậm chí là đã trực tiếp tạo thành khiêu chiến quan hệ.

Bánh gatô nhất định phải mình ăn hết.

Cho nên nói hiện tại cái này cao tầng người quản lý lấy kết quả làm nguyên nhân.

Vì chính là triệt để phân hoá rơi những này trung tầng người quản lý, sau đó để tiếp xuống chiến thuật của bọn hắn tiến hành càng nhiều tốt hơn tiến hành.

Chính là muốn trước diệt trừ những này trung tầng người quản lý ở giữa đầu mục, để những cái kia trung tầng người quản lý đầu mục toàn bộ đều giết chết rơi về sau, triệt để tan rã rơi những này trung tầng người quản lý thế lực, sau đó lại thu được về tính sổ sách, những cái kia phổ thông trung tầng người quản lý cũng ở trong tối bên trong từng cái diệt trừ, chính là muốn để tất cả mọi người biết, nếu như khiêu khích bọn hắn hậu quả chính là như vậy tàn khốc hạ tràng.

Đây cũng không phải là phổ phổ thông thông trảm thảo trừ căn hành động, mà là một loại lập uy hành động, nếu như không thể đem những này trung tầng người quản lý toàn bộ xử lý, như vậy bọn hắn những cao tầng này người quản lý quyền uy liền sẽ nhận rất lớn xung kích.

Dựa theo Chu Mạt tới nói, chính là muốn giết những này trung tầng người quản lý không chừa mảnh giáp, giết còn lại mấy cái bên kia Lam Tinh nhân loại sợ hãi.

Để bọn hắn biết, để tất cả Lam Tinh nhân loại đều biết, nếu như nếu là còn dám khiêu khích quyền uy của bọn hắn, liền sẽ cùng hiện tại kết quả giống nhau, chính là muốn giết chết bọn hắn, để bọn hắn sợ hãi.

Từ đó sợ hãi đến không còn dám tiếp tục khiêu chiến bọn hắn những cao tầng này người quản lý quyền uy.

Hiện tại liền là trọng yếu nhất lập uy giai đoạn!

"Ngươi dựa vào cái gì nói như vậy? Chẳng lẽ ngươi có Ngô Kiện đại ca bọn hắn dính líu cùng Sài Du công ty dư nghiệt? Cùng một chỗ hợp tác chứng cứ sao? Nếu như ngươi nếu như không có, như vậy chúng ta vẫn là sẽ không bỏ qua ngươi."

Đúng vào lúc này, tại trung tầng người quản lý đám người bên trong, một cái cùng Ngô Kiện quan hệ tốt trung tầng người quản lý đầu mục lần nữa lớn tiếng gầm thét lên tiếng, nhìn xem Vô Giới đầu kia vặn vẹo bộ dáng, hắn thật là không thể tin được thời điểm trước kia luôn luôn đối với mình phi thường chiếu cố Ngô Kiện đại ca, lại là Sài Du công ty dư nghiệt.

Rốt cuộc tại trước đó thời điểm, hắn cùng Ngô Kiện quan hệ đi được gần vô cùng, cũng không có phát hiện loại tình huống này.

"Không sai, cho chúng ta chứng cứ cho chúng ta chứng cứ, chúng ta muốn chứng cứ, chúng ta muốn chứng cứ."

"Cho chúng ta chứng cứ, cho chúng ta chứng cứ, hiện tại cho chúng ta chứng cứ."

Ngay tại chung quanh những cái kia trung tầng người quản lý cũng cùng một chỗ cao giọng hô hô lên, cả đám đều lộ ra vô cùng phẫn nộ, bất quá so với vừa rồi kia tiễn bạt nỗ trương, liền muốn không để ý sinh mệnh của mình, đều muốn hướng phía những cái kia cao tầng người quản lý cùng tay sai cho bọn họ tiến hành công kích bộ dáng, hiện tại đã biến thành muốn chứng cứ mà không phải trực tiếp động thủ.

Đã nói rõ bọn hắn đều đã được vỗ yên xuống dưới, chí ít bọn hắn tại trong lòng đã có một cái lấy cớ, để cho mình không tiếp tục hướng phía trước đi chịu chết.

"Chúng ta đương nhiên là có chứng cứ, bởi vì chúng ta chính là bởi vì có chứng cứ, cho nên nói mới lại tới đây, nếu không ngươi nghĩ rằng chúng ta vì sao lại lại tới đây, thật liền là dám cùng các ngươi tiến hành chém giết sao? Thật liền là muốn toàn bộ giết chết các ngươi những này trung tầng người quản lý sao? Rốt cuộc Thẩm Mục đại nhân ở phía trên Dehrim ở giữa vẫn là Thẩm Mục đại nhân định đoạt, ngươi nghĩ rằng chúng ta liền có thể thật làm ra tất cả quyết định sao?"

Thế nhưng là cái này cao tầng người quản lý trực tiếp chính là không có nửa điểm chột dạ bộ dáng hướng về phía trước, lần nữa đi một bước, giơ lên cao cao Vô Giới đầu, lớn tiếng nói: "Những chuyện này Ngô Kiện căn bản cũng không có cùng các ngươi nói, các ngươi đều bị Ngô Kiện cho lừa bịp, chúng ta chính là bởi vì cùng Thẩm Mục đại nhân tiến hành báo cáo qua đi, cho nên nói mới tới. Các ngươi cho là chúng ta thật dám động thủ giết đã tại Thẩm Mục đại nhân nơi đó tiến vào danh sách ở giữa Linh giới người chỉ huy sao? Các ngươi để tránh cũng quá mức xem trọng chúng ta, chẳng lẽ chúng ta những cao tầng này người quản lý liền có tư cách xử quyết người khác sao? Các ngươi lúc nào nhìn thấy qua chúng ta trực tiếp giết chết Lam Tinh loài người? Chúng ta tại Dehrim ở giữa quy củ liền là Lam Tinh nhân loại quản lý Lam Tinh nhân loại, có cái gì phạm sai lầm địa phương liền lên báo lên, để Thẩm Mục đại nhân tiến hành định đoạt, ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ tự mình tiến hành thẩm phán sao?"

Cái này cao tầng người quản lý lúc nói chuyện liền là lẽ thẳng khí hùng, đang lớn tiếng khiển trách những cái kia trung tầng người quản lý, nửa điểm chột dạ bộ dáng đều không có, mà lại hắn biết lúc này liền sẽ không có chột dạ bộ dáng, cho nên nói mới có thể trấn trụ trước mặt những này trung tầng người quản lý, về phần những này trung tầng người quản lý muốn chứng cớ gì muốn lý do gì, trong lòng của hắn đều vẫn là muốn cười.

Giết những này trung tầng người quản lý giết những người cạnh tranh này còn cần lý do sao?

Tàn khốc chính trị đấu tranh liền là tùy tiện biên một cái lý do đều muốn toàn bộ đem bọn hắn giết chết, người chết là không có cách nào phát ra tiếng, người chết cũng là không có cách nào đòi lý do cùng chứng cớ.

Về phần vừa rồi những cái kia chiêu thương quản lý vấn đề hắn căn bản cũng không có trả lời, thế nhưng là chính là bởi vì dạng này không có nửa điểm chột dạ bộ dáng, mới có thể để cho những này trung tầng người quản lý từng cái đều ngừng la lên thanh âm.

Nội tâm của bọn hắn ở giữa đều không thể tin được, nhưng cũng đã bị bách tin tưởng.

Ngô Kiện tựa hồ thật là Sài Du công ty dư nghiệt.

Bọn hắn đều bị lừa..