Chương 293: Trung tầng quản lý đầu hàng

Chương 293: Trung tầng quản lý đầu hàng

"Chẳng lẽ Ngô Kiện đại ca thật là Sài Du công ty dư nghiệt sao? Không không không, ta không thể tin được Sài Du công ty dư nghiệt làm sao có thể cùng Ngô Kiện đại ca có quan hệ! ?"

"Không có khả năng không có khả năng, đây tuyệt đối là không thể nào, Ngô Kiện đại ca trước đó thời điểm vẫn luôn cực kỳ cổ vũ chúng ta đoàn kết lại, có chuyện gì đều là dẫn đầu cái đầu tiên bên trên, có cái gì khó khăn hắn cũng là cắn răng giúp chúng ta giải quyết, Ngô Kiện đại ca lại làm sao có thể cùng Sài Du công ty có liên quan."

"Không sai, chúng ta tuyệt đối không tin tưởng Sài Du công ty sự tình cùng Ngô Kiện đại ca có thể dính dáng đến quan hệ thế nào!"

Ngay tại những cái kia trung tầng người quản lý ở giữa cũng có thanh âm như vậy tại xuất hiện, thế nhưng là đại đa số người lúc này đều trầm mặc.

Trầm mặc không nói.

Căn bản không còn gì để nói.

Nhất là có rất nhiều trung tầng người quản lý, bao quát những cái kia trung tầng người quản lý đầu mục, trên mặt đều mang thần sắc chần chờ.

Hiện tại bọn hắn căn bản cũng không biết sự tình đến cùng là cái gì, đến cùng là cái gì mới thật sự là chân tướng.

Hoặc là nói nội tâm của bọn hắn ở giữa căn bản cũng không biết không xác định, thậm chí là cũng đã hoài nghi lên trong lòng bọn họ kính yêu Ngô Kiện đại ca, trên thực tế liền là Sài Du công ty dư nghiệt.

Mà lại bởi vì loại này liên tưởng, dẫn đến bọn hắn bây giờ tại nhớ tới trước đó Ngô Kiện đang trợ giúp bọn hắn thời điểm, đều tại trong lòng cảm thấy có phải hay không có âm mưu gì ở bên trong, hoặc là nói là có cái gì mục đích đặc biệt.

Có phải thật vậy hay không là Sài Du công ty dư nghiệt, bởi vì muốn đem bọn hắn đoàn kết lại, đem bọn hắn đều xúi giục thành Sài Du công ty dư nghiệt, hoặc là nói muốn đem bọn hắn kéo lên thuyền hải tặc ý nghĩ mục đích.

"Không sai, các ngươi đoán không lầm, Ngô Kiện liền là cái kia Sài Du công ty dư nghiệt, nếu không vì cái gì chúng ta sẽ muốn cầu bọn hắn tiến hành đàm phán, vì cái gì bắt hắn cho đơn độc lôi ra đến cùng thân tín của hắn cùng một chỗ tiến vào đường tắt ở giữa tiến hành đàm phán liền là không muốn thương tới vô tội, liền là chỉ muốn muốn đem Ngô Kiện cùng thân thích của hắn những này cùng Sài Du công ty ngư nghiệp liên lụy, sâu nhất người cho trọng điểm đả kích mà không thương tổn tới mọi người không lan đến đến mọi người bình thường sinh hoạt."

Lúc này cái kia cao tầng người quản lý còn tại lớn tiếng nói, đồng thời giơ lên cao cao Ngô Kiện đầu người, trên mặt cũng mang theo phẫn nộ cùng biệt khuất thần sắc.

Phảng phất như là hắn mới là cái kia nhận ủy khuất người.

Mà lại hắn còn đang lớn tiếng nói: "Các ngươi tỉ mỉ suy nghĩ một chút, các ngươi nghiêm túc suy nghĩ một chút, các ngươi bằng lương tâm suy nghĩ một chút, vì cái gì chúng ta đám người này tới thời điểm, Ngô Kiện liền triệu tập các ngươi tất cả mọi người đến cùng chúng ta tiến hành đối kháng? Các ngươi làm sao biết chúng ta tới còn không phải Ngô Kiện định đoạt? Chẳng lẽ không phải vô hạn xách trước liền biết tin tức này đem các ngươi đoàn kết lại, sau đó lợi dụng các ngươi làm bia đỡ đạn, cho nên mới để chúng ta có chút thúc thủ vô sách, chỉ có thể dùng thủ đoạn nhỏ mới đem bọn hắn cho diệt trừ sao?"

"Các ngươi tỉ mỉ suy nghĩ một chút các ngươi dùng chúng ta thị giác đến suy nghĩ một chút, chúng ta cùng các ngươi có cái gì ân oán, có cái gì cừu địch cùng các ngươi phần lớn người căn bản cũng không có bất kỳ liên lụy, chúng ta chỉ là cùng Ngô Kiện mấy cái này trọng điểm nhân viên có ân oán mà thôi, dựa vào cái gì liền có thể đến lẫn nhau trực tiếp cầm vũ khí giằng co tình trạng đâu?"

"Nơi này chính là Dehrim, là Thẩm Mục đại nhân lãnh địa, chúng ta những người này toàn bộ đều là Lam Tinh nhân loại bên trong, đến hàng vạn mà tính Lam Tinh trong nhân loại, chọn lựa ra tinh anh người quản lý, quyền lợi của chúng ta đều là đủ, chẳng lẽ liền nhất định vì cùng các ngươi tranh quyền đoạt lợi liền vì cùng các ngươi cướp đoạt? Thân phận và địa vị náo cho tới bây giờ tình trạng này, các ngươi suy nghĩ một chút khả năng sao?"

Cái này cao tầng người quản lý còn đang lớn tiếng nói hắn lý do, mà lại nói đều là một chút lời nói thật, phảng phất như là tại những cái kia trung tầng người quản lý góc độ đến tiến hành suy nghĩ như thế.

Cái này trên thực tế liền là quỷ biện.

Trực tiếp liền đem bọn hắn làm cao tầng người quản lý, vì dự phòng quyền lợi của mình bị điểm mỏng, vì không cho quyền lợi của mình bị người khác cướp đoạt, vì thân phận của mình cùng địa vị, không bị những này trung tầng người quản lý thay thế mà tiến hành quỷ biện.

Hắn luôn miệng nói không thèm để ý cùng không quan tâm đồ vật, trên thực tế liền là bọn hắn những cao tầng này người quản lý để ý cùng quan tâm đồ vật.

Hơn nữa nhìn so tính mạng của bọn hắn còn trọng yếu hơn.

Chính là vì những vật này, chính là vì những này quyền lợi, chính là vì những này thân phận và địa vị, những cao tầng này người quản lý đúng vậy xác thực dám đem những này trung tầng người quản lý cho đồ sát hầu như không còn.

Thế nhưng là những này trung tầng người quản lý không cho rằng như vậy, bọn hắn vì cái gì chỉ là trung tầng người quản lý. Vì cái gì tại tận thế trước đó hoàn cảnh lớn ở giữa đều là một đám tầng dưới chót người bình thường?

Cũng là bởi vì bọn hắn còn bảo lưu lấy người bình thường đạo đức cảm giác cùng xấu hổ cảm giác.

Tại trên bản chất cùng cao tầng người quản lý những này chân chính kẻ ăn thịt là có bản chất khác biệt.

Cho nên những này trung tầng người quản lý hiện tại mới có thể bị những cao tầng này người quản lý lừa gạt xoay quanh.

"Chẳng lẽ chúng ta thật sai đi, chẳng lẽ chúng ta thật sai tin Ngô Kiện sao? Ngô Kiện thật chẳng lẽ liền là Sài Du công ty dư nghiệt sao?"

"Suy nghĩ kỹ một chút lời nói, có lẽ thật đúng là dạng này, trước đó thời điểm Ngô Kiện cùng bọn hắn đám kia huynh đệ vẫn luôn tại nói cho chúng ta biết nên làm gì không nên làm gì, nhưng là vì cái gì làm như vậy nhưng xưa nay đều không có nói cho chúng ta biết."

"Ngẫm lại những cao tầng này người quản lý lúc nói đều không sai, bọn họ đích xác không cần thiết cùng chúng ta có cái gì liên lụy, mà lại đều là tại Vô Giới đoàn kết chúng ta về sau mới cùng cao tầng người quản lý sinh ra xung đột, thời điểm trước kia nhiều lắm thì một chút trong lời nói ma sát nhỏ mà thôi."

"Không sai, nghĩ như vậy lời nói vẫn đích xác là Ngô Kiện có rất lớn hiềm nghi, chính vì hắn dẫn đầu về sau, chúng ta mới cùng những cao tầng này người quản lý sinh ra to lớn xung đột."

Những này trung tầng người quản lý đều đang thì thầm nói chuyện, đều đã đem chuyện đầu nguồn đều đặt ở những này Ngô Kiện trên thân.

Thế nhưng là cái này khiến những cái kia cao tầng người quản lý bao quát phía sau Chu Mạt nghe cũng nhịn không được ở trong lòng cười mở, tiêu từng cái nhìn nhau, một chút đều thấy được trong mắt đối phương đối với mấy cái này trung tầng quản lý trào phúng, cùng đang diễn trò trên hưng phấn.

Rốt cuộc có thể lừa đối phương xoay quanh, đối với bất cứ người nào tới nói đều là tướng khi cảm giác được khôi hài sự tình.

Huống chi đối với bọn hắn tới nói, bọn gia hỏa này bị lừa cũng chết không có gì đáng tiếc.

Huống hồ bọn hắn xì xào bàn tán đều đã truyền đến lỗ tai của bọn hắn bên trong, bọn hắn nghe được những này trung tầng người quản lý lời nói, trong lòng càng là cảm thấy một chút buồn cười, thậm chí là cảm giác những ngày này thật đến ngu xuẩn trung tầng người quản lý, đã ngây thơ đến cực đoan đáng yêu trình độ.

Nếu như không phải bọn hắn những cao tầng này người quản lý đối bọn hắn những này trung tầng người quản lý, thông thường thời điểm tiến hành trong lời nói kích thích cùng ma sát nhỏ ở giữa chèn ép.

Như vậy Ngô Kiện lại dựa vào cái gì dẫn đầu những này trung tầng người quản lý đoàn kết lại đến đối kháng bọn hắn?

Sự tình vẫn là xuất hiện ở bọn hắn những cao tầng này người quản lý trên thân, hết thảy đầu nguồn cũng đều là bọn hắn những cao tầng này người quản lý cao cao tại thượng kiêu căng thái độ, cuối cùng diễn biến ra mâu thuẫn.

Chính là bởi vì những này vô số mâu thuẫn nhỏ, tích lũy mới có thể diễn biến thành Ngô Kiện đoàn kết nhóm này trung tầng người quản lý về sau hình thành xung đột.

Hiện tại những này trung tầng người quản lý vậy mà mình cho lên lý do.

Cái này chẳng lẽ không phải ngây thơ ngu xuẩn sao?

"Không sai, chính là như vậy chúng ta thật cao hứng các ngươi có thể nghĩ rõ ràng phải biết nếu như không phải Ngô Kiện, chúng ta có lẽ cũng không trở thành đến bây giờ tình trạng, các ngươi hiện tại cũng ngẫm lại cũng suy nghĩ minh bạch, nếu như không phải Ngô Kiện lời nói, chúng ta cái nào có nhiều chuyện như vậy, các ngươi đã sớm về chúng ta tiến hành quản lý, chẳng lẽ chúng ta còn cần cùng hiện tại đồng dạng, bởi vì Ngô Kiện đối với các ngươi tiến hành bài xích sao? Khẳng định là không thể nào, chúng ta cũng thật cao hứng các ngươi những nhân tài này có thể vùi đầu vào thủ hạ của chúng ta đến tiến hành công việc. Chẳng lẽ tại thủ hạ của chúng ta công việc, các ngươi cũng không phải là trung tầng người quản lý sao? Các ngươi liền không thể tại Lam Tinh nhân loại ở giữa đảm nhiệm từng cái bộ môn mấu chốt người quản lý sao?"

Cái kia cao tầng người quản lý trực tiếp liền giương lên tay, đem Ngô Kiện kia vặn vẹo đầu hung hăng nện xuống đất, liền. Phảng phất một cái dưa hấu nát đồng dạng phát ra lạch cạch tiếng vang, sau đó hắn còn tại lớn tiếng nói: "Đây là tuyệt đối không thể nào, đều là bởi vì cái này gọi Ngô Kiện gia hỏa che đậy các ngươi, cho nên mới để chúng ta quan hệ cho tới bây giờ ác liệt như vậy tình trạng, mà ta ở chỗ này liền đại biểu tất cả cao tầng người quản lý thề, chúng ta tuyệt đối sẽ không bởi vì Ngô Kiện mà cùng các ngươi có bất kỳ xung đột, ở sau đó các ngươi chỉ cần còn có thể nghiêm túc là Dehrim, là Thẩm Mục đại nhân tiến hành công việc, như vậy chúng ta cũng tuyệt đối sẽ không so đo sự tình hôm nay."

"Không sai, chúng ta tuyệt đối sẽ không so đo sự tình hôm nay chúng ta chỉ tru sát trọng yếu nhất Ngô Kiện, cái này đầu đảng tội ác . Còn những người khác, chỉ cần loại bỏ ra cùng Sài Du công ty không có bất kỳ cái gì liên lụy, không phải Sài Du công ty dư nghiệt, chúng ta hết thảy không truy cứu các ngươi hôm nay cùng trước đó tất cả hành vi."

"Hiện tại ta hi vọng tất cả mọi người bỏ vũ khí xuống, đừng lại tiếp tục xung đột đẫm máu, chúng ta đều là Dehrim ở giữa cùng một chỗ giãy dụa lấy sinh tồn Lam Tinh nhân loại đều là Thẩm Mục đại nhân lãnh đạo phía dưới, rốt cục có một cái hòa bình địa phương có thể phồn diễn sinh sống đồng bào, chúng ta tiếp tục như vậy xung đột đẫm máu, chỉ có thể nói là Sài Du công ty dư nghiệt hi vọng chúng ta có thể nhìn thấy, rốt cuộc chỉ cần đã dẫn phát Dehrim ở giữa xung đột cùng bạo loạn, đối với đám bọn hắn như vậy liền là có lợi, đối với Thẩm Mục đại nhân cùng Dehrim tới nói liền là rất tồi tệ sự tình."

"Cho nên nói chúng ta cũng không cần lại tiếp tục xung đột đẫm máu, như vậy ta nghĩ xin mọi người đều bỏ vũ khí xuống, sau đó cùng và thường thường tiếp nhận chúng ta tiến hành kiểm tra, sau đó cách ly sau cùng thời điểm đã chứng minh mọi người trong sạch, cùng một chỗ vì Dehrim tương lai mà tiếp tục cố gắng, các ngươi cảm thấy có thể chứ?"

Lúc này Chu Mạt cũng đi về phía trước tới, vỗ bộ ngực hướng mọi người cam đoan.

Chỉ là một cái thề cùng cam đoan mà thôi, chẳng lẽ liền xem như bọn hắn không tuân thủ cái này phương thức cùng cam đoan liền thật sẽ tao ngộ chút gì sao? Mặc dù bây giờ đã đứng trước tử linh quái vật truy sát, nhưng là đối với lời nguyền này, thề cũng căn bản không có bất kỳ chân chính báo ứng xuất hiện.

Cho nên nói chỉ là một câu trên miệng hứa hẹn, lại tổn thất không được mình một miếng thịt, tùy tiện nói ra, vậy liền không quan trọng.

Chỉ cần chờ những này trung tầng người quản lý đều tin tưởng mình, buông vũ khí xuống, kia đến lúc đó, mặc kệ là kết quả gì, cũng không phải là bọn hắn những này đã lựa chọn bỏ vũ khí xuống trung tầng người quản lý, có thể tiến hành quyết định.

Mà Chu Mạt lúc này khóe miệng lộ ra nụ cười càng ngày càng đùa cợt, bởi vì hắn thấy được làm lời nói của mình xong về sau, trước mặt những cái kia trung tầng người quản lý bên trong, lại có rất nhiều người đều theo bản năng buông vũ khí xuống, cho dù là không có bỏ vũ khí xuống, mọi người tất cả mọi người bắt đầu chậm rãi đem mình vũ khí chùy rơi xuống đất.

Rõ ràng liền là đã lựa chọn, tin tưởng Chu Mạt lời nói, không muốn tiếp tục phát sinh xung đột đẫm máu loại này bạo lực sự kiện.

Rốt cuộc bây giờ nhìn nhìn liền có thể minh bạch, mặc kệ là tại đạo đức cao điểm bên trên, vẫn là trong tương lai cân nhắc trên cùng hiện thực suy tính góc độ trên đều đã là cao tầng người quản lý Chu Mạt chiếm cứ thượng phong.

Bọn hắn những này trung tầng người quản lý đã đã rơi vào hạ phong, đã là bởi vì theo Ngô Kiện chết đi cùng hắn 5 cái hạch tâm cốt cán chết đi, đã bị đánh lên Sài Du công ty dư nghiệt nói xấu nhãn hiệu.

Mà triệt để đã rơi vào hạ phong.

Thậm chí là những cái kia nguyên bản cùng Ngô Kiện tương đương sắt Thiết ca nhóm lúc này đều đã trầm mặc, bọn hắn nhưng không muốn tiếp tục lại đi theo cùng Sài Du công ty có liên quan Ngô Kiện lại tiếp tục lăn lộn tiếp nữa rồi, nhất là tại Ngô Kiện chết về sau căn bản không có cách nào biện giải cho mình, mà lại tất cả mọi người tại bắt đầu nói Ngô Kiện tựa hồ chính là Sài Du công ty dư nghiệt tình huống phía dưới, cho dù là lúc trước lại thế nào sắt Thiết ca nhóm lúc này đều chỉ có thể lựa chọn trầm mặc cùng lựa chọn tin tưởng những cao tầng này người quản lý.

Cho nên nói không ai mở bắt đầu phản kháng, không ai bắt đầu tiếp tục kêu gào nói muốn vì Ngô Kiện báo thù, cũng không có người nói tại đoàn kết lại chống cự trước mặt những cao tầng này người quản lý.

Bởi vì vào giờ phút này, bởi vì tại thế cuộc bên trong, bọn hắn tất cả mọi người đánh mất năng lực suy tư, đều bởi vì cái này khẩn trương nhanh chóng tiết tấu cùng kích thích thị giác. Hiện trường mà trở nên đầu choáng váng, biến thành từng cái không cách nào suy nghĩ cừu non, chỉ biết là đi theo những người khác cùng hành vi bắt đầu mù quáng theo đuổi bắt đầu.

Điều này sẽ đưa đến Ngô Kiện hiện tại thật liền thành Sài Du công ty dư nghiệt, Ngô Kiện thật liền thành phản loạn Dehrim, phản đối Thẩm Mục phản đồ.

Nếu như lại tiếp tục vì vô tận mà báo thù, đó không phải là nói rõ chính bọn hắn cũng là Sài Du công ty dư nghiệt sao?

Ở hiện trường tất cả mọi người không phải Sài Du công ty dư nghiệt.

Rốt cuộc Sài Du công ty kinh doanh bản thân liền là Trương Ba tùy tiện kéo ra tới một cái lấy cớ, nếu quả như thật đến Thẩm Mặc bên kia tiến hành phân rõ, bọn hắn liền sẽ phát hiện đây hết thảy đều là hư cấu, đều là không có bất kỳ cái gì lý do, Thẩm Mục cũng căn bản cũng không có nói có cái gì Sài Du công ty dư nghiệt tồn tại sự tình.

Bọn hắn liền sẽ biết được chân tướng, bọn hắn liền sẽ biết chân chính phản đồ hẳn là Trương Ba mới đúng.

Thế nhưng là hết thảy đã trễ rồi, kế hoạch lớn đã tiến hành.

Trương Ba đã thành công nâng lên những cao tầng này người quản lý cùng trung tầng người quản lý đấu tranh, đồng thời hiện tại những cao tầng này người quản lý nhìn xem đều đã buông vũ khí xuống cũng bắt đầu ngoan ngoãn chờ đợi bọn hắn kiểm tra cùng điều tra những này ngu xuẩn đến ngây thơ tới cực điểm trung tầng người quản lý, trên mặt nhe răng cười cùng trong mắt sát ý, đã không che giấu chút nào.

Sau đó bọn hắn sẽ đem những này trung tầng người quản lý toàn bộ đều cách biệt.

Trước hết giết trung tầng người quản lý đầu mục.

Lại giết trung tầng người quản lý cốt cán.

Cuối cùng lại giết chết những cái kia bình thường để bọn hắn nhớ đối phó với bọn họ qua trung tầng người quản lý thâm niên thành viên.

Chỉ để lại những cái kia vừa gia nhập trung tầng người quản lý một số nhỏ người lưu lại, làm người sống, tốt chứng minh bọn hắn giết những này toàn bộ đều là Sài Du công ty dư nghiệt.

Chu Mạt bọn hắn chính là như vậy nghĩ..