Chương 294: Tàn khốc đồ sát hầu như không còn

Chương 294: Tàn khốc đồ sát hầu như không còn

Mà sự thật cũng là dạng này tiến hành.

Ngay tại Chu Mạt cùng những cao tầng này người quản lý trong mắt, những này trung tầng người quản lý liền thật từng cái cùng nhìn nhau lấy buông xuống vũ khí trong tay của mình, cũng tương đương nói từ bỏ mình năng lực phản kháng, giơ lên hai tay, lựa chọn đầu hàng.

Thậm chí tại đây một ít trung tầng người quản lý trong mắt, bọn hắn còn cho là mình đầu hàng trên thực tế chỉ là giữ vững đối Dehrim, đối Thẩm Mục đại nhân trung thành.

Sau đó nguyện ý từ bỏ mình bây giờ quyền lợi cùng thân người tôn nghiêm, để những cao tầng này người quản lý điều tra mình, bảo đảm mình sẽ không cùng Ngô Kiện những cái kia Sài Du công ty dư nghiệt mà có cái gì liên lụy.

Bọn hắn muốn nhờ vào đó để chứng minh mình là người tốt, là đáng tin cậy người một nhà, không phải Sài Du công ty dư nghiệt.

"Không nghĩ tới bọn hắn vậy mà thật thúc thủ chịu trói."

Những cao tầng này người quản lý trên mặt chế giễu cùng khinh thường đã càng ngày càng nghiêm trọng, nhất là đi theo sau Chu Mạt cái kia cao tầng người quản lý, càng là đã không cách nào lại duy trì trên mặt biểu lộ quản lý, trực tiếp liền cười nở hoa: "Như vậy tiếp xuống làm sao bây giờ đâu? Chu Mạt đại ca, như vậy kế tiếp là không phải liền là nên cân nhắc, làm sao cùng những này tên đáng chết, thu lấy một chút lợi tức thời điểm?"

"Từng cái tới đi." Chu Mạt trên mặt vẫn là mang theo nụ cười nhàn nhạt, trong mắt vẫn là đùa cợt thần sắc: "Đều là một chút Sài Du công ty dư nghiệt, cũng không thể thả chạy bọn hắn đi."

"Đương nhiên, chúng ta minh bạch." Lập tức phía sau hắn cái này cao tầng người quản lý cùng những người khác trên mặt đều lộ ra nhe răng cười.

Khác không cần nhiều lời, bởi vì hiện tại Chu Mạt câu nói này liền đã cho thấy thái độ hắn.

Mà nhìn xem những cái kia còn tại thúc thủ chịu trói, còn đã nhu thuận phảng phất con cừu non đồng dạng, đều đã xếp hàng đứng vững  chờ đợi lấy điều tra soát người trung tầng người quản lý.

Những này đã sớm đối trung tầng người quản lý đoạt quyền mà trong lòng tương đương phẫn nộ cao tầng những người quản lý, từng cái cũng bắt đầu ma quyền sát chưởng.

Bởi vì bọn họ cũng đều biết tiếp xuống liền là một trường giết chóc.

Mà những này nhu thuận trung tầng người quản lý thậm chí không biết tiếp xuống bọn hắn sẽ đối mặt cái gì.

Có lẽ trong đó đã có người có thể phát giác được bọn hắn muốn gặp phải hoàn cảnh, sẽ tương đương hỏng bét.

Thế nhưng là bọn hắn cũng tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, những cao tầng này người quản lý tâm ngoan thủ lạt, đã muốn đem bọn hắn toàn bộ đồ sát hầu như không còn.

Mà cái này đường tắt chính là chuẩn bị đồ sát lò sát sinh!

"Tốt, các ngươi từng cái đều đứng vững, tiến vào cái này đường tắt ở giữa lần lượt bắt đầu điều tra, đồng thời vì cam đoan trong các ngươi Sài Du công ty dư nghiệt không có chạy trốn, chúng ta cũng chuẩn bị trói lại hai tay của các ngươi, đem các ngươi cho trói buộc lại."

Mà lúc này cũng có cao tầng người quản lý lớn tiếng hét lớn, đối với mấy cái này trung tầng người quản lý nói: "Các ngươi ai dám phản kháng, đó chính là Sài Du công ty dư nghiệt, nếu như nếu là có phản kháng, ta hi vọng những người khác cũng bắt hắn cho bắt lấy, nếu không nếu để cho Sài Du công ty dư nghiệt chạy khỏi nơi này, đi mật báo, đến lúc đó để cái khác những cái kia Sài Du công ty dư nghiệt toàn bộ đều chạy mất, vậy coi như sai lầm lớn."

"Không sai, ai dám chạy đó chính là Thiên Vũ công ty dư nghiệt, ai dám phản kháng, đó chính là Sài Du công ty dư nghiệt, tất cả mọi người lẫn nhau cảnh giác một chút." Cái khác cao tầng người quản lý cùng thủ hạ của bọn hắn đều đang lớn tiếng hô.

Sau đó liền đem những này từng cái vốn là thúc thủ chịu trói trung tầng người quản lý cần tìm tới dây gai hoặc là dứt khoát cởi y phục của mình, dùng vũ khí trong tay cắt đứt ra thành từng đầu vải, cho trói buộc hai tay, ở sau lưng một mực trói lại.

Những này trung tầng người quản lý vậy mà liền thật không có người phản kháng, liền ngoan ngoãn mà nghe lời đem mình tay kẹp ở phía sau, sau đó mặc cho những cao tầng này người quản lý cùng thủ hạ của bọn hắn đem hai tay của mình cho trói ở sau lưng, để hai tay của mình cũng không có cách nào động đậy.

Cũng triệt để đã mất đi năng lực phản kháng.

Bất quá những này trung tầng người quản lý từng cái trên mặt mặc dù mang theo biệt khuất thần sắc, đối với những cái kia buộc chặt mình cao tầng người quản lý cùng tay sai cho bọn họ đều mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, nhưng là từng cái cũng đều là thật không có dám phản kháng, cũng không có dám thoát đi, bởi vì bọn hắn đều đã sa vào đến tự chứng cạm bẫy ở giữa.

Hiện tại bọn hắn nếu như dám phản kháng, vậy thì đồng nghĩa với nói là Sài Du công ty dư nghiệt, vậy thì đồng nghĩa với nói là mình thừa nhận mình cùng Sài Du công ty có quan hệ.

Thế nhưng là bọn hắn đều cho là mình cùng Sài Du công ty không có quan hệ.

Cho nên nói bọn hắn liền không thể phản kháng, thậm chí là không dám toát ra bất luận cái gì thẹn quá hoá giận muốn lật bàn biểu lộ, mặc dù phẫn nộ mặc dù biệt khuất cũng đều là cắn răng chịu đựng được.

Cho dù là những cao tầng này người quản lý cùng tay sai cho bọn họ cố ý đang giúp bọn hắn thời điểm buộc đến phi thường gấp, để hai tay của bọn hắn cùng hai tay đều phi thường không thoải mái, cũng là không dám phản kháng.

Ai cũng không muốn bị xem như Sài Du công ty dư nghiệt.

Ai cũng muốn chứng minh mình là người tốt.

Thế nhưng là muốn làm người tốt giá phải trả, liền cần bị những cái kia ác nhân cho khi nhục, người tốt nhất định là không có cách nào hưởng thụ quá nhiều, bởi vì người tốt luôn luôn đang ăn thua thiệt hiện tại những này trung tầng người quản lý tự nhận là là trung thành phái người tốt từng cái từ tầng dưới chót đi tới trung tầng, còn muốn chứng minh mình là người tốt phổ thông các bình dân.

Hiện tại liền để chứng minh mình là người tốt, không nghĩ tới tiếp đi ra nghênh tiếp bọn hắn liền là trần trụi, không lưu tình chút nào, trực tiếp liền muốn tính mạng của bọn họ đồ sát.

"Tốt, 10 người 10 người theo ta đi, tiến vào đầu kia đường tắt ở giữa tiến hành điều tra, nhiều người thì không nên đi vào, miễn cho điều tra thời điểm có cái gì bỏ sót, mà lại cũng cho những này trung tầng những người quản lý một chút mặt mũi và tôn nghiêm, đừng cho bọn hắn tại quá nhiều người trước mặt khó coi."

Mà lại những cái kia cao tầng người quản lý, lúc này còn tại lừa gạt những này trung tầng người quản lý cầm đầu cái kia nguyên bản giơ lên Ngô Kiện đầu lâu cao tầng người quản lý, còn quan tâm nói: "Tất cả mọi người chú ý một chút, những này trung tầng người quản lý ở giữa có rất lớn một bộ phận đều là chúng ta huynh đệ của mình, nhất định phải cho bọn hắn cơ bản nhân quyền cùng tôn nghiêm, về sau chúng ta còn muốn làm việc với nhau, không nên nháo quá mức khó coi, chúng ta nhằm vào chỉ là những cái kia Sài Du công ty dư nghiệt."

"Không sai, chúng ta đều là chân chính những cái kia Sài Du công ty dư nghiệt, đối với những người khác phải gìn giữ tương ứng nhân quyền, không nên nháo quá mức khó coi." Cái khác cao tầng người quản lý giai đoạn cũng là rối rít đều hô lên.

"Minh bạch, biết đại ca." Những cái kia nguyên bản tại tự mình động thủ buộc chặt lấy những cái kia trung tầng người quản lý, thuộc về cao tầng người quản lý phe phái trung tầng người quản lý, cũng rối rít theo tiếng.

Sau đó động tác của bọn hắn đều là nhu hòa không ít, cũng lập tức đưa tới những cái kia trung tầng người quản lý cả đám đều tương đương cảm kích gật đầu.

Phảng phất như là theo cái này lôi kéo chính sách, mà từng cái đều cảm nhận được trong đó ấm áp.

Ai cũng không nghĩ tới cái này ấm áp nhưng thật ra là tiến vào lò nướng trước đó ấm áp.

Nhìn như tươi đẹp ánh sáng cùng ấm áp trên thực tế đều là lò nướng loại hình rào rạt thiêu đốt liệt hỏa cùng thả ra sóng nhiệt.

"Đi thôi." Sau đó những cao tầng này người quản lý liền hét lớn những này trung tầng người quản lý bắt đầu từng cái tiến vào đường tắt ở giữa.

Mà liền tại trong ngõ tắt, đã có xách trước bị an bài tốt cao tầng người quản lý chờ tại bên trong, đã cầm lên trong tay mình sắc bén cán dài liêm đao  chờ đợi lấy kia 10 cái 10 cái trung tầng người quản lý tiến vào.

Bất quá đương nhiên, không có khả năng trực tiếp liền để những này trung tầng người quản lý nhìn thấy trong tay bọn họ cán dài liêm đao, bọn hắn còn tại lúc bắt đầu che giấu đi mình vũ khí, chờ lấy cái này trung tầng người quản lý từng cái đi tới trước mặt của bọn hắn, đồng thời bắt đầu đưa lưng về phía bọn hắn, dùng đầu chống đỡ tại trên vách tường thời điểm, mới đưa mình vũ khí lấy ra.

Đồng thời nhìn xem bọn hắn cũng không có nhiều lời bất kỳ lời nói, dùng sắc bén kia liêm đao trực tiếp liền phất tay lau cổ của bọn hắn.

Theo phun tung toé máu tươi cùng bị cắt khí quản, lúc này trung tầng người quản lý lập tức liền ngã trên mặt đất, thế nhưng là khi bọn hắn muốn phát ra âm thanh thời điểm, lại phát hiện miệng của mình đã bị bưng kín, chỉ có bị cắt khí quản cùng mạch máu, theo bọn hắn kịch liệt giãy dụa cùng muốn phát sinh động tác mà phun ra ngoài vô số bọt máu.

Nhưng chính là không có bất kỳ thanh âm nào phát ra tới.

Bởi vì những này lớp mười hai người quản lý cũng sớm đã chuẩn bị xong, chính là vì dự bị lấy những này trung tầng người quản lý bị cắt yết hầu về sau có thể sẽ phát ra bất kỳ thanh âm gì, cho nên bọn hắn đều chuẩn bị tương đương dư dả, không riêng gì có người ấn xuống miệng của bọn hắn, thậm chí còn có có ngoài hai người trực tiếp liền theo ở hai tay của bọn hắn hai chân.

Cho dù là muốn giãy dụa lấy, phát ra động tĩnh gì cũng không thể làm được, huống hồ hai tay của bọn họ còn đã bị cột vào sau lưng, chỉ cần có người gắt gao dùng chân dẫm ở phần lưng của bọn hắn, sau đó lại có người đè lại hai chân của bọn hắn, liền không khả năng có cái gì quá lớn giãy dụa hiện tượng.

Những này trung tầng người quản lý cũng chỉ có chết một chữ này.

Bi thảm chết đi.

"Tốt, đám tiếp theo người tới." Mà lúc này những cái kia cao tầng người quản lý chó săn tự mình đồ sát những này trung tầng người quản lý những người kia, mang trên mặt nhe răng cười, phảng phất như là vừa mới kết thúc giết mổ công tác đồ tể đồng dạng, đối người bên cạnh phất phất tay ra hiệu bọn hắn mau đem cái này 10 bộ thi thể toàn bộ đều kéo xuống dưới, sau đó lại hướng phía đường tắt miệng bên kia phất tay ra hiệu, có thể lần nữa đến mới trung tầng người quản lý.

Sau đó nhìn kia 10 cái chắp tay sau lưng đi tới trung tầng người quản lý, còn có chút cau mày tương đương hồ nghi bộ dáng, để bọn hắn lần nữa tới đến cái này vách tường bên cạnh, đưa lưng về phía bọn hắn đều lần lượt đứng vững.

"Chờ một chút, vì cái gì nơi này sẽ có nhiều máu như vậy?" Lúc này cũng có trung tầng người quản lý đầu mục, cau mày nhìn xem trên đất máu tươi, hắn cảm giác nhạy cảm đến những máu tươi này đều là tương đương tươi mới chất lỏng trạng thái, mà lại trong không khí còn tràn ngập loại kia quen thuộc rỉ sắt vị, rõ ràng liền là máu tươi vừa mới nhỏ xuống ở chỗ này không lâu bộ dáng.

Thế là hắn ngẩng đầu lên muốn hỏi thăm sau lưng những cái kia cao tầng người quản lý, đồng thời trong mắt chỗ sâu cũng mang theo một chút vẻ tuyệt vọng.

Bởi vì đầu của hắn ở giữa đã nghĩ đến một chút tình huống.

Nhưng là bây giờ đã thúc thủ chịu trói, đã đem mình tay đều cho trói lại, hoàn toàn liền thành đợi làm thịt cừu non bọn hắn. Lại không có cách nào làm ra bất kỳ phản kháng động tác, liền xem như trốn cũng không thoát, bởi vì đường tắt miệng hai bên đều đã bị cao tầng người quản lý cho phong bế, bọn hắn 10 cái bị trói lại chính mình thân thể, ở chỗ này trung tầng người quản lý căn bản liền là dê đợi làm thịt  thịt cá trên thớt gỗ.

Cho dù là đã nghĩ đến thứ gì, thế nhưng là bản năng cũng vẫn như cũ để bọn hắn lựa chọn không tin tưởng, cũng làm cho bọn hắn tại tuyệt cảnh ở giữa khát vọng một chút hi vọng.

"A, chỉ là một chút máu mà thôi, một chút máu tươi không có gì quay đầu lại đi." Thế nhưng là trả lời bọn hắn lại là cao tầng người quản lý, tương đương lãnh khốc hồi ức, đồng thời trực tiếp rút ra mình, còn dính lấy tuyết cán dài liêm đao hướng phía cổ của bọn hắn bên này cử đi tới.

"Chờ một chút, các ngươi đây là muốn làm cái gì? Các ngươi đây là. . ." Thế nhưng là không đợi cái kia trung tầng người quản lý muốn tru lên một chút thanh âm gì tiếp lấy đâu, cán dài liêm đao liền trực tiếp xẹt qua cổ họng của hắn. Lưỡi đao sắc bén trực tiếp liền nhẹ nhõm cắt đứt yết hầu của hắn, sau đó để lời nói của hắn trực tiếp liền nuốt tại trong bụng của mình.

Chỉ là mở to hai mắt vặn vẹo khuôn mặt, còn có toàn thân bởi vì yết hầu bị trọng thương mà kích thích phản kháng, muốn tiến hành giãy dụa động tác.

Lại bị bên cạnh hai cái đã sớm chuẩn bị cao tầng người quản lý chó săn nhào tới, tại chỗ ép đến trên mặt đất, giãy dụa lấy, dần dần đã mất đi sinh tức.

Triệt để liền chết hẳn.

"Vậy liền đám tiếp theo đi." Sau đó cao tầng người quản lý trên mặt vẫn là không có biểu tình gì, vẫn như cũ mang theo nhe răng cười đối đường tắt miệng bên kia phất phất tay, đồng thời ra hiệu bên cạnh mình vừa mới thu thập xong thi thể lại trở về kia 10 thủ hạ, đối bọn hắn giơ lên cái cằm: "Tới đi, cái này một nhóm cũng là các ngươi muốn kéo ra ngoài, động tác đều nhanh nhẹn điểm, đừng ở chỗ này lằng nhà lằng nhằng."

"Minh bạch." Đó là cái cao tầng người quản lý thủ hạ lộ ra nụ cười bất đắc dĩ, bất quá từng cái vẫn là nhanh chóng dựng bắt đầu, đem những cái kia đã chết hẳn thi thể lại kéo ra ngoài.

Cái này cũng không khó, cũng không phải cái gì nhiều loại công việc, chỉ là kéo thi thể mà thôi, huống hồ cũng kéo không có bao nhiêu phía ngoài những cái kia trung tầng người quản lý mặc dù nhân số nhiều, cũng chỉ là hơn 70 người, chỉ cần kéo bảy lội là đủ rồi, cho nên nói nhiệm vụ của bọn hắn lượng chỉ là có chút cường độ cao, vẫn là tạm thời cường độ cao mà thôi.

Đối với bọn hắn tới nói cũng không có cái gì quan tâm tất yếu.

Chỉ cần nghiêm túc hoàn thành công việc của mình, như vậy bọn hắn coi như hợp cách hoàn thành nhiệm vụ của mình, tương đương nhẹ nhõm.

Mà đối với những cái kia tự mình đến đồ sát những cái kia trung tầng người quản lý cao tầng người quản lý tới nói, loại cảm giác này thật là quá tuyệt vời, phảng phất như là tại giết gà làm thịt dê đồng dạng, dễ dàng liền đem những cái kia trước kia cùng mình đối địch trung tầng người quản lý lần lượt cắt cổ giết chết, tiến hành đồ sát.

Nhẹ nhõm để bọn hắn đều cảm giác được mình không phải tại giết người, mà là tại giết chó đồng dạng.

Không sai, liền là giết chó.

Tại những cao tầng này người quản lý trong mắt, chính mình là tại giết những này đáng thương ngây thơ ngốc chó.

"Làm không tệ, buổi tối hôm nay toàn bộ thêm đồ ăn." Mà Chu Mạt lúc này trên mặt cũng lộ ra nụ cười, nhìn xem cái này thi thể đầy đất, hơn 70 người chết đi, hắn nhịn không được cười hắc hắc, trên mặt không có nửa điểm sợ hãi cùng thần sắc sợ hãi: "Đã cái gì người muốn Sài Du công ty dư lực, như vậy bọn gia hỏa này liền là Sài Du công ty dư nghiệt. Chúng ta cũng coi là vì Thẩm Mục đại nhân mà cố gắng, vì Dehrim diệt trừ một chút côn trùng có hại, ta nghĩ tất cả mọi người nhận đồng đi."

"Không sai, chúng ta cũng là vì Thẩm Mục đại nhân nhiệm vụ mà cố gắng, vì Dehrim an toàn mà sản xuất một chút côn trùng có hại. Chúng ta cũng là vì Thẩm Mục đại nhân cùng Dehrim!"

Chu Mạt chung quanh những cái kia cao tầng người quản lý cùng thuộc hạ của bọn hắn nhóm đều rối rít hoan hô lên.

Bởi vì theo bọn hắn nghĩ mình đã thắng..