Chương 295: Baheshtur tự tin

Chương 295: Baheshtur tự tin

Dehrim trên tường thành, thủ thành chiến vẫn còn tiếp tục.

Tính ra hàng trăm Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều tử linh bộ đội đã đi tới tường thành bên ngoài, đi tới chiến hào cạnh ngoài.

Thế nhưng là những này Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều tử linh bộ đội nhưng căn bản không có cách nào vượt qua chiến hào, bởi vì chiến hào thật sự là quá sâu, mà lại độ rộng cũng đầy đủ ngăn cản những này trong hắc vụ hài cốt quân đoàn.

Thế nhưng là nếu như là thường quy hài cốt quân đoàn lời nói, có lẽ cũng chỉ có thể thúc thủ vô sách dùng nguyên thủy nhất phương thức liền là dùng hài cốt quân đoàn kia liên tục không ngừng khổng lồ số lượng đến đem chiến hào cho đệm ra một cái lối đi đến, sau đó lại tiếp cận tường thành dùng mình hài cốt làm nguyên vật liệu, trực tiếp từ một mảnh tường thành bên ngoài, trải thành một cái dốc thoải, để sau lưng kia càng nhiều hài cốt quân đoàn có thể đi đến trên tường thành đi.

Chỉ có thể dùng loại này đần biện pháp.

Bất quá, những này hài cốt các cung tiễn thủ nhưng căn bản không cần dùng loại này đần biện pháp, bọn hắn liền đứng ở chiến hào bên ngoài, sau đó theo kia sương mù màu đen bắt đầu tràn ngập, càng ngày càng nhiều hài cốt cung tiễn thủ đi tới chiến hào bên ngoài. Sau đó tại sương mù màu đen bên trong giương cung đánh mũi tên, theo từng đạo sưu sưu tiếng xé gió, từng cây mục nát vũ tiễn, liền mang theo bén nhọn tiếng vang lốp bốp đính tại tường thành tấm che bên trên.

Những này hài cốt các cung tiễn thủ bắt đầu bọn hắn mưa tên bao trùm.

Chính vì bọn họ đều là cung tiễn thủ, cho nên bọn hắn chỉ cần kéo cung bắn tên liền có thể tổn thương đến trên tường thành quân coi giữ, liền xem như tường thành có 6 mét Qualcomm thể đều là dùng hòn đá lũy thành, trên tường thành còn có ba ngón dày, cao hai mét chất gỗ tấm che làm ngoài định mức phòng hộ.

Đối mặt càng ngày càng nhiều hài cốt cung tiễn thủ bắt đầu kéo cung bắn tên đối trên tường thành tiến hành xạ kích.

Toàn bộ Dehrim phía đông trên tường thành phòng thủ áp lực lập tức liền lên tới những cái kia đã đi tới trên tường thành Mount and Blade các binh sĩ, thậm chí tại kia dày đặc mưa tên bên trong, còn muốn ngoài định mức lại chống lên cánh tay trái tấm chắn, ngăn tại trước người của mình mới có thể bảo trì đến tốt đẹp tâm thái.

Bởi vì phía ngoài kia dày đặc mưa tên đính tại trên tường thành cùng tấm che bên trên, phát ra lốp bốp tiếng vang, cùng bởi vì cường lực va chạm mà hư hao mũi tên tại văng tứ phía nhỏ bé mảnh vỡ.

Đều để những này trên tường thành Mount and Blade các binh sĩ nhiều một chút trên tâm lý chướng ngại.

Nhất là những cái kia cấp thấp nhất Swadia tân binh cùng Swadia dân binh, bọn hắn hai cái này bậc một cùng bậc hai binh chủng đều là pháo hôi cấp bậc, căn bản cũng không có biện pháp ứng phó chân chính đại chiến trường.

Đối với những này Swadia tân binh cùng dân binh tới nói, bọn hắn nhiều nhất công việc kỳ thật liền là tuần tra tường thành đứng gác canh gác cùng tiễu phỉ.

Loại này cao độ chấn động cường độ cao chiến trường, cũng không phải là bọn hắn có thể tiến vào địa phương.

"Đứng vững, tất cả mọi người đứng vững, may nhờ có các ngươi tấm chắn, không nên đem các ngươi tấm chắn đem thả bên dưới." Fatis lúc này còn tại nhanh chóng dò xét tường thành, mang theo hắn 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ hộ vệ vừa đi vừa về tại phía đông trên tường thành bôn tẩu.

Thấy có người bởi vì thư giãn mà muốn dò ra đầu đi, nhìn xem tường thành bên ngoài hoặc tấm che khe hở bên ngoài những hài cốt này cung tiễn thủ thời điểm, liền sẽ trực tiếp không chút lưu tình dùng trong tay mình kỵ sĩ kiếm vỏ kiếm quất tới, tức giận nói: "Còn muốn hay không mệnh! ? Chú ý mình phòng hộ, không muốn hiếu kỳ trên chiến trường hiếu kỳ! Sẽ hại chết các ngươi! Các ngươi chỉ cần phục tùng mệnh lệnh là đủ rồi!"

Những cái kia bị đánh Swadia tân binh cùng dân binh, đều run run thu hồi ánh mắt của mình.

Một lần nữa giơ lên mình cánh tay trái cũ tấm chắn cùng cũ hình quạt thuẫn, nắm chặt trong tay mình trường mâu hoặc một tay rìu, tiếp tục cắn răng trầm mặc cùng đợi những hài cốt này cung tiễn thủ xạ kích kết thúc về sau có thể sẽ tiến hành công thành chiến đấu.

Bất quá so với những này Swadia tân binh cùng Swadia dân binh phi thường không chuyên nghiệp hành vi cùng động tác, đồng dạng tại trên tường thành Swadia bộ binh hạng nhẹ cùng Swadia bộ binh ngược lại càng có chuyên nghiệp tố dưỡng.

Cho nên lúc này bọn hắn căn bản cũng không có bất luận cái gì thăm dò động tác, ngược lại liền an tĩnh nửa ngồi tại tấm che đằng sau, đồng thời dùng mình cánh tay trái hình quạt thuẫn cùng sau hình quạt thuẫn ngăn tại tấm che khe hở cùng bắn lỗ ở giữa  mặc cho trước mặt mình tường thành cùng tấm che, cùng tấm chắn của mình trên đều có vũ tiễn bị để mắt tới hoặc là bị vẩy ra vũ tiễn mảnh vỡ đánh cho rung động đùng đùng, cũng căn bản đều không có chút nào mà thay đổi.

Bởi vì bọn hắn liền là chuyên nghiệp nhất chính quy binh sĩ, đã không phải là Swadia tân binh cùng Swadia dân binh, loại này còn xen vào dân binh thể hệ binh sĩ có thể đánh đồng.

"Ừm, cực kỳ tốt." Ngay tại trên tường thành, Thẩm Mục tại Thánh Thụ kỵ sĩ giơ lên tấm chắn tới hộ vệ ở giữa nhìn xem trên tường thành những cái kia Swadia bộ binh hạng nhẹ cùng bộ binh, như thế chuyên nghiệp cử động, nhịn không được vẫn là gật đầu tán dương.

Chính là như vậy chuyên nghiệp động tác mới có thể để cho hắn tường thành vững như thành đồng, mới có thể mang cho hắn tuyệt đối lực lượng.

Hơn nữa nhìn Fatis cũng tại uốn nắn lấy những cái kia Swadia tân binh cùng Swadia dân binh không chuyên nghiệp động tác, cũng là âm thầm gật đầu, đây chính là vì cái gì hắn lựa chọn để Fatis đang phụ trách phía đông tường thành nguyên nhân, cũng là bởi vì cái này gia đình quý tộc xuất thân quân sự quý tộc, một cái hàng thật giá thật kỵ sĩ, là hiểu được rất nhiều cơ bản chuyên nghiệp tố dưỡng.

Đồng thời đây cũng là vì cái gì Thẩm Mục để Lezalit tiến về phía Tây tường thành đi phụ trách phía Tây tường thành phòng thủ công việc, cũng là bởi vì cái này toàn năng quân sự quý tộc, cũng hiểu được như thế nào tại trên tường thành phòng thủ yếu điểm.

"Đương nhiên hết thảy cũng còn tốt, tình huống cũng không nguy hiểm, những này hài cốt cung tiễn thủ mặc dù nhìn qua bắn tên tương đối mãnh liệt, nhưng là bọn hắn là không có cách nào công kích tường thành, rốt cuộc bọn hắn hiện tại ngay cả chiến hào cũng không có cách nào giải quyết." Mà liền tại Thẩm Mục sau lưng, Baheshtur cầm trong tay mình du mục cung nhìn xem bên ngoài kia đen sì hắc vụ càng ngày càng nhiều hướng phía tường thành bên này chen chúc tới bộ dáng, sắc mặt không nghiêm trọng lắm, ngược lại còn mang theo cực kỳ phổ thông nhẹ nhõm: "Mặc dù bọn hắn nhìn qua nhân số rất nhiều, nhưng là cũng không thành nguy hiểm gì."

"Cẩn thận một chút vẫn là tốt, chúng ta đi phía Tây tường thành nhìn một cái đi." Thẩm Mục dặn dò một câu. Đồng thời nhìn xem phía Tây tường thành phương hướng, trong lòng cũng là nhiều một chút lo lắng: "Những này tử linh quân đoàn xuất hiện như thế đột ngột, ta cực kỳ lo lắng còn sẽ có chuyện gì đó không hay phát sinh."

"Đến từ Calradia đại lục các dũng sĩ, là sẽ không cô phụ kỳ vọng của ngài, Thẩm Mục đại nhân." Baheshtur thì là chém đinh chặt sắt mở miệng, đại biểu cho dũng khí của hắn cùng tất cả Mount and Blade các binh sĩ nội tâm ý nghĩ.

Nhất là trên chiến trường, hắn đã nhận ra Thẩm Mục lời nói bên trong lo lắng, nếu như bọn hắn những này trung thành với Thẩm Mục Mount and Blade binh sĩ đều không có nửa điểm cử động, vậy thì có thẹn cho bọn hắn tại Calradia đại lục bên trong, cùng tại đây cái thế giới khác ở giữa chỗ mài luyện ra được cường hãn sức chiến đấu.

Cái này dị thế giới những cái kia tử linh quái vật, mặc dù nhìn qua đáng sợ, thế nhưng là trải qua mấy trận chiến đấu về sau, liền xem như hắn Baheshtur đều đã minh bạch những cái kia tử linh quái vật thật cũng chỉ là một chút cái thùng rỗng.

Chỉ là nhìn qua phảng phất là từ mộ địa cùng nghĩa địa bên trong bò ra tới quái vật đáng sợ, nhưng là trên thực tế tại đối mặt bọn hắn đao kiếm trong tay cùng trường mâu trường thương thời điểm vẫn như cũ sẽ lần nữa chết đi.

Thậm chí là có rất nhiều nhìn qua phi thường đáng sợ quái vật, so với hắn cái này Khergit người chỗ đã từng đối mặt qua Swadia kỵ sĩ, Vaegirs thần xạ thủ, Nord Hoàng gia thị vệ, Rhodoks đánh lén nỏ thủ, cùng Sarranid Mamluk, lộ ra đều càng buồn cười.

Nhìn xem phía ngoài những này tử linh quái vật những này hài cốt cung tiễn thủ dày đặc phóng xuất ra liên miên mưa tên, như là núi thở sóng thần đồng dạng.

Thế nhưng là đối với Baheshtur tới nói.

Chỉ cần phía trước nhất hai hàng là cả người lẫn ngựa đều hất lên giáp gỗ, có được tấm chắn Khergit kỵ thủ, nâng cao trường mâu tiến lên, phía sau mấy hàng dù chỉ là mặc vải bào, dưới hông cũng chỉ là cấp thấp nhất thảo nguyên mã, cầm trong tay thấp kém trường mâu Khergit tộc nhân, đều có thể vọt thẳng đổ những này hài cốt cung tiễn thủ đội ngũ.

Đây chính là Baheshtur tự tin.

Chớ nói chi là nếu như là cả người lẫn ngựa đều mặc hạng nặng lớn chuẩn bị, còn giơ bằng sắt tấm chắn Khergit hạng nặng cung kỵ binh.

Vậy đối phó lên những này hài cốt cung tiễn thủ tới nói càng là không khác, trực tiếp giơ lên trong tay mình hạng nặng kỵ mâu hoặc là giơ lên trong tay mình hạng nặng du mục loan đao, một cái công kích liền có thể đem những này hài cốt cung tiễn thủ toàn bộ phá tan.

Căn bản sẽ không để bọn hắn tổ chức lên hữu hiệu phòng ngự tới.

Một đám từ nghĩa địa bên trong bò ra tới hài cốt, liền xem như còn có thể bắn tên còn có thể công kích xương cốt cũng hiện ra kim loại sáng bóng, nhưng là một đám hài cốt liền là một đám hài cốt nhìn qua tương đương sợ hãi, nhưng chỉ cần để sợ hãi trong lòng mình tán đi, để cho mình một lần nữa tràn đầy dũng khí, đối với mấy cái này hài cốt chiến sĩ không có loại kia e ngại cảm giác, bằng vào trên người mình áo giáp cùng vũ khí trong tay, đồng dạng có thể đem những này hài cốt bị đánh phá thành mảnh nhỏ, để bọn hắn một lần nữa biến thành một đống vô dụng nát xương vụn.

Đây chính là vì cái gì Baheshtur dám nói như vậy nguyên nhân, bởi vì hắn tại dã chiến ở giữa liền đã tự mình kiến thức qua những này hài cốt cung tiễn thủ hoặc hài cốt chiến sĩ chân chính sức chiến đấu.

Yếu cực kì nhỏ.

Xen vào bậc hai cùng bậc ba ở giữa sức chiến đấu.

Cái này sức chiến đấu cân nhắc hay là bởi vì Baheshtur đã nhận ra những này hài cốt quân đoàn số lượng thật sự là quá nhiều, tạo thành về số lượng ưu thế, cùng không biết sợ hãi, cũng không có e ngại cảm xúc, chỉ biết là tiến công điều kiện tiên quyết mới cho cái này đánh giá.

Nếu như là cá thể sức chiến đấu, cũng chỉ có bậc hai trình độ.

Nếu như là gặp tương đối mạnh một điểm cấp một binh chủng, tỷ như Khergit tộc nhân có thể cưỡi thảo nguyên mã sử dụng trường mâu tiến hành công kích.

Gặp Vaegirs tân binh, cầm trong tay hai tay đại phủ, lực phá hoại kinh người.

Kia đồng dạng cũng muốn nuốt hận ngay tại chỗ.

"Ừm, ta minh bạch ngươi ý tứ, nhưng cẩn thận một chút luôn luôn tốt, trong tim ta không biết vì cái gì luôn luôn có loại cảm giác bất an." Thẩm Mục nhẹ gật đầu, nhưng hắn vẫn là theo bản năng đưa tay đặt ở lồng ngực của mình vị trí, chính là vậy hạng nặng giáp xích hạ trái tim lúc này còn tại kịch liệt nhảy lên, cho dù là trong lòng bàn tay không cách nào cảm ứng được, nhưng Thẩm Mục như cũ cảm thấy một loại tim đập nhanh.

Không nói thêm gì, hắn mang theo Baheshtur liền đi tới phía Tây tường thành vị trí.

Mà liền tại bên này, đồng dạng gặp phải tử linh quái vật công kích, những cái kia giấu ở hắc vụ ở giữa thành đàn hài cốt quân đoàn cũng đã lít nha lít nhít ngăn ở phía Tây cửa thành bên ngoài đứng ở chiến hào bên ngoài, liên miên liên miên hướng phía bọn hắn bắn tới từng đợt dày đặc mưa tên.

Lezalit lúc này đồng dạng tại trên tường thành nhanh chóng đi tới, đồng thời còn chủ động giơ lên tay trái mình hạng nặng hình quạt thuẫn. Cầm trong tay mình du mục loan đao, sắc mặt tương đương ngưng trọng lớn tiếng gào thét: "Các ngươi những này tên đáng chết, các ngươi những này con rệp cùng lâu la, giơ lên các ngươi tấm chắn đến núp kỹ thân thể của các ngươi, nếu như các ngươi muốn chết, vậy liền lại hướng trước thăm dò nhìn một chút, sau đó các ngươi trên trán liền sẽ đinh trên một cây vũ tiễn, thuận tiện đem các ngươi đính tại sỉ nhục trụ bên trên."

So với Fatis yêu mến giống như căn dặn, Lezalit trực tiếp liền là dùng chửi mắng cùng trách cứ tới nhắc nhở những cái kia không chú ý Mount and Blade các binh sĩ.

Chỉ là một vị yêu mến cùng căn dặn, là không cách nào làm cho bọn hắn nhớ, Lezalit nếu như thấy được hành vi còn cực kỳ khác người binh sĩ, trực tiếp liền sẽ dùng mình du mục loan đao sống đao, hung hăng quật thân thể của bọn hắn.

Đồng thời so với Fatis, đây chẳng qua là đập đồng dạng tiến hành nhắc nhở động tác. Lezalit vung chặt, kia thật là dùng sức trực tiếp đập vào trên lưng của bọn hắn hoặc trên đùi, phát ra trầm muộn từng tiếng vang, cũng làm cho những này Mount and Blade binh sĩ phát ra một trận mới tốt.

Mặc dù là sống đao, nhưng là cũng là có góc cạnh, thật hút đó cũng là tương đương đau đớn, nếu như nếu là rút cánh tay hoặc bắp chân vị trí không có cơ bắp bao trùm vị trí, vậy cũng sẽ trực tiếp để bọn hắn xương cốt đều gãy mất.

Đương nhiên hiện tại là rất trọng yếu thủ vệ tường thành thời khắc, Lezalit sẽ không làm như vậy, chỉ là quất bọn hắn thịt tương đối nhiều địa phương, để bọn hắn cảm giác được đau đớn, cũng coi là nhắc nhở của hắn.

Bất quá dạng này cũng tốt, chí ít những này phía Tây tường thành Mount and Blade các binh sĩ cũng tương đương chuyên nghiệp trốn, không có bị những cái kia mưa tên cùng phi tiễn mũi tên mảnh vỡ cho tổn thương đến.

"A, Thẩm Mục đại nhân ngài đến đây." Lúc này Lezalit cũng nhìn thấy mang theo Baheshtur cùng những Thánh Thụ kỵ sĩ kia đều chạy tới Thẩm Mục, cũng liền bận bịu bước nhanh đi tới, đi tới Thẩm Mục trước mặt, cung kính hành lễ.

Mặc dù tình hình chiến đấu cực kỳ kịch liệt, nhưng là tối lễ nghi cơ bản hắn vẫn là phải tuân thủ.

"Tình huống thế nào?" Thẩm Mục hỏi thăm.

"Còn tốt hết thảy đều rất bình thường, những hài cốt này cung tiễn thủ căn bản cũng không có cái gì công thành vũ khí, cho nên nói không cần lo lắng quá mức." Lezalit trả lời cũng là tương đối buông lỏng, nhún vai, còn chỉ vào bên ngoài nói: "Nếu như chỉ là những này vũ tiễn lời nói, vậy liền căn bản không cần quan tâm, chỉ là phổ thông viễn trình tổn thương mà thôi, bọn hắn cũng không thể bay lên đi."

Nói hắn còn nói một câu lời nói dí dỏm, còn bên cạnh Baheshtur bởi vì quan hệ với hắn tốt, cũng rất nhanh đã nhận ra hắn trong lời nói ý tứ, lập tức hai người đều cười lên ha hả.

Bầu không khí rất là nhẹ nhõm.

Đây cũng là tà ác trận doanh một loại đối sĩ khí trên tăng thêm, mặc kệ là gặp được sự tình khó khăn cỡ nào, bọn hắn đều sẽ dùng phách lối cùng cuồng vọng đến hóa giải loại kia chật vật không khí.

Đương nhiên, nếu quả thật gặp được không giải quyết được sự tình, bọn hắn cũng sẽ trượt đến so với ai khác đều nhanh.

Đây cũng là dùng phách lối cùng cuồng vọng đến mê hoặc người khác một loại thái độ.

"Tốt a, đều chú ý một chút, tuyệt đối không nên ra sai lầm gì." Thẩm Mục cũng cười cười, loại này không khí cảm giác vẫn đích xác là không sai.

Thế nhưng là hắn nhìn xem bên ngoài kia càng ngày càng nhiều sương mù màu đen cơ hồ đều đã đem thiên địa bên ngoài đều đã chiếm hết từng mảng lớn hội tụ đến đông tây hai cái tường thành bên ngoài, tâm tình càng thêm bị đè nén bắt đầu.

Hắn luôn cảm giác có chuyện sẽ phát sinh.

Mà trên thực tế đúng là như thế.

Ngay tại bên ngoài.

Một đoàn càng thêm màu đen thâm thúy sương mù, cực kỳ nồng nặc sương mù đoàn, đã xuất hiện.

Mà liền tại cái này cực kỳ nồng nặc sương mù màu đen đoàn bên trong, một cái toàn thân đồng dạng là hiện ra kim loại sáng bóng màu đen cao gầy hài cốt ở bên trong xuất hiện, trong tay còn cầm một thanh màu xám đen cung tiễn, không có nửa phần huyết nhục xương sọ bên trong, màu u lam linh hồn chi hỏa đang lóe lên, đồng thời tại linh hồn chi hỏa chỗ sâu còn có thể lờ mờ phân biệt ra được có hào quang màu xanh lục ở trong đó chập chờn.

Chính là Mộc Tinh Linh đại trưởng lão thân đệ đệ, cũng là Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều tiền trạm quân thủ lĩnh, Ludwig..