Chương 296: Ludwig tổng tiến công

Chương 296: Ludwig tổng tiến công

"Ta cảm nhận được tự nhiên ý chí lực lượng. Đây thật là mỹ diệu tươi mát hương vị, ta cực kỳ hoài niệm nó, đáng tiếc hiện tại ta đã không cách nào chân chính thông qua khứu giác, đến cảm nhận được tự nhiên mát mẻ." Ludwig chậm rãi vươn tay, nhìn xem mình kia lóe ra kim loại sáng bóng cẳng tay cùng xương tay, hốc mắt ở giữa kia màu u lam linh hồn chi hỏa lấp lóe, đại biểu cho tâm tình của hắn có chút kích động.

Chỉ là ngay tại kia màu u lam linh hồn chi hỏa chỗ sâu, còn có hào quang màu xanh biếc đang lóe lên. Mặc dù cực kỳ yếu ớt, thế nhưng lại hàng thật giá thật tại màu u lam linh hồn chi hỏa ở giữa xuất hiện, bảo hộ lấy hắn sau cùng lý trí.

Cũng là thuộc về tự nhiên ý chí mảnh vỡ lực lượng, tại phù hộ lấy đã từng thuộc về Mộc Tinh Linh lúc hắn, sau cùng lý trí.

Đây cũng là tự nhiên ý chí cuối cùng quà tặng.

Chính là bởi vì có tự nhiên ý chí mảnh vỡ, cho nên nói nó coi như trở thành tử linh quái vật, đã bị Tử Linh quy tắc ăn mòn, nhưng hắn một bộ phận linh hồn còn thông qua tự nhiên ý chí mảnh vỡ mà trốn ở chính mình thân thể bên trong, cũng không hề hoàn toàn trở thành Tử Linh quy tắc khôi lỗi.

"Thế nhưng là Tử Linh quy tắc càng ngày càng cường đại, nếu như thế giới này siêu phàm lực lượng lần nữa trở nên cường thịnh, như vậy ta cuối cùng lại biến thành Tử Linh quy tắc khôi lỗi." Ludwig có chút nheo mắt lại, quay đầu nhìn phía xa kia huy hoàng nhân tộc tòa thành, màu u lam linh hồn chi hỏa lần nữa lấp lóe: "Không sai, những tên kia nói hoàn toàn chính xác không có sai, tại nhân tộc kia tòa thành bên trong, vẫn còn có như thế nồng đậm tự nhiên khí tức, mà lại bên trong còn có tự nhiên mảnh vỡ tồn tại, đây thật là một tin tức tốt."

Bởi vì Ludwig biết, chỉ cần mình có thể thu hoạch được càng nhiều tự nhiên buồn tẻ, thu hoạch được càng nhiều tự nhiên ý thức mảnh vỡ, như vậy mình liền có thể bảo trì càng nhiều lý trí.

Không cần chờ cái này Lam Tinh thế giới siêu phàm lực lượng trở nên nồng độ cao lên về sau, bị ngày càng cường thịnh lên Tử Linh quy tắc triệt để biến thành khôi lỗi.

Loại kia hạ tràng, hắn thật là cảm giác được đầy đủ bi ai.

Nếu như nói trước đó thời điểm mình thấy được những cái kia Mộc Tinh Linh, đã nhận ra những cái kia Mộc Tinh Linh khí tức trên thân cùng quê hương của mình những cái kia Mộc Tinh Linh khí tức là giống nhau như đúc, cho nên mình mở một mặt lưới buông tha những cái kia Mộc Tinh Linh cùng cái kia Mộc Tinh Linh thôn trang.

Hiện tại giúp mình những này Mộc Tinh Linh trợ giúp cái kia Mộc Tinh Linh thôn trang nguyên nhân, cũng có muốn thu hoạch được càng nhiều tự nhiên ý thức mảnh vỡ đến giúp đỡ mình duy trì lý trí nguyên nhân.

Hắn thật không muốn biến thành mình đã từng tối căm hận cái kia Tử Linh quy tắc trở về, nếu như nói hiện tại lời nói, hắn còn có thể lừa mình dối người, cho là mình vẫn là cùng Mộc Tinh Linh có một chút quan hệ.

Nhưng là nếu như triệt để bị Tử Linh quy tắc nắm trong tay là khôi lỗi lời nói, kia đến lúc đó hắn chỉ là một cái có được đã từng thuộc về mình kỹ xảo chiến đấu cùng sinh vật bản năng bộ xương khô.

Liền là một cái hàng thật giá thật tử linh quái vật.

"Nếu như nói như vậy, ta tình nguyện chết ở trên chiến trường cũng không muốn biến thành tử linh quái vật, cao ngạo Mộc Tinh Linh chiến sĩ là tuyệt đối không có khả năng nhận địch nhân mê hoặc cùng thao túng." Ludwig thật chặt cắn răng, nhưng là nghĩ đến Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều kia kinh khủng Hắc Hoàng đế, nhịn không được càng là cắn chặt hàm răng để cho mình đầu lâu phát ra mài răng giống như tiếng vang.

Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều là do lúc ấy chung yên chi chiến thời điểm, Mộc Tinh Linh bộ đội tạo thành.

Thế nhưng là cao nhất thủ lĩnh lại không phải hắn Ludwig.

Mà là một cái từ Tử Linh quy tắc còn không có cường thịnh, vừa mới bộc phát chung yên chi chiến thời điểm, liền đã suất lĩnh lấy tử linh đại quân cùng bọn hắn những này chính nghĩa liên quân tiến hành đối kháng, một cái kinh khủng Khô Lâu Chi Vương.

Vì cái gì bọn hắn Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều hài cốt quân đoàn toàn thân đều nổi lên như kim loại sáng bóng, cũng là bởi vì bọn hắn tất cả mọi người là bị cái kia Khô Lâu Chi Vương xưng là Hắc Hoàng đế tồn tại chuyển hóa.

Nhất là làm đem bọn hắn chuyển hóa làm hài cốt cung tiễn thủ thời điểm, cái kia kinh khủng Khô Lâu Chi Vương cái kia xưng là Hắc Hoàng đế tồn tại, còn hấp thu bọn hắn tất cả mọi người ký ức, nắm giữ Mộc Tinh Linh tinh túy nhất tiễn thuật cùng cận chiến kỹ xảo, tăng thêm lực lượng kinh khủng kia cùng siêu cường lực phòng ngự hiện tại cái kia xưng là Hắc Hoàng đế giống như Khô Lâu Chi Vương, sức chiến đấu đã là khá là khủng bố.

So với chung yên chi chiến thời điểm mạnh tối thiểu còn mạnh hơn 10 lần.

Chỉ là Ludwig tưởng tượng như vậy, hắn tâm bên trong liền bị một cỗ ảo não cùng biệt khuất chỗ vờn quanh.

Nếu như không phải cái kia Hắc Hoàng đế Khô Lâu Chi Vương còn tại hấp thu Mộc Tinh Linh tất cả ký ức.

Cũng bởi vì Lam Tinh thế giới siêu phàm lực lượng nồng độ không có đạt tới nó chân chính giáng lâm tiêu chuẩn, bằng không mà nói, Ludwig thật là không có bất kỳ biện pháp nào đến tiến hành phản kháng Hắc Hoàng đế Khô Lâu Chi Vương thao túng.

Đến lúc đó Ludwig mới chính thức không thể cứu vãn.

"Ta vốn cho là chờ siêu phàm lực lượng nồng độ tại Lam Tinh thế giới càng ngày càng cường đại, sau đó Hắc Hoàng đế Khô Lâu Chi Vương lực lượng cũng sẽ ngày càng mạnh mẽ bắt đầu, ta cuối cùng sẽ biến thành Tử Linh quy tắc khôi lỗi, nhưng là không nghĩ tới bây giờ đã có mới thời cơ, có thể làm cho ta thoát khỏi loại kia bi thảm khả năng."

Ludwig kích động hỗn thân đều đang phát run, thậm chí là nhìn xem trước mặt kia bị ánh nắng chỗ chiếu sáng nhân tộc tòa thành, hắn linh hồn chi hỏa lay động càng ngày càng kịch liệt bắt đầu.

Sau đó hắn đột nhiên đi về phía trước động, trực tiếp liền thoát ly chung quanh kia nồng đậm hắc vụ, ẩn chứa vô số Tử Linh quy tắc che chở sương mù, trực tiếp liền đi tới kia ánh nắng phía dưới.

Tiếp lấy cái kia bộ xương khô đồng dạng thân thể lóe ra kim loại sáng bóng hài cốt lập tức liền bị quang mang kia chỗ chiếu rọi. Sau đó Ludwig liền cảm nhận được một cỗ nhói nhói linh hồn hắn chỗ đau lan tràn đến toàn thân của hắn.

Thậm chí là hắn lóe ra hài cốt sáng bóng hài cốt thân thể phía trên, đều đã xuất hiện vô số sương mù màu đen, thậm chí còn có một cỗ cỗ tư tư thiêu đốt lên thanh âm xuất hiện.

"Đây là thánh quang lực lượng, là thuộc về nhân tộc thần thánh ánh sáng lực lượng. Thật không nghĩ tới ta lại có thể nhìn thấy cỗ này thuộc về chung yên chi chiến thời điểm, nhân tộc ở giữa đối kháng Tử Linh quy tắc lực lượng cường đại nhất." Ludwig lúc này nhẫn thụ lấy toàn thân truyền đến cỗ kia linh hồn phương diện đâm nhói, thế nhưng là hắn lại chưa có trở lại kia sương mù màu đen bên trong, ngược lại còn đứng ở vũ khí bên ngoài ngẩng đầu lên lóe ra linh hồn chi hỏa hốc mắt nhìn trừng trừng lấy nhân tộc tòa thành bên trên mặt một cái kia tản ra ánh sáng Ngọn Đuốc tháp: "Không sai, liền là thánh quang lực lượng, cái này đích xác là nhân tộc đế quốc ở giữa đều phổ biến tồn tại thánh quang chi lực, hắn tại tịnh hóa lấy ta bẩn thỉu thân thể, nhưng là không nghĩ tới đã từng làm bạn chúng ta có thể tin lại lực lượng, lại làm cho ta mình đầy thương tích."

Ludwig xương sọ trên lộ ra một loại phảng phất là cười khổ đồng dạng bộ dáng, đương nhiên đây là không nhìn ra, thế nhưng là tâm tình của hắn lại mang theo bi thương: "Để cho ta hủy diệt mất cái này nhân tộc thế lực đi, sau đó tại hủy diệt quá trình bên trong ta liền có thể đạt được, tự nhiên ý chí mảnh vỡ liền có thể thu hoạch được giải thoát biện pháp."

Mà tại nhẹ nhàng nói thời điểm, Ludwig trong mắt cũng nổi lên một tia tàn khốc.

Bởi vì hắn nghĩ tới mình cùng những cái kia Lam Tinh nhân loại tiến hành trò chuyện thời điểm, thuộc về Mộc Tinh Linh vị diện vị đại trưởng lão kia thân ca của hắn ca, an bài cho hắn lời nói.

"Đúng vậy a, ta thân ca ca, ta cùng cha cùng mẫu thân ca ca, thậm chí là song bào thai thân ca ca."

Ludwig trong mắt linh hồn chi hỏa lại một lần nữa nhanh chóng chập chờn, nhưng là lần này thời điểm, hào quang màu xanh lục kia rút nhỏ không ít, hào quang màu u lam ở giữa vậy mà xuất hiện một tia màu đỏ, đại biểu cho tâm tình của hắn kích động cùng bởi vì cảm xúc kích động mà sinh ra sa đọa: "Ngươi muốn lần nữa thu hoạch được một mảnh tự nhiên ý chí mảnh vỡ đến tấn thăng đến Truyền Kỳ cấp, đúng vậy, ta minh bạch chỉ cần ngươi trở thành Truyền Kỳ cấp cường giả, như vậy tại Lam Tinh thế giới ở giữa liền đã có thể trở thành cấp cao nhất cường giả. Thậm chí là so với đã từng Bán Thần, so với đã từng ngụy thần tới nói còn muốn càng thêm cường đại, rốt cuộc tại Linh giới hệ Tinh Bích triệt để vỡ vụn về sau  bất kỳ cái gì cùng tín ngưỡng có liên quan những cái kia tồn tại, toàn bộ đều đã tử vong, liền xem như cao cao tại thượng thần linh đều đã biến mất không thấy gì nữa, Truyền Kỳ cấp liền là cường đại nhất cường giả."

Ludwig đang nói tại tự lẩm bẩm, đây chính là tại toàn thân của hắn bị thánh quang chiếu rọi, để linh hồn của hắn càng ngày càng đau đớn thời điểm, một tia hào quang màu xanh lục xuất hiện lần nữa, gọi trở về lý trí của hắn.

Sau đó Ludwig tựu hướng lui về phía sau trở về kia hắc ám sương mù bên trong, lần nữa để linh hồn của mình cùng cỗ hài cốt này thân thể nhận lấy Tử Linh quy tắc tẩm bổ, nhanh chóng khôi phục thương thế.

Chỉ có trong mắt của hắn kia bi ai cảm xúc bên trong còn có phẫn nộ cùng trào phúng: "Không sai ca ca, ngươi muốn biến thành Truyền Kỳ cấp cường giả, nghĩ phải trở nên mạnh hơn, đi được cao hơn, bao quát ngươi phản bội ta, trở thành Mộc Tinh Linh quốc gia đại trưởng lão cũng là nguyên nhân này. Ngươi tiến về chung yên chi chiến, suất lĩnh tất cả Mộc Tinh Linh tinh nhuệ đi cùng đáng sợ tử linh đại quân đối kháng, cũng là nguyên nhân này."

Ludwig trong mắt vẻ đùa cợt càng ngày càng sâu, hắn đã tương đương mỏi mệt: "Bao quát cuối cùng ngươi tiếp vào ta cầu viện tin, căn bản không tuyển chọn cứu ta, cũng là nguyên nhân này, cũng bởi vì thiên phú của ta cao hơn ngươi, hơn nữa còn thâm thụ những người khác thích. Liền là những nguyên nhân này mới khiến cho ngươi xuống tay với ta, chẳng lẽ không đúng sao?"

Ludwig nghiến răng nghiến lợi. Hàm răng của hắn đã thật chặt bế hợp, trong mắt hào quang màu u lam lần nữa bắt đầu lấp lóe, đồng thời theo tâm tình của hắn mà bắt đầu phóng xuất ra một cỗ đặc thù hào quang màu đỏ.

Một cỗ thuộc về huyền ảo ma pháp lực lượng, cũng bắt đầu ở xung quanh thân thể của hắn tràn ngập.

Bắt đầu liên thông bên ngoài Lam Tinh thế giới ở giữa kia đã xuất hiện mỏng manh siêu phàm lực lượng, đồng thời còn trao đổi Tử Linh quy tắc cùng tại trước mặt kia đã chết mất vô số hài cốt binh sĩ, thông qua những này hài cốt binh sĩ trên thân còn không có hoàn toàn tiêu tán phụ năng lượng cùng Tử Linh quy tắc bộ phận còn sót lại.

Hắn chậm rãi giơ tay lên.

"Tới đi, liền để thi thể của các ngươi đến cấu trúc thành lần này cống hiến cái này nhân tộc tòa thành trọng yếu trợ giúp đi."

Sau đó Ludwig trực tiếp đưa tay nắm quyền để mình đã nắm giữ huyền ảo ma pháp lực lượng bắt đầu lan tràn lên, kéo theo lấy chung quanh toàn bộ chiến trường trên vô số tán loạn trên mặt đất hài cốt bắt đầu rung động bắt đầu.

Phảng phất như là những này hài cốt mảnh vỡ cùng xương vụn, hưởng ứng Ludwig lan tràn ra kia thuộc về ma pháp lực lượng.

Hô

Theo Ludwig toàn bộ nâng lên hai tay, sau đó hướng về phía trước chỉ hướng kia phía đông tường thành phương hướng, đột nhiên toàn bộ đằng không mà lên, răng rắc răng rắc tản ra vô số nhỏ xíu hắc sắc quang mang, hướng phía kia phía đông tường thành nhào tới.

Không sai, liền là hắn nhào tới.

Vô số xương vụn cùng xương cốt mảnh vỡ toàn bộ đều nhào tới, sau đó phảng phất như là từ trên trời giáng xuống xương cốt mưa to đồng dạng lốp bốp đập vào kia phía đông tường thành bên ngoài.

Liền trong thời gian ngắn ngủi, lấp đầy kia bốn năm mét sâu chiến hào, cũng bắt đầu từng tầng từng tầng hướng phía kia cao hơn 6 mét tường thành điệt gia đi lên.

Mà Ludwig liền nhìn xem đây hết thảy trong mắt linh hồn chi hỏa càng phát lấp lóe, đồng thời hắn còn tại tăng lớn mình đầu nhập ma lực chuyển vận, để những cái kia đã tán toái trên mặt đất khô lâu bột phấn đằng không mà lên tần suất càng lúc càng nhanh.

Số lượng càng ngày càng nhiều.

Thậm chí là đúng vào lúc này, Ludwig phát giác được trên đất khô lâu bột phấn số lượng tại giảm bớt, đều không chút do dự đưa tay chỉ hướng chung quanh kia bảy tám cái sương mù đoàn, sau đó những cái kia sương mù đoàn liền trực tiếp phanh nổ tung.

Bên trong kia tính ra hàng trăm hài cốt cung tiễn thủ toàn bộ liền tán toái ra, nương theo lấy cái kia màu đen sương mù đoàn cũng đầu nhập vào đằng không mà lên những cái kia xương vụn bên trong, cùng một chỗ hướng phía kia phía đông tường thành bắt đầu bay đi.

Càng ngày càng nhiều khô lâu bột phấn bắt đầu rơi vào thành tường kia bên ngoài.

Càng ngày càng nhiều khô lâu bắt đầu tạo thành ngay ngắn trật tự độ dốc.

Từng tầng từng tầng điệt gia bắt đầu.

Cuối cùng theo kia lốp bốp tiếng vang, trực tiếp ngay tại phía đông tường thành bên ngoài tạo thành một cái chiều rộng dài 10 mét có 30 vài mét dùng khô lâu bột phấn hình thành đường dốc.

Trực tiếp liền từ dưới đáy một mực kéo dài đến trên tường thành.

Nguyên bản còn vững như thành đồng tường thành phòng ngự, lúc này đột nhiên liền bị cái này lóe ra màu xám trắng, còn có kim loại sáng bóng dùng khô lâu chỗ lập nên độ dốc, trở nên lung lay sắp đổ!

"Đây chính là ma pháp lực lượng, các ngươi những này Lam Tinh nhân loại là căn bản không hiểu rõ tại Linh giới cường đại nhất thời điểm. Là cái gì Chức Nghiệp giả ở giữa người thi pháp mới là mạnh nhất Chức Nghiệp giả nguyên nhân."

Ludwig lúc này trong mắt linh hồn chi hỏa đã không còn vừa rồi như thế tràn đầy, đã trở nên tương đương mỏng manh cùng thưa thớt, nhưng là lúc này hắn phảng phất như là thở hổn hển đồng dạng, trong mắt mang theo hưng phấn, nhìn xem kia đã hình thành dùng xương cốt chỗ cấu trúc sườn đất, lộ ra nhe răng cười: "Nếu như nói ta thân yêu ca ca lại dùng một mảnh tự nhiên ý chí mảnh vỡ liền có thể đạt tới Truyền Kỳ cấp, như vậy nếu như ta lại đến một mảnh tự nhiên ý chí mảnh vỡ lời nói, như vậy ta khẳng định liền có thể lần nữa có được thân thể của ta, có lẽ có thể ngăn cách Hắc Hoàng đế Khô Lâu Chi Vương điều khiển."

Chỉ cần có thể làm được đây hết thảy, như vậy nó liền có tự do khả năng.

Mà nhìn xem trước mặt đã xuất hiện dùng xương cốt chỗ cấu trúc mà thành đột phá, thanh âm của hắn cũng xuất hiện tất cả hài cốt quân đoàn ở giữa trong linh hồn chi hỏa, chẳng khác nào xuất hiện ở tất cả hài cốt quân đoàn trong đầu: "Hiện tại toàn viên bắt đầu tiến công!"

Mà liền tại phía sau hắn kia đêm tối ở giữa thuộc về Tử Linh quy tắc hoàn toàn bao phủ trong bóng tối, càng nhiều sương mù màu đen đoàn bắt đầu xuất hiện.

Càng ngày càng nhiều hài cốt binh sĩ bắt đầu công kích.

Thuộc về hài cốt quân đoàn tổng tiến công, hiện tại cũng đã bắt đầu!

"Tới đi, tới đi, tới đi, tự nhiên ý thức mảnh vỡ, xin cho phép ta lần nữa thu hoạch được ngài sủng ái đi." Ludwig cũng đồng dạng đi thẳng về phía trước..