Chương 297: Xương vụn sườn đất

Chương 297: Xương vụn sườn đất

"Đứng vững đứng vững, tất cả mọi người đứng vững!" Trên tường thành, Fatis hò hét đã vang vọng mảnh này tường thành, đồng thời hắn hiện tại cũng không có đứng ở bên cạnh cao hơn tháp tên đỉnh, ngược lại đứng ở tường thành tấm che đằng sau, mang theo bên cạnh Swadia bộ binh, bộ binh hạng nhẹ cùng quân sĩ, cùng một chỗ tại chống cự lấy liên tục không ngừng hài cốt quân đoàn tiến công.

"Giết giết giết! Vì Swadia vương quốc! Vì Thẩm Mục đại nhân!"

Mà liền bên cạnh hắn, mặc kệ là bậc ba Swadia bộ binh hạng nhẹ, vẫn là bậc bốn Swadia bộ binh, cùng bậc năm Swadia quân sĩ, lúc này đồng dạng đi theo Fatis đang reo hò.

Đồng thời giơ lên trong tay mình trường mâu cùng trường thương, nhô lên trong tay mình hình quạt thuẫn, đối bên ngoài liên tục không ngừng đến hài cốt chiến sĩ tiến hành phản kích.

Bởi vì liền tại bọn hắn dưới chân mảnh này tường thành bên ngoài liền là một mảng lớn, trong thời gian thật ngắn liền tại bọn hắn doạ người ánh mắt bên trong, xuất hiện dùng bạch cốt hình thành sườn đất.

Đến mức có thể làm cho phía ngoài những hài cốt này chiến sĩ, hài cốt trường thương thủ cùng hài cốt cung tiễn thủ, cầm mình vũ khí từng bước một đi đến cái này bạch cốt hình thành sườn đất, nhanh chóng đi vào trên tường thành, đối bọn hắn trực tiếp phát động công kích.

Mà lại tại trước đó thời điểm bọn hắn còn tại dưới tường thành chiến hào bên ngoài, thúc thủ vô sách chỉ có thể làm bắn tên, nhưng là không nghĩ tới chỉ là ngắn ngủi một lát, liền thấy chung quanh kia đã tán loạn lấy xương vụn, lại bị đặc thù ma pháp lực lượng cho tụ tập lại, tạo thành cái này rộng dài 10 mét 20 m, một mực kéo dài đến bình thường đỉnh chóp độ dốc.

Trực tiếp liền để trên tường thành những này Swadia quân coi giữ, tại chỗ liền tiến vào kịch liệt nhất công phòng chiến ở giữa.

Hơn nữa còn là kịch liệt nhất tường thành tranh đoạt chiến.

"Giết giết giết! Giết giết giết!" Đè vào cái này sườn đất phía trước nhất liền là 5 giai Swadia quân sĩ cùng 4 giai Swadia bộ binh, bọn hắn đều là mặc hạng nặng giáp xích cùng giáp xích tinh anh bộ binh hạng nặng, là Swadia vương quốc ở giữa dùng để duy trì chiến tuyến mấu chốt lực lượng.

Lúc này ở trên tường thành cũng là bảo hộ chính mình chỗ tường thành không bị chiếm lĩnh mấu chốt binh sĩ.

Rốt cuộc những này Swadia hạng nặng bộ binh, so với Swadia vương quốc tinh nhuệ kỵ binh hạng nặng tới nói lộ ra cũng không phải là xuất sắc như vậy, chỉ là tại Calradia đại lục con đường thuộc về trung lưu trình độ.

So với từ Swadia vương quốc ở giữa chia ra đi, chuyên môn dùng cho kháng tuyến Rhodoks quân sĩ tới nói, lực phòng ngự cùng kháng tuyến năng lực phải kém một mảng lớn.

Nhưng là bằng vào trên thân cái này ưu tú trang bị cùng đồ phòng ngự, kháng tuyến cũng đã đầy đủ.

Huống chi đối mặt cũng chỉ là một đám hài cốt chiến sĩ mà thôi, chiến đấu chân chính lực cũng liền tại khoảng cấp ba, hay là bởi vì đem số lượng cho tăng lên thật sự là quá nhiều, mà lại không có thể lực cùng sĩ khí hạn chế, mới có thể miễn cưỡng bị định nghĩa là cấp ba binh chủng.

Nếu như chỉ luận về làm cái thể sức chiến đấu tới nói lời nói, cũng chính là bậc hai hạ đẳng trình độ.

Cho nên nói, làm cái này 10 m sườn đất xuất hiện tại đây một ít Swadia tinh nhuệ hạng nặng bộ binh trước mặt lúc, tuy nói trên tường thành chỉ có ba mét độ rộng, nhưng là bằng vào những này Swadia hạng nặng bộ binh, còn có thể nhẹ nhõm ngăn cản những này hài cốt chiến sĩ xung kích.

Huống hồ ở trước mặt bọn họ kia ba ngón dày tấm che còn tại phát huy tác dụng, mà lại bọn hắn chỉ cần đem mình hạng nặng trường thương, trường thương, cùng trường mâu đặt ngang, sau đó hướng ra phía ngoài đâm tới ra ngoài, liền có thể cực kỳ tốt đem những cái kia xuất hiện tại sườn đất trên hài cốt chiến sĩ cho sinh sinh cự dừng ở bên ngoài.

Tăng thêm hai bên trái phải những cái kia trên lầu tháp cung tiễn thủ cùng nỏ thủ, không ngừng hướng phía cái này xương vụn hình thành sườn đất bên trên tiến hành xạ kích.

Cùng trên lầu tháp hạng nhẹ nỏ pháo, nỏ pháo cùng hạng nhẹ máy bắn đá, vẫn đang không ngừng xạ kích, oanh kích lấy kia dùng xương vụn hình thành to lớn đường dốc cùng bên ngoài kia từng đoàn từng đoàn sương mù màu đen.

Bởi vậy phía đông tường thành phòng thủ bắt đầu vẫn tương đối an toàn.

Tăng thêm Fatis còn triệu tập những cái kia Swadia dân binh bắt đầu dùng trong tay bọn họ nỏ săn cũng làm viễn trình xạ thủ sử dụng, đến không gián đoạn hướng lấy sườn đất trên những cái kia xông tới hài cốt chiến sĩ tiến hành xạ kích.

Trong lúc nhất thời những cái kia nhìn như đều xông lên sườn đất, mãnh liệt hướng phía trên tường thành nhào, tới hài cốt quân đoàn lại căn bản không có cái gì thực tế hiệu quả, coi như là chân chính tường thành đều lên không đi, tại một nửa thời điểm hoặc tiếp cận tường thành thời điểm liền đã bị Swadia đám binh sĩ cho sinh sinh đánh thành một đống càng thêm vô dụng xương vụn, rầm rầm tán lạc thuận đường dốc lăn xuống dưới.

Thậm chí là bởi vì cái này sườn đất độ dốc vấn đề, để phía sau những hài cốt này quân đoàn không cẩn thận dẫm lên những cái kia đã bị đánh tan tại đất hài cốt, sinh ra động tác bất ổn, đều có rất nhiều hài cốt chiến sĩ, trực tiếp ngửa đầu té ngã cùng một chỗ té xuống.

Tạo thành tốt hơn phòng thủ hiệu quả.

"Nhiều chú ý một chút, tuyệt đối không nên buông lỏng cảnh giác, tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, những người khác chú ý hướng về phía trước, tiếp nhận vị trí của bọn hắn, làm tốt thay phiên công việc." Fatis lúc này còn tại tiền tuyến tiến hành dặn dò.

Rốt cuộc hắn hiểu được đối với những cái kia không có cái gì thể lực hạn chế, toàn bộ nhờ phụ năng lượng đến thúc đẩy hài cốt vong linh tới nói.

Thể lực căn bản cũng không phải là vấn đề gì, bao quát sĩ khí cũng không có bất kỳ cái gì ba động.

Những này sớm đã chết đi vong linh, chỉ là giơ lên mình vũ khí kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên hướng phía bọn hắn nhào tới vậy liền đủ rồi, chỉ cần mặt trời không dâng lên, như vậy bọn hắn liền có thể vĩnh viễn mỗi thời mỗi khắc đều khởi xướng tiến công, liên tục không ngừng hướng phía bọn hắn tiến hành công kích.

Liền xem như trước mặt những cái kia vong linh hài cốt chiến sĩ toàn bộ đều chết đi, đối với phía sau những cái kia vong linh cùng võ chiến sĩ tới nói, cũng căn bản không có cái gì có thể sợ hãi.

Có lẽ đây chính là vong linh sinh vật một loại chỗ kinh khủng.

Hiện tại hắn cùng mình Swadia đám binh sĩ gặp phải liền là loại này kinh khủng vong linh quái vật, tuy nói trước đó lúc sau đã tiếp xúc qua những này Tử Linh quy tắc phía dưới quái vật, nhưng là giống như vậy chính thức công thành chiến, vẫn là lần đầu tiên.

Mà lại vừa mới tiếp xúc Fatis, liền phát hiện những này không có cái gì sĩ khí cùng thể lực hạn chế vong linh sinh vật chỗ đáng sợ.

So với trước đó đã từng tiến công qua bọn hắn Lam Tinh nhân loại cùng bọn hắn Linh giới tùy tùng, hoặc là những cái kia Thâm Uyên ác ma hoặc là Địa Ngục ma quỷ trên thực tế đều là có sĩ khí hạn chế, cũng có thể lực, mặc dù nói tiến công hung mãnh trình độ so hiện tại còn mạnh hơn mấy lần. Thế nhưng là cái này liên tục không ngừng tiến công vẫn là để hắn đã nhận ra một chút áp lực.

Đây quả thật là áp lực bởi vì liên tục không ngừng tiến công, dùng mình vong linh sinh vật sinh mệnh, đến liên tục không ngừng hao hết gìn giữ cái đã có mới thể lực cùng tinh thần, thật sẽ mang đến áp lực lớn vô cùng.

Hiện tại chiến đấu đã tiến hành chừng nửa canh giờ, Fatis cũng đã thấy trên tường thành kia đoạn tường thành phòng thủ Swadia các binh sĩ, bắt đầu thở hồng hộc bộ dáng.

Liền xem như những này Swadia quân sĩ, Swadia bộ binh cùng Swadia bộ binh hạng nhẹ, còn tại mạnh mẽ phòng thủ phản kích những hài cốt này. Quân đoàn tiến công, nhưng là rõ ràng có thể cảm nhận được so với lúc mới bắt đầu nhất bọn hắn tấn mãnh mà đòn công kích trí mạng, hiện tại đã trở nên chậm rãi.

So với ban đầu công kích hiện tại tần suất công kích đã chậm đại khái gấp hai ba lần còn nhiều hơn, mà lại những hài cốt này quân đoàn cũng đã càng ngày càng tiếp cận trên tường thành tấm che, thậm chí là nương theo lấy đằng sau cái kia còn tại che ngợp bầu trời bắn lên mục nát mũi tên cùng bắn tung tóe vũ tiễn mảnh vỡ.

Những này hài cốt quân đoàn đã mò tới kia ba ngón dày chất gỗ tấm che trước mặt, vung lên trong tay mình đồng dạng mục nát loan đao hoặc trường kiếm, lốp bốp chém vào tấm che bên trên.

Phát ra phanh phanh thanh âm.

Đương nhiên ngay trước phanh phanh thanh âm xuất hiện về sau, phía sau Swadia binh sĩ cũng sẽ trực tiếp đem những này tới gần tấm che, lại không có cách nào leo lên tới hài cốt binh sĩ, cho sinh sinh đánh tan thành xương vụn.

Đây cũng là những vong linh này tộc, cấp thấp hài cốt khô lâu nhược điểm.

Đó chính là không đủ linh hoạt.

Trừ phi là mạnh hơn tử linh quái vật có được chính mình trí khôn nhất định, hoặc là đặc thù vong linh hình thể cùng vong linh chủng tộc, sau đó mới hiểu được như thế nào vượt qua một chút chướng ngại hoặc là sử dụng công cụ đến vượt qua chướng ngại.

Tỷ như những cái kia có trí tuệ mạnh mẽ cao đẳng Vampire, hoặc là những cái kia cấp thấp Vampire cùng Vampire khôi lỗi.

Bất quá bây giờ đối với những này hài cốt khô lâu tới nói, kia là không có cách nào trực tiếp vượt qua cái này cao hai mét nặng nề, còn có góc độ nghiêng tấm che.

Rốt cuộc đối với những này hài cốt khô lâu tới nói, có thể đi vào cái này tường thành bên trên, còn nhờ vào tướng quân của bọn hắn thả ra siêu phàm lực lượng pháp thuật, hình thành xương cốt độ dốc mới có thể đi tới trên thành tường này, đi tới cái này tấm che trước mặt.

Về phần vượt qua tấm che hoặc là công kích đến tấm che phía sau những này nhân tộc binh sĩ, vậy khẳng định là không thể nào, bởi vì hiện tại hiện tại những này hài cốt quân đoàn nhiệm vụ chủ yếu liền là trước đem những này tấm che cho đánh nát.

Đây cũng là vì cái gì những này hài cốt quân đoàn sẽ cầm mình mục nát vũ khí trực tiếp thật sâu nện ở những này tấm che bên trên, cho dù là trong tay mình những này đã mục nát vũ khí đập vào những này tấm che trên về sau sẽ trực tiếp nứt toác ra, cũng sẽ không tiếc.

Trừ phi là những cái kia cầm trong tay đồng dạng là hài cốt vũ khí hài cốt khô lâu mới có thể sử dụng lóe ra kim loại sáng bóng cốt khí đập những này tấm che phanh phanh rung động.

Nhưng cho dù là như thế, những này hài cốt quân đoàn xuất hiện ở nơi này cũng giống như vậy không có cách nào, trong khoảng thời gian ngắn giải quyết những này làm bằng gỗ tấm che.

Điều này sẽ đưa đến bọn hắn chỉ có thể bị vây ở tấm che bên ngoài sườn đất phía trên.

"Fatis, tình huống thế nào?" Lúc này Thẩm Mục cũng từ phía Tây tường thành bên kia nhanh chóng đi tới phía đông tường thành, đồng thời trên mặt của hắn cũng mang theo vẻ lo lắng, bởi vì hắn cũng không nghĩ tới vậy mà tại thời điểm mấu chốt như thế, vậy mà lại xuất hiện một cái xương vụn hình thành sườn đất, trực tiếp từ mặt đất đi tới hắn trên tường thành, có thể để cho những hài cốt này khô lâu trực tiếp công kích hắn tường thành.

Cái này rõ ràng liền là pháp thuật lực lượng.

"Còn tốt, Thẩm Mục đại nhân, xin yên tâm đi, trước mắt chúng ta vẫn có thể thủ được." Fatis thấy là Thẩm Mục đến đây, cũng là nhẹ gật đầu, đồng thời chỉ vào tại thang lầu bên kia, còn đang đợi Lake Rats bang kẻ phá hoại, những này kẻ phạm pháp nhóm, ngữ khí tự tin nói: "Còn có những này Lake Rats bang kẻ phá hoại tùy thời có thể đầu nhập tường thành, tiếp nhận những cái kia Swadia binh sĩ, rốt cuộc những này Lake Rats bang kẻ phá hoại năng lực phòng ngự cũng là đáng tin cậy."

"Ừm, vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, phía đông tường thành bên này ngươi nhất định phải thật tốt giữ vững, rốt cuộc bên này thật sự là quá nguy hiểm." Thẩm Mục lúc này cũng nhẹ nhàng thở ra.

Đã phát xít đều đã sắp xếp xong xuôi, như vậy hắn đương nhiên liền có thể buông lỏng một hơi, bên này trực tiếp giao cho Fatis liền tốt, đồng thời hắn cũng đã rút mất phía Tây tường thành bên kia thuộc về Lezalit phòng thủ một chút binh lực, chủ yếu đi tới phía đông cửa thành bên này, chính là vì phòng ngừa phía đông tường thành cùng cửa thành bị những hài cốt này quân đoàn cho công phá.

"Đúng rồi, Thẩm Mục đại nhân, Dehrim thành trấn ở giữa những cái kia Lam Tinh nhân loại sự tình giải quyết thế nào?" Fatis lúc này đột nhiên mở miệng hỏi một câu.

"Ừm, những cái kia Lam Tinh nhân loại sự tình, để bọn hắn tự mình giải quyết, ta đã để Trương Ba đi qua." Thẩm Mục nhíu mày, lúc này mới nhớ tới tại những cái kia tử linh quái vật vừa mới bắt đầu công thành thời điểm, Trương Ba đối tự mình tiến hành báo cáo.

Hồi báo nội dung liền là tại mình thu lưu những cái kia Lam Tinh nhân loại ở giữa vậy mà xuất hiện một chút Sài Du công ty dư nghiệt, ngay tại thừa dịp hiện tại trọng yếu nhất lúc phòng thủ khắc vào Dehrim thành trấn ở giữa làm loạn đi lên.

Fatis hiện đang vì cái gì sẽ như thế hỏi?

Đương nhiên cũng là sợ hãi, khi bọn hắn tiến hành phòng thủ thời điểm nhận trong ngoài giáp công, đến mức để cho mình phòng thủ xảy ra vấn đề, vậy coi như không ổn.

Rốt cuộc rất nhiều kiên cố tòa thành cũng không phải là bị địch nhân từ ngoại bộ trực tiếp dùng đơn giản nhất vũ lực cho công xây, còn có rất nhiều là phối hợp bên trong gián điệp cho công phá.

Cho nên nhất định phải cẩn thận chút.

"Liền để Trương Ba đến xử lý đi, rốt cuộc hắn cũng là Lam Tinh nhân loại có chuyện gì hắn tới xử lý cũng tốt, mà lại ta đã để Trương Ba đi tìm Trương Tài Đông, bọn hắn hẳn là mình có thể giải quyết được." Thẩm Mục cau mày, cũng không có để ý Dehrim ở giữa những cái kia thành trấn phiến khu Lam Tinh nhân loại.

Rốt cuộc với hắn mà nói Lam Tinh nhân loại mình quản lý mình là được, liền xem như bọn hắn náo động bắt đầu lại có thể đối với mình sinh ra ảnh hưởng gì đâu? Rốt cuộc muốn biết một chút là Lam Tinh nhân loại nếu quả như thật phối hợp phía ngoài những cái kia tử linh quái vật công kích mình tường thành, như vậy những cái kia tử linh quái vật tiến vào Dehrim ở giữa về sau, sẽ còn buông tha những cái kia Lam Tinh nhân loại sao? Phải biết Linh giới chủng tộc cùng Lam Tinh nhân loại mới là hàng thật giá thật minh hữu, mà phía ngoài những cái kia tử linh quái vật nhưng vẫn luôn là sung làm Quái Tử Thủ đồ sát người.

Thẩm Mục không tin tưởng những cái kia Lam Tinh nhân loại sẽ như thế ngốc.

Đây cũng là vì cái gì hắn buông lỏng cảnh giác nguyên nhân.

Mà đúng lúc này đợi, Trương Ba cũng đã nhanh chân đi tới, phát sinh xung đột khu vực bên trong, thế nhưng là trên mặt của hắn lúc này lại mang theo kinh ngạc bộ dáng, nhất là nhìn xem những cái kia hỗn thân dính máu, từng cái tương đương hưng phấn cao tầng người quản lý, trên mặt của hắn mang theo thần sắc kinh ngạc: "Những cái kia, những cái kia, trung tầng người quản lý đâu? Bọn hắn đi nơi nào? Các ngươi đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Trương Ba trong lòng đã nhận ra có cái gì không đúng.

Mặc dù hắn đúng là muốn bừa bãi trung tầng người quản lý cùng cao tầng người quản lý, để bọn hắn tự giết lẫn nhau, nhưng là nếu quả như thật chơi quá mức, những cao tầng này người quản lý trực tiếp đem trung tầng người quản lý cho hủy diệt, như vậy hắn kế hoạch tiếp theo chi tiết coi như không khớp.

Mà bây giờ Trương Ba phát hiện tựa hồ thật đúng là loại nguyên nhân này, thật có khả năng phát sinh loại này hắn không muốn nhìn thấy nhất sự tình.

Mà lại Trương Ba cũng phát hiện kế hoạch tựa hồ là vượt qua hắn thao túng..