Chương 298: Nén giận Trương Ba

Chương 298: Nén giận Trương Ba

"Nguyên lai là Trương Ba đại ca, không nghĩ tới ngươi vậy mà mình đến đây, đã trễ thế như vậy còn mình tới, trên đường hẳn không có phát sinh thứ gì đi." Lúc này Chu Mạt đang dùng cùng một chỗ cây lanh trường bào sát mình mang đầy máu tươi tay, thấy được Trương Ba đi tới, cũng là mặt mũi tràn đầy xán lạn nụ cười nghênh tiếp tới.

Trương Ba không có trả lời, chỉ là cau mày nhìn xem hắn sát tràn đầy máu tươi tay món kia cây lanh trường bào, hắn cực kỳ nhạy cảm liền đã nhận ra cái này trường bào hẳn là trung tầng những người quản lý thường xuyên mặc quần áo.

Lúc này bộ y phục này trực tiếp liền bị cắt nát cổ áo, biến thành một kiện tùy thời sử dụng hết đều có thể vứt bỏ khăn lau.

Hoặc là nói hiện tại Trương Ba nhìn xem Chu Mạt đã sử dụng hết, khối này khăn lau tiện tay hướng phía bên cạnh trên mặt đất ném đi động tác, tâm tình của hắn liền càng phát phức tạp.

Nhất là làm Trương Ba quay đầu, nhìn xem bên cạnh trong chỗ sâu của đường hầm kia ngay tại lôi kéo từng cái thi thể, liền xem như không đi qua thấy rõ ràng những thi thể này cụ thể khuôn mặt, hắn đều đã biết, mình trước đó kế hoạch muốn để cao tầng người quản lý cùng trung tầng người quản lý tiến hành đối kháng kế hoạch chi tiết đã hoàn toàn có hiệu quả, thế nhưng là cái này có hiệu quả chi tiết phương diện tựa hồ là cũng quá nhỏ, đều đã nằm ngoài dự đoán của hắn.

"A, là những cái kia nha, Trương Ba đại ca, không cần lo lắng những cái kia, đều là một chút Sài Du công ty dư nghiệt, đều là một chút phản bội Thẩm Mục đại nhân, phản bội Dehrim một chút phản đồ. Hiện tại chúng ta ở chỗ này liền có thể thoải mái cười to, có lẽ còn có tiệc ăn mừng đang chờ chúng ta đây, rốt cuộc chúng ta bắt được những này Sài Du công ty dư nghiệt, cứu vãn Thẩm Mục đại nhân Dehrim, để những cái kia đáng chết con rệp không chỗ che thân, toàn bộ bị chúng ta tìm cho ra, sau đó tiêu diệt."

Chu Mạt mang trên mặt nụ cười, nhất là nhìn xem hiện tại không có bất kỳ cái gì thanh âm Trương Ba, tâm tình của hắn càng phát vui vẻ.

Bởi vì chính mình đã đem Trương Ba âm mưu toàn bộ đều giải quyết.

Hiện tại liền xem như Trương Ba muốn nói cái gì, nghĩ phải làm những gì, trên thực tế đều đã không thể ra sức.

Rốt cuộc Trương Ba cùng Trương Tài Đông dựa vào dựa vào những cái kia lực lượng trung kiên những cái kia trung tầng người quản lý hiện tại cũng đã bị mình đồ sát hầu như không còn.

Đối phương đã không có có thể dùng đến trực tiếp chỉ huy những cái kia trung tầng người quản lý, những cái kia thuộc về bọn hắn lệ thuộc trực tiếp binh lực.

Hiện tại Trương Tài Đông muốn tuyên bố thứ gì mệnh lệnh, Trương Ba muốn tuyên bố thứ gì mệnh lệnh, biện pháp tốt nhất liền là thông qua bọn hắn cao tầng người quản lý cùng bọn hắn cao tầng người quản lý mình có những cái kia thủ hạ, những cái kia trung tầng người quản lý, mới có thể cho bọn hắn làm.

Bằng không mà nói bọn hắn mệnh lệnh của bọn hắn, trực tiếp liền là chính lệnh không ra bọn hắn chỉ huy trung tâm.

Không ai sẽ phục tùng mệnh lệnh của bọn hắn.

Hiện tại mặc kệ là Trương Tài Đông hay là Trương Ba, liền đã biến thành triệt để bị giá không cấp lãnh đạo, hơn nữa còn là bị bọn hắn những này đồng dạng là cao tầng người quản lý một bang ngoài định mức tiểu đoàn thể, toàn bộ toàn bộ giá không tình trạng.

Như vậy đã bị giá không, vậy bọn hắn những cao tầng này người quản lý, hắn Chu Mạt lại vì cái gì lại muốn phục tùng Trương Ba lại muốn phục tùng Trương Tài Đông mệnh lệnh đâu? Mà lại hiện tại có thể cho Trương Ba một chút tương đối tốt sắc mặt, toàn bộ đều là xem ở Trương Ba bản thân liền là tiên đoán hệ pháp sư về mặt thân phận, cùng ngay lúc đó thời điểm Trương Ba còn đã cứu mạng của bọn hắn bên trên, xem như cho hắn mấy phần chút tình mọn.

Bằng không mà nói hiện tại hắn Chu Mạt trực tiếp phất tay phía sau hắn những cái kia cao tầng người quản lý cùng trung tầng người quản lý thuộc hạ liền sẽ tới trực tiếp cho Trương Ba hai bàn tay, đều không có nửa điểm vấn đề.

Đương nhiên, cũng là xem ở Trương Ba phía sau còn có Thẩm Mục phân thượng, không muốn cùng Trương Ba triệt để vạch mặt.

Đối với đã bị giá không Trương Ba cùng Trương Tài Đông, bọn hắn cũng không cần thiết vạch mặt, chỉ cần dùng thủy mặc công phu liền có thể chậm rãi đem hai người bọn họ cho mài không có tính tình, đến lúc đó còn không phải bọn hắn đám người này định đoạt?

Mà hắn Chu Mạt làm bọn hắn đám người này người dẫn đầu, đương nhiên cũng là chính hắn định đoạt.

Liền xem như không có tổng quản tên tuổi, như vậy hắn cũng là cao nhất người quản lý.

Chuyện bây giờ đều đã chú định, quyền lợi đều đã nắm giữ tại trong tay hắn, như vậy Chu Mạt đương nhiên sẽ chiêu hiền đãi sĩ đối với Trương Ba biểu hiện ra đầy đủ kính ý.

Bằng không mà nói, vạn nhất Trương Ba liên thủ với Trương Tài Đông bắt đầu, tại Thẩm Mục trước mặt còn nhiều nói vài lời, đối với hắn như vậy tới nói cũng là một cái phiền toái.

Rốt cuộc quyền lợi đã tới trong tay của mình, như vậy thì đừng lại ngoài định mức tăng thêm phiền toái gì, dạng này đối với người nào đều không tốt.

"Sài Du công ty dư nghiệt, cực kỳ tốt, cái này đích xác là rất không tệ." Trương Ba lúc này nhìn xem tình huống chung quanh, sắc mặt của hắn cũng càng ngày càng khó coi lên, bởi vì hiện tại hoàn toàn chính xác vượt ra khỏi hắn mong muốn, bởi vì hiện tại không có phát sinh hắn dự định ở giữa rối loạn cùng tập kích án.

Dựa theo kế hoạch của hắn, cao tầng người quản lý cùng trung tầng người quản lý rối loạn sẽ lan đến gần tất cả Lam Tinh nhân loại, rốt cuộc phần lớn Lam Tinh nhân loại đều cùng những cao tầng này người quản lý cùng trung tầng người quản lý có liên hệ, mỗi người bọn họ đều có thể kích động lên tiếp cận mấy ngàn người chính là đến là trên vạn người quan hệ.

Sau đó song phương tiến hành giằng co, làm cho cả Dehrim đều tiến vào loại kia hỗn loạn trạng thái, lại trải qua hắn sơn động bắt đầu, song phương giương cung bạt kiếm, cuối cùng bộc phát kịch liệt xung đột.

Dạng này không chỉ có thể đủ làm cho cả cùng thành trấn phiến khu hợp thành cùng nhau tường thành, sinh ra to lớn phòng thủ áp lực.

Còn có thể để Thẩm Mục bị ép tiến vào tòa thành phiến khu bên trong, thuận tiện hắn tiếp xuống chém đầu.

Nhưng là bây giờ hết thảy đều không phải lúc trước hắn kế hoạch như vậy, vậy mà xuất hiện nghiêm trọng sai lầm, những cái kia trung tầng người quản lý vậy mà không biết vì cái gì cứ như vậy dễ dàng bị những cao tầng này người quản lý toàn bộ tru diệt, đến mức tại nguồn cội liền đã bị cao tầng người quản lý cho giết phá thành mảnh nhỏ, đã không cách nào tổ chức lên càng nhiều Lam Tinh nhân loại đến sinh ra rối loạn.

Như vậy kế hoạch của hắn lại nên làm cái gì bây giờ?

"Đương nhiên cực kỳ tốt, Trương Ba đại ca, những cái kia trung tầng người quản lý liền là một chút Sài Du công ty dư nghiệt, bọn hắn liền là kẻ phản bội, chúng ta đem những người phản bội kia toàn bộ giải quyết, Trương Ba đại ca, tiếp xuống ta nghĩ ngươi hẳn là minh bạch a? Trước đó thời điểm ngươi cùng những cái kia trung tầng người quản lý đi gần như vậy, không phải là cùng những cái kia Sài Du công ty dư nghiệt cũng có liên hệ a?"

Mà lúc này Chu Mạt nhìn xem trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ Trương Ba, khóe miệng cũng lộ ra tươi cười đắc ý, nhất là nhìn xem Trương Ba khuôn mặt, hắn thản nhiên nói: "Đương nhiên ta vẫn tin tưởng Trương Ba đại ca ngươi khẳng định là bị che đậy, nhưng là những cái kia trung tầng người quản lý thật là quá xấu rồi, bọn hắn đã xấu đến đem Trương Ba đại ca ngươi đều che đậy trình độ."

Lời này trên thực tế liền là uy hiếp, rốt cuộc trước đó thời điểm, Trương Ba liền cùng những cái kia trung tầng người quản lý những cái kia trung thành phái đám gia hỏa đi được gần vô cùng.

Mình những người này đem những cái kia trung tầng người quản lý toàn bộ đánh thành Sài Du công ty dư nghiệt, còn đem bọn hắn tất cả đều giết, làm cái không có chứng cứ.

Liền xem như Trương Ba muốn chứng minh đều không cách nào chứng minh, đến lúc đó miễn cho lại từ Thẩm Mục đại nhân nơi đó lại xuất hiện một chút cái gì khó khăn trắc trở, còn không bằng trực tiếp uy hiếp hắn, để Trương Ba ngoan ngoãn mà nghe lời, cũng thừa nhận những này trung tầng người quản lý đều là Sài Du công ty dư nghiệt, như vậy đối mọi người ai cũng tốt.

Bằng không mà nói bọn hắn những cao tầng này người quản lý nhất trí nói xấu Trương Ba vậy cùng Sài Du công ty dư nghiệt có quan hệ, kia đến lúc đó Trương Ba cũng là có miệng nói không rõ.

Mà đối với cái này đối với cái này uy hiếp, Trương Ba cũng đã nghe rõ.

"Đúng, là như thế này, không sai, các ngươi làm cực kỳ tốt." Trương Ba hiện tại cũng không dám loạn nói những lời gì, rốt cuộc hắn không biết hiện tại kế hoạch, không có những cao tầng này người quản lý cùng trung tầng người quản lý tại thành trấn phiến khu ở giữa đưa tới bạo động, còn có thể thành công hay không.

Rốt cuộc hiện tại Trương Ba cũng không dám gây trước mặt cái này Chu Mạt.

Nếu như gia hỏa này lại cho mình một chút mừng rỡ, vậy hắn kế hoạch lớn coi như triệt để xong đời.

Hắn bây giờ nghĩ cần phải làm là tận lực duy trì mình kế hoạch lớn chi tiết, tuyệt đối không thể xuất hiện thay đổi quá lớn, mà lại hiện tại hắn muốn cân nhắc cũng là hi vọng để Thẩm Mục tiến vào tòa thành phiến khu bên trong, phòng ngừa lại từ cái này thành trấn phiến khu trên tường thành xuất hiện.

Bằng không mà nói, tiếp xuống trọng yếu nhất trảm thủ hành động lại nên chém thủ ai đây?

Mà nghĩ đến nơi này, Trương Ba cau mày không nói thêm gì, chỉ là đối Chu Mạt nhẹ gật đầu nói: "Chúc mừng ngươi, ngươi giải quyết phần lớn Sài Du công ty dư nghiệt, nhưng là tại thành trấn phiến khu ở giữa vẫn là có rất nhiều Sài Du công ty dư nghiệt tại ẩn núp, ta nghĩ nếu như có thể mà nói, ngươi có thể đem những cái kia Sài Du công ty dư nghiệt đều cho điều tra ra, như vậy đến buổi sáng ngày mai thời điểm hướng Thẩm Mục đại nhân tiến hành hồi báo lời nói, cũng càng có lý do cùng đầy đủ chứng cứ."

"A, Trương Ba đại ca, tại thành trấn phiến khu ở giữa còn có rất nhiều Sài Du công ty dư nghiệt tại ẩn núp sao?" Chu Mạt lúc này nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Trương Ba.

Hắn không rõ vì cái gì Trương Ba nói như vậy.

Mà lại Trương Ba nói như vậy mục đích lại là cái gì?

Mặc dù nói trong lòng của hắn đã có suy đoán, thế nhưng là hắn vẫn là muốn hỏi rõ.

Hiện tại hắn cũng có tư cách hỏi rõ, mà Trương Ba cũng nhất định phải cùng hắn tiến hành nói rõ tình huống, đây chính là hắn trở thành nắm giữ chân chính quyền quản lý lực tư cách.

"Sài Du công ty dư nghiệt là Dehrim uy hiếp lớn nhất, những này đã bị Sài Du công ty dư nghiệt chỗ thẩm thấu trung tầng người quản lý bị ngươi cũng tìm cho ra giải quyết hết, như vậy cái này là một chuyện tốt, thông qua những này cùng Sài Du công ty dư nghiệt có dính dấp trung tầng người quản lý đoàn thể, lại hướng bên ngoài đào một đào quan hệ bọn hắn tương đối tốt những người kia, nhìn xem bọn họ có phải hay không Sài Du công ty dư nghiệt, ta nghĩ trảm thảo trừ căn loại hình sự tình, ngươi, hẳn là minh bạch a." Trương Ba đưa tay chỉ Chu Mạt.

Câu nói này đã phi thường minh bạch, liền là hi vọng Chu Mạt trảm thảo trừ căn, làm hắn nghĩ chuyện cần làm, đem tất cả chứng cứ cùng lý do đều giữ tại chính hắn trong tay, như vậy cũng tốt giải thích.

"A, cảm tạ Trương Ba đại ca ngài lý giải." Chu Mạt lúc này trên mặt rốt cục lộ ra nụ cười, hắn cũng nghiệm chứng chính mình suy đoán, minh bạch Trương Ba đã biết hắn đem trung tầng người quản lý toàn bộ đều giải quyết, Trương Ba cùng Trương Tài Đông cũng đã không thể cứu vãn, cho nên mới nói như vậy, xem như cho mình lấy lòng.

Hắn cũng minh bạch Trương Ba hiện tại đã lựa chọn nhận thua, đã lựa chọn đầu hàng, đã lựa chọn từ bỏ những cái kia trung tầng người quản lý.

"Cứ như vậy đi, ta muốn đi xem một cái phía ngoài những cái kia tử linh quái vật tiến công tình huống." Trương Ba không có tiếp tục nhiều lời, thở dài quay người liền hướng phía địa phương khác đi, đồng thời trước lúc rời đi hắn vẫn là đối Chu Mạt nhắc nhở một câu: "Nếu như có thể mà nói, buổi tối hôm nay ta hi vọng ngươi đem sự tình đều cho giải quyết triệt để rơi, không nên đến ngày mai thời điểm, còn có Sài Du công ty dư nghiệt xuất hiện nói một ít kỳ quái lời nói, đến lúc đó miễn cho tất cả mọi người rất khó coi."

"Đương nhiên sẽ không, buổi tối hôm nay ta liền sẽ giải quyết triệt để những chuyện này." Chu Mạt trên mặt vẫn là mang theo nụ cười.

"Ừm, vậy rất tốt." Trương Ba xoay người rời đi.

Hắn ở chỗ này đã không muốn đợi tiếp nữa, hắn tâm bên trong cực kì phẫn nộ, rốt cuộc kế hoạch của hắn chi tiết bị Chu Mạt gia hỏa này giải quyết, trời đất xui khiến để thành trấn phiến khu không có loạn bắt đầu, đây là hắn không muốn nhìn thấy.

Mà vì cái gì hắn cho Chu Mạt nói như vậy, cũng là hi vọng ở sau đó Chu Mạt tại lúc buổi tối để thành trấn phiến khu trở nên tao loạn, như vậy sinh ra bạo động cũng có thể đưa tới một chút thành trấn phiến khu bất an.

Huống chi ở sau đó hắn cũng có mình một cái tiểu ý nghĩ, mà lại là trước đó mình một cái dự bị ý nghĩ.

Rất nhanh hắn liền đi tới một cái chỗ ngoặt địa phương, chính ở đằng kia đang có một cái phi thường bình thường phổ thông lều vải cùng tại lều vải bên cạnh phảng phất là một người bình thường giống như Lam Tinh nhân loại, ngay tại run rẩy nhìn xem hắn.

"Tình huống có biến, bắt đầu ta trước đó an bài ngươi thứ 2 kế hoạch, tìm một chút nhóm lửa đồ vật, đem toàn bộ thành trấn phiến khu đều phóng hỏa, sau đó nói xấu mình là những cái kia cao tầng người quản lý người." Trương Ba đối hắn nhanh chóng phân phó vài câu, thanh âm mặc dù thấp, nhưng là cũng đè nén lửa giận của mình, thanh âm rất là rõ ràng: "Đem ngươi tất cả mọi người quát lên, nhớ kỹ, nhất định phải làm cho thành trấn phiến khu lâm vào một cái biển lửa, nhất định phải làm cho thành trấn phiến khu đều tiến vào náo động hoàn cảnh bên trong, bằng không mà nói sẽ ảnh hưởng kế hoạch của chúng ta."

"Chúng ta minh bạch, chúng ta sẽ làm." Những này Lam Tinh nhân loại nhẹ gật đầu, đồng thời hắn rất nhanh từ lều vải bên cạnh đều đứng lên tìm gần hai ba mươi cái, cùng hắn quan hệ tốt đồng dạng là Mộc Tinh Linh thôn trang phái tới Lam Tinh trong nhân loại ứng hòa gián điệp, đều nhao nhao đi bắt đầu chuyển động.

Phóng hỏa loại chuyện này bọn hắn xác thực đều là sẽ.

Mà lại cũng có chuẩn bị.

Rốt cuộc tại trước đó thời điểm, bọn hắn tại Sài Du công ty trong đó ứng thời điểm cũng từng có kế sách như thế, liền là nếu quả thật xuất hiện cái gì đặc thù sự tình, bọn hắn liền sẽ phóng hỏa, hấp dẫn Sài Du công ty lực chú ý đến làm dịu Mộc Tinh Linh thôn trang áp lực.

Chỉ là không nghĩ tới lúc ấy tại Sài Du công ty chưa dùng tới, đi tới Dehrim, ngược lại dùng tới.

Ngay tại lều vải của bọn họ bên trong, thế nhưng là có rất nhiều vật liệu gỗ cùng xăng, thậm chí là thuộc về Linh giới vật liệu gỗ cùng nhóm lửa vật.

Trương Ba an bài xong xuôi những này liền xoay người hướng phía phía đông cửa thành bước nhanh tới hắn còn cần bàn lộng thị phi, dùng miệng của mình cùng ngôn ngữ đến để Thẩm Mục nhanh chóng tiến vào tòa thành phiến khu ở giữa.

"Rốt cuộc ta thế nhưng là cái tiên đoán hệ pháp sư, lúc này ta cảm nhận được một cỗ đặc thù lực lượng, phi thường tà ác, mà lại vô cùng nguy hiểm, cho nên nói tiếp tục lưu lại cái này thành trấn phiến khu ở giữa khẳng định là không được, bao quát cái này trên tường thành nhất định phải đi tòa thành phiến khu mới được." Trương Ba chậm rãi thở ra một ngụm ngột ngạt, hắn không biết lấy cớ này có được hay không, thế nhưng là hắn cũng nguyện ý thử một lần.

Rốt cuộc hắn biết mình thời gian không nhiều lắm, phía ngoài những cái kia Mộc Tinh Linh tập kích bộ đội sẽ còn dựa theo dự định thời gian đến tiến hành tập kích, kế hoạch tuyệt đối không thể có sai.

Nếu quả thật phạm sai lầm lời nói, không riêng gì bản thân hắn không thể thừa nhận hậu quả, liền xem như Mộc Tinh Linh thôn trang, đều muốn là sai lầm của hắn mà sinh ra khó có thể chịu đựng hậu quả.

Hiện tại Trương Ba đã không dám có cái gì tư tâm.

Hắn nghĩ cần phải làm là trước tiên đem Dehrim cho hủy diệt mất, đem Thẩm Mục cho chém đầu lại nói..