Chương 299: Lake Rats bang chúng hưng phấn

Chương 299: Lake Rats bang chúng hưng phấn

Thế là Trương Ba liền đi tới phía đông tường thành bên này, bởi vì ngay ở chỗ này, Thẩm Mục còn tại chỉ huy hắn Mount and Blade binh sĩ, đang cùng những cái kia từ bên ngoài liên tục không ngừng tràn vào tới hài cốt quân đoàn, tiến hành đối chiến.

Tình hình chiến đấu vô cùng kịch liệt.

Tính ra hàng trăm hài cốt khô lâu giơ loan đao của mình cùng súng dài, nện bước kiên định bộ pháp bắt đầu giẫm lên kia càng ngày càng rộng đồng thời càng ngày càng dài, dùng xương vụn hình thành đường dốc đi tới trên tường thành.

Cùng đè vào phía trước nhất Lake Rats bang kẻ phá hoại tiến hành khoảng cách gần giao chiến.

Đương nhiên những này cầm trong tay răng cưa súng Lake Rats bang kẻ phá hoại mỗi một lần huy động cánh tay của mình, đều sẽ để những cái kia dám xuất hiện ở trước mặt mình hài cốt khô lâu, biến thành đầy đất xương vụn phần phật sụp đổ xuống dưới, lăn đầy đất.

Căn bản cũng không có một cái hài cốt khô lâu có thể ngăn cản, hiện tại những này đã thay thế Swadia quân sĩ, Swadia bộ binh cùng Swadia bộ binh hạng nhẹ, mà đi tới tường thành phía trước nhất tiến hành chiến đấu Lake Rats bang kẻ phá hoại  bất kỳ cái gì một lần công kích.

Những này lưng hùm vai gấu Lake Rats bang kẻ phá hoại, ngay cả bọn hắn trên lưng tiêu thương đều không cần lấy ra tiến hành ném, chỉ cần nhìn xem trước mặt những này bạch cốt khô lâu, sau đó dùng trong tay mình răng cưa súng hoặc bổ hoặc nện hoặc là vung chặt, liền có thể đem bọn hắn hoàn toàn giải quyết hết.

Căn vốn là không có ai đỡ nổi một hiệp!

Rốt cuộc những này Lake Rats bang kẻ phá hoại có thế nhưng là Trư Đầu Nhân chi hồn, từ trên lực lượng đến thể chất bên trên, những này Lake Rats bang kẻ phá hoại nói là nhân tộc, nhưng trên thực tế cũng sớm đã dung hợp Linh giới Trư Đầu Nhân thân thể thể chất, lấy số liệu hóa bảng hình thức thành hiện tại Lake Rats bang kẻ phá hoại.

Hắn sức chiến đấu muốn so chân chính Trư Đầu Nhân còn muốn càng mạnh.

Rốt cuộc những này Lake Rats bang kẻ phá hoại có được kỹ năng, đây chính là nhân tộc ở giữa có cán dài vũ khí sử dụng, một tay vũ khí sử dụng, hai tay vũ khí sử dụng, cùng tấm chắn kỹ xảo cùng ném kỹ xảo.

Liền xem như đã từng Lake Rats bang kẻ phá hoại hoặc Trư Đầu Nhân tự mình đến đến trước mặt của bọn hắn, cũng không bằng hiện tại Lake Rats bang kẻ phá hoại. Cường đại rốt cuộc hiện tại Lake Rats bang kẻ phá hoại dung hợp liền là hai chủng tộc này ưu chất nhất bộ phận, chỗ dung hợp mà hình thành tiệm binh chủng mới.

Chỉ là đỉnh lấy Lake Rats bang kẻ phá hoại tên tuổi, có nhân tộc bề ngoài, nhưng trên thực tế đã là đem Trư Đầu Nhân cường kiện chỗ, toàn bộ dung hợp lại cùng nhau cường hãn chủng loại.

Đã cường đại như thế, như vậy những này đỉnh thiên cũng chỉ có tam tiết trình độ hài cốt Khô Lâu binh, lại làm sao có thể cùng những này Trư Đầu Nhân đánh đồng đâu?

Phải biết nếu như tính lên, hiện tại Lake Rats bang kẻ phá hoại chiến đấu chân chính lực hẳn là đạt đến bậc 6 đỉnh điểm, thậm chí là muốn so Mount and Blade thế giới bên trong mạnh nhất bậc 6 Nord Hoàng gia thị vệ còn muốn càng mạnh.

Đã đạt đến bậc bảy trình độ này.

Rốt cuộc bậc 6 là những cái kia Nord người đem mình kỹ xảo chiến đấu cùng thân thể đều đã dung luyện đến nhân tộc cực hạn mới đạt thành.

Mà bây giờ bậc bảy trình độ liền đã vượt ra khỏi nhân tộc mức cực hạn, rốt cuộc Lake Rats bang kẻ phá hoại bản thân liền là 4 giai đỉnh một cái binh chủng, lại trải qua Trư Đầu Nhân chi hồn chúc phúc, đem nhục thân hoàn toàn đột phá nhân tộc cực hạn, trở nên cực kì lưng hùm vai gấu.

Lực lượng thể chất thậm chí là lực bộc phát đều muốn so với nhân tộc mạnh hơn nhiều.

Bởi vậy những này Lake Rats bang kẻ phá hoại tuyệt đối phải so Nord Hoàng gia thị vệ còn muốn mạnh hơn, cho nên nói nghiền ép hắn trước mặt những này hài cốt Khô Lâu binh tới nói cũng càng thêm đơn giản.

Thậm chí có thể nói những này Lake Rats bang kẻ phá hoại đứng ở tấm che đằng sau, thủ hộ đoạn này tường thành sức chiến đấu, so với những cái kia Swadia quân sĩ Swadia mục tiêu cùng Swadia bộ binh hạng nhẹ tạo thành Swadia hệ binh chủng tới nói, còn muốn càng mạnh!

"Cực kỳ tốt, có những này Lake Rats bang kẻ phá hoại tại nơi này hẳn là có thể ngăn trở những này hài cốt quân đoàn tiến công." Thẩm Mục thấy được trước mắt đây hết thảy, trên mặt cũng mang theo một chút thần sắc nhẹ nhõm.

Không có cách, bởi vì những hài cốt này quân đoàn tiến công thật sự là quá nhanh mà sai lầm, đồng thời tại ban sơ thời điểm Swadia hệ binh sĩ tại trên tường thành tiến hành ngăn cản, mặc dù sức chiến đấu cũng giống vậy cường hãn, thế nhưng là kia rõ ràng tại chống đỡ 30 ~ 40 phút về sau, bắt đầu mệt nhọc lên trạng thái, cũng làm cho Thẩm Mục trong lòng nhiều một chút lo lắng.

Chính vì hắn trong lòng lo lắng, mới đi tuần sát một chút phía Tây tường thành, nhìn xem Lezalit bên kia phòng thủ công việc làm thế nào.

Liền là không nghĩ tới tuần sát xong trở về thời điểm, thấy được Fatis đã kịp thời đem những cái kia Lake Rats bang kẻ phá hoại đều phái đến trên tường thành, thay Swadia hệ binh sĩ tiến hành phòng thủ, mà những này Lake Rats bang kẻ phá hoại cường hãn sức chiến đấu cũng lần lượt đánh lùi, kia đường dốc trên còn tại liên tục không ngừng tiến công lấy hài cốt khô lâu.

Lập tức để Thẩm Mục trong lòng cũng bình tĩnh lại.

Rốt cuộc dù nói thế nào có những này Mount and Blade binh sĩ ở chỗ này tiến hành phòng ngự, như vậy hắn liền có thể nói là gối cao không lo.

Rốt cuộc Mount and Blade binh sĩ liền là hắn Thẩm Mục tuyệt đối có thể tin lại hạch tâm, tuyệt đối có thể tin lại nội tình. Nếu như không thể tin tưởng những này Mount and Blade thế giới ở giữa đi tới hoàn toàn trung thành với hắn Mount and Blade binh sĩ, như vậy Thẩm Mục cũng không biết nên đến cùng tin tưởng người nào.

"Giết giết giết!" Những này Lake Rats bang kẻ phá hoại hiện tại ngược lại còn tương đương hưng phấn, thỏa thích huy động trong tay mình răng cưa mâu, để những hài cốt này lũ khô lâu biến thành đầy đất xương vụn, lăn xuống đến đường dốc phía dưới.

Phảng phất như là cùng giải trí đồng dạng, đương nhiên khiến cái này tại Dehrim ở giữa bị đè nén thật lâu Lake Rats bang kẻ phá hoại nhóm hiện tại vô cùng hưng phấn.

Không có cách, rốt cuộc bọn hắn hiện tại bản thân liền tương đương biệt khuất.

Làm tại đầm lầy lớn bên trong, thích cướp bóc người khác hướng tới tự do Lake Rats bang kẻ phá hoại, mặc kệ là bọn hắn ban sơ giai đoạn Lake Rats bang người mới, vẫn là Lake Rats bang thâm niên tay chân, đến bọn hắn hiện tại Lake Rats bang kẻ phá hoại, bọn hắn hi vọng nhất chính là không có quản thúc, vô câu vô thúc.

Đương nhiên từ đối với Thẩm Mục kính ý, bọn hắn hiện tại cũng nguyện ý phục tùng Thẩm Mục mệnh lệnh, cũng nguyện ý nghe theo cuối cùng nhiệm vụ ở giữa an bài, cũng nguyện ý vì Mount and Blade thế giới an toàn mà dâng ra sinh mệnh của mình.

Thế nhưng là phải biết, bọn hắn dù sao cũng là một đám kẻ phạm pháp chuyển hóa tới Lake Rats bang kẻ phá hoại trên bản chất liền là hướng tới chiến tranh cùng tự do.

So với những cái kia thích yên tĩnh sinh hoạt hòa bình sinh hoạt, cùng vì về sau bình hòa tương lai mà cố gắng vương quốc hệ binh sĩ, liền xem như những cái kia vương quốc hệ binh sĩ cũng có được đối kiến công lập nghiệp khát vọng, thế nhưng là tuyệt đối không có giống những này kẻ phạm pháp chuyển hóa tới Lake Rats bang kẻ phá hoại đồng dạng tràn đầy đối khát vọng chiến đấu.

Có lúc bọn hắn là vì chiến đấu mà chiến đấu.

Cho nên nói biệt khuất rất lâu sau đó, bọn hắn rốt cục nghênh đón chiến đấu mới, hơn nữa còn là liên tục không ngừng khô lâu đến đối bọn hắn phát khởi tiến bộ. Bọn hắn chỉ cần nhẹ nhàng huy động mình răng cưa mâu, liền có thể đem những cái kia bộ xương khô hoàn toàn cho đánh tan trên mặt đất. Phảng phất như là bọn hắn tại nhàn hạ vô sự thời điểm dùng mình răng cưa mâu tại huấn luyện cọc gỗ đồng dạng đơn giản.

Bọn hắn đương nhiên sẽ cảm giác được có một loại phát tiết giống như vui vẻ.

"Phi thường tốt, những này Lake Rats bang kẻ phá hoại ở chỗ này, ta hay là vô cùng yên tâm tường thành giao cho bọn hắn, đúng là không có vấn đề gì." Đối với cái này, Thẩm Mục cũng là hài lòng nhẹ gật đầu, nhìn xem bên cạnh cũng đã nhẹ nhàng thở ra Fatis, còn có chăm chú đi theo sau chính mình Baheshtur, trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

Tối thiểu như vậy, tường thành bên này là không cần lo lắng, có thể giữ vững như vậy chỉ cần thường xuyên có thể giữ vững, như vậy hắn liền có sung túc an bài chiến thuật đến ứng phó càng nhiều khiêu chiến.

Rốt cuộc hiện tại ai cũng không dám nói tại cái khác tường thành phương diện, có thể hay không cũng có cổ quái như vậy siêu phàm lực lượng bị sử dụng ra dùng ma pháp thủ đoạn, đến đem những cái kia tán toái đến đầy đất khô lâu cho tụ tập lại, hình thành một cái trực tiếp đắp lên đến trên tường thành đường dốc.

Đây là tất cần phải chú ý.

Mà lại Thẩm Mục cũng đã đã nhận ra loại thủ đoạn này, là đối với hắn hiện tại, đối với hiện tại Dehrim là một loại uy hiếp cực lớn cùng khiêu chiến, nếu như thêm chút vô ý lời nói, địch nhân trực tiếp đột xuất một đầu đường dốc, như vậy thì sẽ trực tiếp giết tới trên tường thành đến, đến lúc đó Dehrim thành phòng công việc, hoàn toàn liền dựa vào tường thành đến tiến hành chống cự phòng ngự hệ thống, liền sẽ hoàn toàn mất đi hiệu lực.

Rốt cuộc hiện tại Dehrim cũng chỉ có một tòa tường thành mà thôi, mặc dù nói thành trấn phiến khu liền xem như rơi vào, đối với hắn cũng không hình thành nên cái uy hiếp gì, còn có tòa thành phiến khu có thể tiến hành chống cự.

Thế nhưng là nhìn như tòa thành phiến khu có 6 mét nham thạch nền móng cùng ngoài định mức 6 mét tường thành cộng lại có trọn vẹn cao 12 mét, nhưng là ai có thể dự liệu được ở bên ngoài những cái kia có thể sử dụng siêu phàm lực lượng cường hãn người thi pháp nhóm, liền không thể chất lên một đầu có thể trực tiếp lan tràn đến cao 12 mét dùng nhiều như vậy xương cốt, sắp hàng hình thành đường dốc.

Nếu quả như thật có thể hình thành, như vậy đến lúc đó hắn Dehrim coi như nguy hiểm.

Cho nên nói Thẩm Mục nhất định phải phòng ngừa chu đáo.

Liền xem như không phòng ngừa chu đáo, cũng muốn đề cao cảnh giác, không phải đến lúc đó thật sự có một mảnh đường dốc từ bên ngoài lan tràn nham thạch cơ sở lại lan tràn qua tường thành, trực tiếp liền đến hắn tòa thành phiến khu tường thành, vậy coi như càng thêm phiền toái.

"Thẩm Mục đại nhân, cái này xin yên tâm, ngay tại tòa thành phiến khu trên tường thành, bao quát tháp tên cùng trên tháp quan sát, lúc này đều đã an bài lính gác ở nơi đó đóng giữ, tuyệt đối sẽ không có những vấn đề khác." Ngay tại bên cạnh, Baheshtur đã nhận ra Thẩm Mục nhìn về phía tòa thành phiến khu ánh mắt, lập tức liền hiểu hắn ý nghĩ trong lòng, thế là lập tức mở miệng an ủi: "Chỉ cần xuất hiện bất kỳ dị động liền sẽ lập tức cho ra nhắc nhở, bởi vậy sẽ không xuất hiện cái gì tình huống đặc thù."

"Ừm, đã xách trước an bài liền tốt." Thẩm Mục đối với cái này cũng mãn ý gật gật đầu, đồng thời nhìn về phía tòa thành phiến khu lại hỏi: "Hiện tại tòa thành phiến khu bên trong, ai ở bên trong phụ trách?"

"Là tiên sinh James." Ngay tại bên cạnh Fatis trả lời.

"James, kia như vậy, ta an tâm." Thẩm Mục lúc này mới triệt để yên tâm lại. Rốt cuộc James mặc dù là bác sĩ, mặc dù là một tên pháp sư, nhưng là hắn lòng cảnh giác cũng tuyệt đối không thua gì những người khác, có thể nói là ngoại trừ Bandak cái này tính cách trầm ổn nỏ thủ đội trưởng bên ngoài, một cái khác tính cách tương đương trầm ổn người.

James làm việc hắn cũng tương đương yên tâm.

Chỉ là ngay tại Thẩm Mục cùng Baheshtur, Fatis, ngay tại giao lưu hiện tại thành phòng công tác thời điểm, ngay tại bên cạnh, nhưng cũng xuất hiện báo cáo âm thanh.

Một tên canh giữ ở tường thành thang lầu vị trí Swadia bộ binh hạng nhẹ bước nhanh đi tới tiến hành báo cáo: "Thẩm Mục đại nhân, Lam Tinh nhân loại ở giữa tiên sinh Trương Ba, nói là có chuyện hướng ngài báo cáo, tương đối khẩn cấp, hi vọng có thể mau chóng cùng ngài gặp mặt."

"Trương Ba? Không phải đi xử lý những cái kia Lam Tinh nhân loại xuất hiện rối loạn sao?" Thẩm Mục khẽ nhíu mày, hắn nghĩ tới những cái kia Lam Tinh nhân loại ở giữa xuất hiện cái gì Sài Du công ty dư nghiệt sự tình, cũng là cái này Trương Ba hồi báo cho hắn.

Cũng là mình để Trương Ba quá khứ thành trấn phiến khu ở giữa xử lý chuyện này, miễn cho tại hiện tại thời điểm mấu chốt, Lam Tinh nhân loại ở giữa xuất hiện rối loạn, ảnh hưởng đến mình thủ hộ tường thành tình huống.

Bất quá bây giờ, Thẩm Mục vẫn là đối tên này hồi báo Swadia bộ binh hạng nhẹ gật đầu nói: "Vậy liền để hắn lên đây đi."

"Minh bạch."

Tên này Swadia bộ binh hạng nhẹ gật đầu, sau đó quay người hướng phía phía dưới cầu thang đi đến.

Không bao lâu, liền đem Trương Ba mang theo đi lên.

Lúc này Trương Ba tốc độ rất nhanh, một đường chạy chậm, trên mặt cũng mang theo rất nhiều thần sắc lo âu, nhìn xem còn tại trên tường thành chờ đợi mình Thẩm Mục, hắn càng là tăng nhanh bước tiến của mình đến nơi này, vội vàng nói: "Thẩm Mục đại nhân, tình huống không xong!"

"Bình tĩnh một chút, tiên sinh Trương Ba, hiện tại đến cùng xuất hiện cái gì?" Thẩm Mục nhìn thấy cái này gọi Trương Ba tiên đoán hệ pháp sư, nhịn không được lông mày càng là nhíu lại.

Lời tiên đoán này hệ pháp sư sắc mặt như thế không thích hợp, kia đối với hắn mà nói, tựa hồ chính là có chuyện không tốt sắp xảy ra.

"Thẩm Mục đại nhân, xin tha thứ ta nói như vậy. Bởi vì thật là không có cách nào, ngươi cũng biết, ta làm tiên đoán hệ pháp sư, đây đối với tương lai có một loại đặc thù cảm ứng, thế nhưng là ngay tại vừa rồi ta phía trước đi dò xét những cái kia Sài Du công ty dư nghiệt sự tình thời điểm, nội tâm ở giữa xuất hiện rất lớn rung động, bởi vậy ta sử dụng thần bí tiên đoán hệ pháp thuật đối tự mình tiến hành xem bói, lại phát hiện mình tương đương nguy hiểm." Trương Bác lúc này đi tới Thẩm Mục trước mặt, thở hồng hộc cũng là cực kì khẩn trương cùng lo nghĩ nói.

"Tỉ mỉ điểm nói." Thẩm Mục nhíu mày, hắn đã nhận ra Trương Ba cường điệu nói cái gọi là tiến hành xem bói về sau tương đương nguy hiểm.

Mặc dù nói chính là Trương Ba, thế nhưng là Trương Ba hiện tại cũng tại Dehrim ở giữa.

Điều này đại biểu chẳng phải là Dehrim cũng có nguy hiểm không?

"Thẩm Mục đại nhân, thế là ta lại đối ngài cùng Dehrim tiến hành xem bói, phát hiện đồng dạng gặp phải tương đương nguy hiểm, cho nên nói ta không có tiến đến ngài an bài điều tra tình huống nhiệm vụ, liền trực tiếp quay người về đến nơi này hướng ngài tiến hành báo cáo." Trương Ba thời điểm ngữ khí đã tương đương dồn dập, chỉ vào tòa thành phiến khu nói: "Căn cứ xem bói kết quả biểu hiện, chỉ có tiến vào thành bảo bên trong mới là an toàn, cho nên nói ta thật tương đương sợ hãi, chỉ có thể tìm đến ngài, huống hồ đối với ta mà nói, an toàn của ngài cũng là cực kỳ trọng yếu, cho nên ta nhất định phải cam đoan an toàn của ngài."

"Tòa thành phiến khu mới là an toàn?" Lúc này ngay tại Thẩm Mục bên cạnh, đã nghe xong Trương Ba thuyết pháp Baheshtur cùng Fatis, cũng cau mày lên.

Nhưng là vì Thẩm Mục an toàn, bọn hắn cũng trăm miệng một lời gật đầu nói: "Nếu là như vậy, ta cũng đồng ý Thẩm Mục đại nhân ngài tiến vào tòa thành phiến khu bên trong, tạm lánh một chút phong mang.".