Chương 300: Dehrim hoả hoạn

Chương 300: Dehrim hoả hoạn

Trương Ba dù sao cũng là tiên đoán hệ pháp sư, hắn nói tới đối với hiện tại Thẩm Mục, cùng bên cạnh hắn hai cái Mount and Blade tướng lĩnh tới nói, cũng phải cần nghiêm túc cân nhắc.

Nếu như không chăm chú cân nhắc, như vậy tuyệt đối sẽ xuất hiện vấn đề lớn, rốt cuộc Trương Ba đều đã nói ra, hắn đã thông qua đặc thù xem bói nghi thức phân tích ra hiện tại Thẩm Mục cùng Dehrim thành trấn phiến khu, đều gặp phải nhất định nguy hiểm, mà cái này nguy hiểm nếu như trễ tiến hành xử lý lời nói, sẽ còn nguy hiểm cho tính mạng của bọn hắn.

Cho nên nói làm Trương Ba nói ra hắn lo lắng về sau, ở đây Baheshtur cùng Fatis đều nghiêm túc nhìn về phía Thẩm Mục, đối với hắn ân cần nói: "Thẩm Mục đại nhân, đã nơi này đã nguy hiểm như vậy, vậy liền không phải ở lại chỗ này, nếu như có thể mà nói, còn hi vọng ngươi tiến vào tòa thành phiến khu ở giữa tòa thành lầu chính bên trong tiến hành tọa trấn chỉ huy, ở bên ngoài đều từ chúng ta ở chỗ này hiệp đồng phòng thủ, nếu có tình huống như thế nào lời nói, chúng ta cũng sẽ kịp thời lui về tòa thành phiến khu, đến lúc đó còn hi vọng Thẩm Mục đại nhân ngươi có thể kịp thời chỉ huy, để chúng ta thành công rút lui trở về, không đến mức bị địch nhân cho đuổi theo cắn."

"Đúng vậy, Thẩm Mục đại nhân, như vậy liền mời nhanh lên trở lại tòa thành phiến khu ở giữa đi, bên ngoài đều có chúng ta." Ở bên cạnh Baheshtur cũng là nghiêm túc nhìn về phía Thẩm Mục, trong giọng nói đồng dạng mang theo lo lắng thần sắc: "Nếu như ngài xuất hiện bất kỳ sai lầm, đối với chúng ta mà nói mới là không thể nào tiếp nhận thống khổ."

"Đúng vậy a, Thẩm Mục đại nhân, ngài liền là Dehrim tuyệt đối hạch tâm, nếu như ngài muốn là xuất hiện cái gì sai, như vậy chúng ta những này phụ thuộc vào ngài mới có thể yên tĩnh hòa bình sinh hoạt Lam Tinh nhân loại, cũng không biết nên làm thế nào cho phải." Lúc này liền xem như Trương Ba ở bên cạnh cũng bắt đầu khuyên can.

Đương nhiên so với ở bên cạnh chân chính lo lắng Thẩm Mục Baheshtur cùng Fatis tới nói, Trương Ba sở tác sở vi trên thực tế chính là vì kế hoạch của mình có thể áp dụng, rốt cuộc nếu như thẩm Thẩm Mục hiện tại còn không tiến hướng tòa thành phiến khu, như vậy chờ đến thời gian, những cái kia đều đã tiềm phục tại Dehrim bên ngoài  chờ đợi truyền tống môn mở ra Mộc Tinh Linh bộ đội tinh nhuệ tiến hành chém đầu lời nói, liền sẽ trực tiếp không thu hoạch được gì, đến lúc đó ngược lại sẽ còn gây nên Thẩm Mục cảnh giác.

Lúc ấy coi như sẽ dẫn đến kế hoạch xuất hiện sai lầm lớn nhất, thậm chí sẽ dẫn tới Thẩm Mục giống như nổi điên an bài Dehrim ở giữa nhân tộc bộ đội tiến hành phản công, để bọn hắn cũng tổn thất nặng nề.

Rốt cuộc ngẫm lại liền có thể minh bạch, hiện tại Dehrim có binh lực, kia là xa xa muốn vượt qua Mộc Tinh Linh thôn trang.

Mộc Tinh Linh thôn trang, Lục Diệp tập đoàn, liền xem như đến bây giờ dùng hết toàn lực cũng bất quá tổ chức lên một chi hai ngàn người bộ đội mà thôi, tăng thêm hắn bản có Lam Tinh nhân loại bản bộ bộ đội, nhiều nhất bộ đội số lượng cũng bất quá ba ngàn người.

Làm sao có thể cùng bây giờ có được lấy hơn ba vạn tiếp cận bốn vạn Lam Tinh nhân loại Dehrim, cùng có được lệ thuộc trực tiếp nhân tộc bộ đội vượt qua năm ngàn người Thẩm Mục tiến hành đối kháng đâu?

Nếu quả thật đến lúc đó, liền không khác bọ ngựa đấu xe, liền không khác lấy trứng chọi với đá, liền xem như bọn hắn có thể giải quyết cái này Dehrim, nhưng trên thực tế ngẫm lại liền có thể minh bạch, một khi Mộc Tinh Linh thôn trang tổn thất quá thảm trọng, bọn hắn Lục Diệp tập đoàn bị tổn thất to lớn, kết quả cuối cùng chỉ là một cái sinh ra lời nói, cũng phải gần một hai năm lật bất quá thân đến.

Mà nhìn xem hiện tại toàn bộ Lam Tinh thế giới bị Linh giới đều đã ăn mòn, liên quan tới Linh giới quy tắc cùng siêu phàm quy tắc đều là càng ngày càng cường thịnh, có thể nói Lam Tinh thế giới tương lai liền đã nhất định bị Linh giới cho mượn xác đưa ra thị trường, biến thành một cái mới Linh giới.

Thời gian đã đã đợi không kịp, cho nên nói bọn hắn liền xem như lại thế nào muốn ổn thỏa phát triển, thế nhưng là một khi gió thổi bắt đầu bọn hắn không cách nào tiếp xúc đến cùng bắt lấy cỗ này gió lời nói, đến lúc đó cũng sẽ vô cùng nguy hiểm.

Rốt cuộc Linh giới ở giữa những chủng tộc kia có quân cờ cũng không chỉ là bọn hắn chính mình. Một cái thậm chí là Mộc Tinh Linh vị diện cũng không chỉ đám bọn hắn một cái Mộc Tinh Linh thôn trang.

Tất cả mọi người hạ rất nhiều quân cờ, cũng an bài rất nhiều chuẩn bị ở sau, thậm chí là cũng có rất nhiều trọng yếu đầu tư.

Nếu như mình phát triển chậm lời nói, như vậy thì sẽ từng bước chậm, nhất là theo Linh giới sắp giáng lâm, bọn hắn phát triển nhất định phải thật chặt đi theo Linh giới phát triển trình tự mới được, bằng không mà nói, đợi mọi người đều phát triển, coi như bọn hắn cái này Lục Diệp tập đoàn dựa vào Mộc Tinh Linh thôn trang chiếm cứ toàn bộ Long Thành thành phố, nhưng đến lúc đó lại có thể thế nào đâu?

Nên bị cái khác thế lực giẫm tại dưới lòng bàn chân, như vậy thì sẽ bị cái khác thế lực giẫm tại dưới lòng bàn chân.

Một bước chậm bước bước chậm, bọn hắn liền sẽ triệt để đánh mất chiến lược của mình quyền chủ động, nhiều lắm là thông qua không sai chiến thuật không gian tới chi phối na di, đến để cho mình tiếp tục còn sống sót.

Bất quá đến lúc đó so với có thể độc lập tự chủ phát triển, bọn hắn cái này Mộc Tinh Linh thôn trang khẳng định liền sẽ nhận ngoại lai nhân tố ảnh hưởng, đến lúc đó muốn tiếp tục tự chủ phát triển, vậy khẳng định không thể nào.

Cho nên nói Trương Ba đối với chiến lược ánh mắt vẫn có một ít trước đó thời điểm cùng Trương Tùng cùng Dương Đê tiến hành thảo luận thời điểm, cũng từng hiểu qua hiện tại một chút tình huống, bởi vậy hắn cũng không muốn để Mộc Tinh Linh thôn trang trôi qua rất khó khăn, cũng nhất định phải dựa theo mình kế hoạch lớn đến giải quyết rơi Dehrim, bằng không mà nói đến lúc đó Mộc Tinh Linh thôn trang tiến hành sinh ra, hắn cũng là trốn không thoát trách nhiệm của mình.

"Thẩm Mục đại nhân, thật là không thể kéo dài được nữa, để chúng ta tranh thủ thời gian tiến vào tòa thành phiến khu ở giữa đi." Trương Tùng lúc này ngữ khí đã gần như là cầu khẩn, hắn đã hoàn mỹ biểu đạt một cái ký túc tại Thẩm Mục cái này linh tộc lãnh chúa lãnh địa bên trong, một cái đầy đủ vì cái này lãnh chúa, vì Thẩm Mục mà suy nghĩ mà bày mưu nghĩ kế, một cái Lam Tinh nhân loại đồng bào tình cảm.

"Vậy thì tốt, ta đã biết, tình huống này đúng là tương đối nguy cấp, đúng là hẳn là trước quay về tòa thành phiến khu ở giữa." Nhìn thấy tất cả mọi người đang khuyên mình, Thẩm Mục cũng không có chút nào do dự, bình tĩnh chỉ chốc lát sau, nhẹ gật đầu, liền đối với bọn hắn nói: "Vậy kế tiếp ta liền rời đi nơi này liền giao cho các ngươi, nếu như nếu là gặp được tình huống không ổn, các ngươi liền lập tức hướng phía tòa thành phiến khu ở giữa tiến hành rút lui, mà lại hai bên trái phải trên cửa thành dư thừa binh lực ta cũng sẽ mang đi, trở lại tòa thành phiến khu bên trong, sau đó giao cho Manid cùng James đến tiến hành phụ trách."

"Xin yên tâm đi, tôn kính Thẩm Mục đại nhân, những này giao cho chúng ta cũng không có vấn đề gì." Thấy được Thẩm Mục rốt cục đáp ứng rời đi, Baheshtur cùng Fatis cũng là thở dài một hơi.

Đương nhiên lúc này bọn hắn vẫn là chém đinh chặt sắt đối với Thẩm Mục tiến hành cam đoan, rốt cuộc đối với bọn hắn tới nói, liền xem như mình thủ không được, cũng không hi vọng Thẩm Mục lưu tại nơi này, rốt cuộc Thẩm Mục nhận thế nhưng là Mount and Blade thế giới an nguy, mắt của bọn hắn bên trong Thẩm Mục liền là Mount and Blade thế giới ở giữa chúa cứu thế.

Bởi vậy liền xem như bọn hắn toàn bộ chiến tử, thần Thẩm Mục cũng tuyệt đối không cho phép có chút thương tích, bằng không mà nói vậy bọn hắn liền là tuyệt đối tội nhân, trong lòng cũng của bọn họ tuyệt đối sẽ không tiếp nhận kết quả như vậy.

"Ừm, nơi này liền giao cho các ngươi." Thẩm Mục mở miệng, sau đó quay người cũng dọc theo ta nghĩ nhanh chóng về tới tòa thành phiến khu ở giữa.

Mà khi Thẩm Mục rời đi quá trình bên trong vẫn đưa tay chỉ vào Trương Ba nói: "Như vậy lời tiên đoán của ta hệ pháp sư tiên sinh Trương Ba, đã ngươi đã dự đoán tương lai, như vậy hiện tại liền theo ta đi, bất quá tại trận chiến đấu này bên trong, ta vẫn là có cần đến chỗ của ngươi, ta nghĩ ngươi hẳn là sẽ không trì hoãn ở bên cạnh ta a?"

Câu nói này tựa hồ là hỏi thăm, nhưng trên thực tế ý nghĩa cũng là không cho cự tuyệt, yêu cầu Trương Ba đi theo chính mình. Đối với cái này Trương Ba cũng minh bạch, lập tức liền chăm chú đi theo, sắc mặt tương đương trang nghiêm, cúi đầu ngực trái khom người nói: "Đương nhiên tôn kính Thẩm Mục đại nhân, có thể đi theo ngươi là vinh hạnh của ta."

"Ừm, phi thường tốt." Thẩm Mục nhìn thấy Trương Ba như thế thức thời, cũng là gật gật đầu, để những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ hộ vệ Trương Ba cùng hắn cùng một chỗ về tới tòa thành phiến khu trên tường thành.

Mà khi Thủy Mộc rời khỏi nơi này về sau toàn bộ phía đông trên tường thành liền chỉ còn lại có Fatis cùng Baheshtur, bất quá hai người cũng không chút do dự, Fatis phủi mắt đường dốc bên kia còn đang tiến hành kịch chiến Lake Rats bang kẻ phá hoại, sau đó liền quay đầu nói với Baheshtur: "Đã vừa rồi Thẩm Mục đại nhân yêu cầu đem phần lớn binh lực đều rút về đến tòa thành phiến khu bên trong, như vậy công việc này hẳn là ngươi, ta đến trông giữ phía đông tường thành, cái khác vụn vặt công việc vậy liền giao cho ngươi để hoàn thành."

"Được rồi ta đã biết." Baheshtur căn bản cũng không có chối từ, rốt cuộc cái này cũng đích thật là Thẩm Mục đại nhân phân phó.

Thế là hắn quay người liền đi an bài tương ứng bộ đội điều chỉnh công việc.

Cùng Fatis phân công minh xác.

Cái này cũng là bọn hắn ở giữa ăn ý, mặc dù bọn hắn không thuộc về một phe cánh, nhưng cũng đều là tại Calradia đại lục ở giữa du lịch qua, đều có được kinh nghiệm phong phú. Trong công tác liền xem như lý niệm khác biệt, thế nhưng là tại chi tiết phương diện ăn ý trên cũng là tương đương có thể phối hợp.

Liền tỷ như hiện tại không đến bao lâu, nguyên bản liền xuất hiện tại trên tường thành cùng dưới tường thành những bộ binh kia cùng kỵ binh, liền toàn bộ hướng phía tòa thành phiến khu ở giữa dời đi quá khứ.

Đến mức bộ đội điều động, chuyển di tiếng vang thật sự là quá lớn, để nguyên bản tại thành trấn phiến khu ở giữa những cái kia Lam Tinh đám nhân loại đều là xuất hiện một chút thần sắc kinh ngạc, bởi vì bọn hắn không biết đến cùng là xảy ra chuyện gì, đến mức nguyên bản xuất hiện tại hai cái cửa thành bên kia bộ đội đều về tới thành bảo bên trong đi.

Mặc dù những này bộ đội đều về tới thành bảo bên trong đi xem đi lên là bình thường điều động, nhưng là đối với mấy cái này Lam Tinh nhân loại tới nói trong lòng đều là xuất hiện một chút không tốt ý nghĩ.

Bởi vì tại trước đó thời điểm, Dehrim cho tới bây giờ đều chưa từng xuất hiện địch nhân đã tới gần cửa thành, thậm chí là tường thành bên kia đều phát sinh chiến đấu kịch liệt, không có gia tăng binh lực quá khứ phòng thủ ngược lại là điều tập bộ đội rút về tòa thành ở giữa sự tình.

Vì vậy đối với những cái kia Lam Tinh đám nhân loại tới nói, hiện tại để tâm tình của bọn hắn đều tương đương kích động, nhất là nhìn xem nguyên bản tại thành trấn phiến khu trong đao còn tuần tra nhân tộc bộ đội lúc này đều đã mất đi bóng dáng, từng cái càng là trong lòng tương đương thấp thỏm lo âu.

Thậm chí là đều đã có người bắt đầu lưu truyền lên truyền ngôn, nói là lần này tới địch nhân tương đương cường đại, đến mức hiện tại thành trấn phiến khu cũng đã gần muốn luân hãm, cho nên Thẩm Mục trực tiếp điều tập bộ đội của hắn, về tới an toàn nhất tòa thành bên trong, chuẩn bị đợi đến ban ngày lại tiến hành phản kích.

Mà về phần bọn hắn những này tại thành trấn phiến khu sinh hoạt Lam Tinh nhân loại chính là chuẩn bị toàn bộ đều từ bỏ, không còn tiếp tục bảo vệ bọn hắn.

Cho dù đối với lời này những này Lam Tinh nhân loại có ít người vẫn là tồn tại thái độ hoài nghi, thế nhưng là ngay tại trong quá trình này cũng không biết là ở nơi nào, đột nhiên liền xuất hiện một chút hỏa diễm, mà lại những ngọn lửa này còn tại thành trấn phiến khu ở giữa hừng hực bắt đầu cháy rừng rực, đối với hiện tại vốn là tương đương chặt chẽ thành trấn bố cục Dehrim thành trấn phiến khu, phảng phất như là một đốm lửa tiến vào xăng bên trong, oanh lại bắt đầu Manchester United tất cả trên đường phố.

"Cứu hỏa! Nhanh lên cứu hỏa! Mọi người nhanh lên cứu hỏa!" Đương nhiên đúng vào lúc này, cũng có người đang lớn tiếng la lên, lấy để mọi người từ sông hộ thành cùng tòa thành cùng thành trấn phiến khu ở giữa chiến hào ở giữa mang tới nước, tranh thủ thời gian dập lửa cứu hỏa.

Phòng ngừa càng nhiều thành trấn nghe nói bởi vì đại hỏa lan tràn mà bị thiêu đốt điểm hủy, như vậy đối với bọn hắn mình tới nói cũng là một cái sinh mệnh trên uy hiếp.

Bọn hắn tất cả Lam Tinh nhân loại đều ở tại thành trấn cư xá ở giữa bao quát trên đường phố, nếu như đường đi ở giữa những cái kia thành trấn chỗ ở toàn bộ đều bốc cháy lên, như vậy đối trên đường phố Lam Tinh nhân loại tới nói, cũng là nguy hiểm to lớn, mặc kệ là khói đặc vẫn là liệt diễm, đều sẽ đem bọn hắn cũng triệt để thiêu huỷ.

Hiện tại còn không bằng tranh thủ thời gian cùng đi cứu hỏa, phòng ngừa Dehrim hoả hoạn lan tràn, hình thành bọn hắn đều thúc thủ vô sách, chỉ có thể trơ mắt nhìn Dehrim thành trấn phiến khu đều đốt thành phế tích to lớn tình hình tai nạn.

Không ai hi vọng cuối cùng sẽ diễn biến loại kia không cách nào thu tràng to lớn tình hình tai nạn, cho nên nói những này hơn vạn tên Lam Tinh nhân loại toàn bộ đều tự động động viên, cầm nồi bát bầu bồn bắt đầu từng chậu tiếp đến nước, đối những cái kia lửa cháy kiến trúc liền giội cho quá khứ, rất nhanh liền đem thế lửa khống chế được.

Mà lúc này trên cơ bản cũng không có hình thành mang theo lớn hoả hoạn, bất quá đối với đã về tới nhận tiền bảo hiểm phiến khu đã đi tới tòa thành lầu chính tháp cao bên trên, đang nhìn bên ngoài những tình huống này Thẩm Mục tới nói, sắc mặt của hắn đã có một ít âm trầm.

"Thẩm Mục đại nhân, đây chính là ta cùng ngài nói qua Sài Du công ty dư nghiệt làm sự tình, bọn hắn vẫn luôn tiềm phục tại Dehrim bên trong, vẫn luôn tại khát vọng phá hư, hiện tại bọn hắn tựa hồ là đã nhận ra Dehrim gặp phải nguy hiểm. Cho nên bọn hắn liền không thể chờ đợi bắt đầu làm một ít xấu động tác, ta nghĩ, những này tại Dehrim ở giữa xuất hiện hoả hoạn liền là những cái kia Sài Du công ty dư nghiệt làm ra." Trương Ba lúc này liền đứng ở Thẩm Mục bên người, cũng tương tự đã đứng ở chỗ này tháp nhọn giá gỗ nhỏ bên trên.

Nhìn xem cái này từ chỗ cao nhìn một cái không sót gì toàn bộ Dehrim, mặc kệ là tòa thành phiến khu vẫn là thành trấn phiến khu, hắn tâm bên trong đều mang theo vẻ khiếp sợ. Bởi vì từ chỗ cao nhìn xuống toàn bộ Dehrim hắn đây là lần đầu tiên, mà lại cũng chân chính thấy được cái này nhân tộc đế quốc thành thị hình dáng.

Cùng ngay tại cái này hình dáng ở giữa xuất hiện lượng lớn Lam Tinh nhân loại cùng chung quanh trên tường thành, còn đang tiến hành ương ngạnh chống cự nhân tộc binh sĩ.

Bao quát ngay tại Dehrim bên ngoài bị thánh quang chiếu rọi lấy những cái kia thuộc về Dehrim lãnh địa, đều là nhìn một cái không sót gì, cũng bao quát những cái kia còn tại hướng phía phía đông tường thành tiến hành tiến công, từ đầu đến cuối bị ngăn tại đường dốc cùng tường thành ở giữa hài cốt khô lâu..