Chương 301: Tín ngưỡng kích phát dân tâm

Chương 301: Tín ngưỡng kích phát dân tâm

"Đây chính là Dehrim sao? Đây thật là quá không thể tưởng tượng nổi, ta cho tới bây giờ đều không có tại Linh giới kiến trúc trên nhìn xuống qua dạng này thành trấn." Trương Ba nhịn không được phát ra cảm khái thanh âm, mà đây cũng là hắn đúng nghĩa ăn ngay nói thật, mặc dù nói tại Lam Tinh kiến trúc bên trên, hắn tại cao ngất trên đại lầu, cũng tại so cái này tháp nhọn còn muốn cao cao ốc trên nhìn xuống qua toàn bộ Long Thành thành phố.

Nhưng là tại Lam Tinh thế giới kiến trúc trên cùng tại Linh giới kiến trúc trên là cảm giác hoàn toàn khác biệt, rốt cuộc Lam Tinh quy tắc đã bị ăn mòn thủng trăm ngàn lỗ. Liền xem như cao vút trong mây tài chính cao ốc trên thực tế đối với hiện tại Lam Tinh thế giới tới nói, cũng chẳng qua là tùy thời sụp đổ lung lay sắp đổ, dùng hạt cát chất đống đồ vật đồng dạng.

Chỉ cần Linh giới lực lượng hơi đẩy, như vậy đẩy liền sẽ ầm vang sụp đổ trực tiếp hóa thành phế tích.

Cho nên nói Trương Ba rất rõ ràng Lam Tinh thế giới lực lượng đã không đủ gây sợ, hiện tại mạnh nhất liền là Linh giới lực lượng, mà Linh giới ở giữa có thể xây dựng cao như vậy kiến trúc, như vậy thì đại biểu cho đây là một cái thế lực cường đại chỗ mới có thể tạo dựng lên kiến trúc.

Rốt cuộc kiến trúc càng cao như vậy nhận Linh giới lực lượng ăn mòn tốc độ liền sẽ càng nhanh, mặc dù nói có lửa có ánh sáng, nhưng là muốn biết đạt tới độ cao nhất định về sau, vẫn là bị Tử Linh quy tắc bao phủ khu vực liền như là hiện tại, đến bầu trời bốn năm mươi mét trở lên cũng vẫn là đen sì Tử Linh quy tắc chiếm cứ lấy hắc ám cùng sương mù xám.

Nếu như không muốn để cho lãnh địa của mình, lúc nào cũng có thể nhận Tử Linh quy tắc xâm lấn, như vậy tốt nhất liền xây dựng một chút tương đối thấp lùn, sau đó có thể bị ánh lửa hoàn toàn chiếu rọi kiến trúc tương đối tốt.

Liền xem như Linh giới kiến trúc có thể hữu hiệu lẩn tránh Tử Linh quy tắc ăn mòn, có được Linh giới quy tắc cùng Lam Tinh quy tắc hai tầng gia trì.

Cũng không thể xây dựng quá cao.

Nhìn xem trước đó Sài Du công ty kia cao chừng khoảng 20 mét to lớn đôn đài, trên thực tế tại đôn đài trên cũng chỉ là một chút lều vải mà thôi, đôn đài bản thân độ cao lại thêm cái này lều vải cũng sẽ không lộ ra cao cỡ nào, mà lại to lớn bánh xe nội bộ xuất hiện cũng đều là khai quật ra địa đạo cùng bên trong những cái kia cái hố, để dùng cho Trư Đầu Nhân tiến hành chứa đựng vật tư cùng dừng chân.

Mà lại Sài Du công ty những cái kia đôn đài càng nhiều vẫn là có loại dùng gò đất chồng chất ra cảm giác, cùng hiện tại Trương Ba chân chính đứng tại cao ngất nhân tộc kiến trúc bên trên, là hoàn toàn khác biệt hai loại cảm giác.

Cũng không ở ngoài, hắn bây giờ nhìn lên trước mặt Dehrim dùng tay chống tại bảng gỗ cán bên trên sắc mặt đều khá là kinh ngạc.

Mà lại lúc này Trương Ba cũng đã thấy, ngay tại thành trấn phiến khu những cái kia đột nhiên điểm dấy lên tới hỏa diễm, gần có hai ba mươi chỗ bộ dáng, trong mắt nhiều một chút hưng phấn.

Bởi vì hắn biết liền là những cái kia Mộc Tinh Linh thôn trang bên trong ra, những cái kia Lục Diệp tập đoàn ở giữa nội ứng, đã bắt đầu tại Dehrim ở giữa thả bốc cháy tới bộ dáng, mục đích đúng là căn cứ hắn tới an bài, muốn đem hiện tại Dehrim hoàn toàn đảo loạn, để hiện tại Dehrim thành trấn phiến khu lần nữa lâm vào một mảnh rối loạn ở giữa.

Rõ ràng hiện tại đã thành công.

Bất quá Trương Ba lúc này vẫn là trên mặt giả bộ làm phi thường lo nghĩ bộ dáng, quay đầu nhìn xem Thẩm Mục nói: "Đại khái tình huống không đúng lắm, ngươi nhìn nơi đó tại thành trấn phiến khu ở giữa đã xuất hiện rất nhiều hỏa nguyên điểm, ta nghĩ đây nhất định là những cái kia Sài Du công ty dư nghiệt ngay tại phóng hỏa đưa đến. Thật sự là ghê tởm, những cái kia Sài Du công ty dư nghiệt tuyệt đối là đã sớm ẩn núp đến chúng ta Dehrim ở giữa một chút đáng chết phản đồ, Thẩm Mục đại nhân, ngài đối bọn hắn tốt như vậy, cho bọn hắn cung cấp Linh giới đồ ăn, bọn hắn cũng không biết thỏa mãn, không biết cảm ân, bây giờ lại nghĩ thừa dịp tử linh quân đoàn tiến công, vậy mà tại giết người phóng hỏa!"

Thế nhưng là đối với Trương Ba hiện tại giả bộ như phi thường lo nghĩ bộ dáng, Thẩm Mục trên mặt lại chỉ là bình tĩnh phủi liếc mắt Dehrim ở giữa những cái kia xuất hiện điểm cháy, bởi vì từ trên cao nhìn xuống xem tiếp đi, bởi vậy hắn rất dễ dàng phát hiện ước chừng hơn 20 chỗ bốc cháy lên ngọn lửa cùng bốc lên nhỏ bé cột khói.

Đương nhiên đối với Thẩm Mục tới nói, trên mặt của hắn hay là vô cùng bình tĩnh, căn bản cũng không có quan tâm quá nhiều bộ dáng.

"Thẩm Mục đại nhân đây rốt cuộc là thế nào? Ngài tựa hồ không có chút nào sốt ruột." Trương Ba lúc này cũng nhìn thấy Thẩm Mục trên mặt căn bản cũng không có mảy may lấy bộ dáng gấp gáp, nhịn không được nhíu mày. Cũng là phi thường lo nghĩ hỏi thăm. Đương nhiên hắn cũng muốn biết Thẩm Mục vì sao lại bình tĩnh như vậy, trong lòng của hắn đột nhiên liền nhiều một chút đột xuất rung động, liền sợ hãi Thẩm Mục có cái gì chuẩn bị ở sau.

Rốt cuộc trong kế hoạch của hắn nhưng chính là cần thành trấn phiến khu xuất hiện rối loạn cùng bạo động đến gây nên Thẩm Mục cùng Dehrim những này nhân tộc quân coi giữ lực chú ý, như vậy mới có thể để cho những này nhân tộc quân coi giữ phân ra một bộ phận binh lực tiến đến điều giải cùng điều tra cùng tiến hành tuần tra cùng trấn áp, khả năng xuất hiện bạo động.

Như vậy liền có thể chờ Mộc Tinh Linh thôn trang bộ đội, Lục Diệp tập đoàn bộ đội, tại tập kích chém đầu tòa thành phiến khu thời điểm, dẫn đến tòa thành phiến khu ở giữa phòng thủ tương đối rảnh rỗi hư.

Sau đó mới có thể dễ dàng hơn thuận tiện kế hoạch của hắn triển khai cùng tiến hành.

Bây giờ nhìn lấy Trương Ba như thế không có chút rung động nào, bình tĩnh như vậy bộ dáng, hắn không tin tưởng người trẻ tuổi này có được so với hắn còn sâu tâm cơ. Thế là cũng cố ý châm ngòi nói: "Thẩm Mục đại nhân mặc dù ta cũng là Lam Tinh nhân loại, thế nhưng là ta nhất định phải nói những cái kia Lam Tinh nhân loại là không dựa vào được, nhất là người bình thường ở giữa Lam Tinh nhân loại, bọn hắn thường thường liền có thể bị hiện thực lợi ích chi phối, hoặc là nói là dứt khoát bị uy hiếp chỗ lôi cuốn, đến lúc đó bọn hắn có thể hay không trung thành với ngài vẫn là hai chữ số, không bằng ngài hiện tại trực tiếp phái ra một bộ phận binh lực quá khứ. Trấn áp bọn hắn thuận tiện giúp bận bịu dập lửa, cũng có thể để những cái kia Lam Tinh nhân loại biết, ngài, mới là cái này Dehrim chân chính chưởng khống giả."

"Không cần tiên sinh Trương Ba, đây đều là một chút chuyện nhỏ, không cần đáng giá quan tâm, cái gọi là Sài Du công ty dư nghiệt tại phóng hỏa, vậy liền để bọn hắn thả đi, trên thực tế ta cũng không lo lắng những này hoả hoạn sẽ chân chính lan tràn." Chỉ là lúc này Thẩm Mục khóe miệng lộ ra nụ cười khinh thường.

Ngay cả ngữ khí đều mang khinh thường và bình tĩnh, căn bản cũng không có tại dưới đáy những cái kia xuất hiện càng nhiều tình hình hoả hoạn, mà có chút tác dụng.

"Đây là vì cái gì? Thẩm Mục đại nhân, nếu như nếu là hoả hoạn thật quy mô to lớn bắt đầu, phía dưới thành trấn phiến khu ở giữa nhưng đại bộ phận đều là tảng đá cùng tấm gạch cùng vật liệu gỗ dựng phòng ốc, đặc biệt là vật liệu gỗ, sử dụng dùng lượng cũng không thấp, mà lại lẫn nhau ở giữa sắp xếp còn tương đương chặt chẽ, phát sinh hoả hoạn lời nói, thật sẽ khiến tương đối lớn tổn thất." Trương Ba lúc này càng thêm vội vàng lên, phảng phất như là tương đương lo lắng thành trấn phiến khu tổn thất.

Chỉ là không đợi Trương Ba lời nói xong, hắn liền phát hiện dưới đáy những cái kia nhận tiền bảo hiểm ngân phiếu định mức bên trong, Lam Tinh nhân loại ngay tại hô bằng gọi hữu hét lớn, bắt đầu vội vội vàng vàng riêng phần mình cầm mình nồi bát bầu bồn, mở ra cứu lên lửa tới bộ dáng.

Trương Ba trực tiếp liền buồn bực tại trong miệng của hắn, mở to hai mắt nhìn, nhìn xem dưới đáy những cái kia tự phát tổ chức, thậm chí hắn còn phát hiện bên trong tựa hồ là có cao cấp người quản lý thân ảnh đang tiến hành cứu hỏa bộ dáng, đều có chút nói không ra lời.

"Những thứ này. . . Những cái này nhân loại  ngay tại cứu hỏa? ! Ta thật không nghĩ tới những cái kia lười biếng những cái kia nhân loại người bình thường lại có cao thượng như vậy giác ngộ." Trương Ba theo bản năng tự lẩm bẩm, đương nhiên đây cũng là vì che giấu nội tâm của hắn ở giữa chấn kinh cùng bất mãn, chỉ là giả bộ như không nghĩ tới đồng dạng đang giả vờ mơ hồ.

"Cho nên nói, tiên sinh Trương Ba, không nên xem thường chúng ta những này Lam Tinh nhân loại đối với hòa bình khát vọng, hiện tại Dehrim đã sáng lập một cái mới hòa bình hoàn cảnh sinh hoạt, như vậy những này Lam Tinh nhân loại đương nhiên liền sẽ vì cái này hòa bình an nguy mà nỗ lực một phần của mình tâm lực. Bọn hắn như là đã hưởng thụ phần này hòa bình, như vậy tại nguy hiểm đến thời điểm, bọn hắn cũng sẽ chăm chú dựa vào tại Dehrim cùng chung quanh của ta, đây chính là chúng ta Lam Tinh nhân loại đoàn kết biểu tượng." Thẩm Mục khóe miệng mang theo nụ cười, nhìn xem dưới đáy những cái kia Lam Tinh nhân loại đều đoàn kết lại, cầm nồi bát bầu bồn ngay tại dập lửa bộ dáng, tâm tình cũng vui vẻ.

Bởi vì đây là đã hắn đoán trước đến.

Rốt cuộc hiện tại Thẩm Mục thế nhưng là phi thường rõ ràng, tại mình Dehrim ở giữa sinh hoạt những này Lam Tinh nhân loại, đại bộ phận đều đã đạt đến hiện tín đồ cấp bậc.

Không sai, liền là hiện tín đồ.

Đã rộng khắp mà tin tưởng Dehrim, tin tưởng Thẩm Mục, đã dưới đáy lòng đối bọn hắn có công nhận một chút tín đồ.

Khỏi cần phải nói, chỉ nói Thẩm Mục mỗi ngày lấy được tín ngưỡng chi lực liền đã đạt đến mười mấy vạn nhiều, nếu như nếu là có thể tại mỗi ngày nhiều phối hợp một phần đồ ăn lời nói, như vậy lấy được tín ngưỡng chi lực đều có thể đạt tới 15 vạn, cái này đã nói rõ trong đó đại đa số Lam Tinh nhân loại đối với Thẩm Mục tín ngưỡng chi lực, đã không phải là thật đơn giản, chính là vậy ngụy tín đồ cấp bậc một điểm tín ngưỡng chi lực sản xuất.

Đại bộ phận đều đã đi tới mỗi ngày sản xuất tín ngưỡng chi lực hai ba điểm hiện tín đồ cấp bậc, hoặc là có một số nhỏ đi tới mỗi ngày sản xuất tín ngưỡng chi lực năm sáu điểm thật tín đồ cấp bậc.

Tăng thêm số lượng càng ít thâm tín đồ.

Liền xem như không có cuồng tín đồ, cũng đã đại biểu cho Dehrim ở giữa tín ngưỡng đều đã khôi phục được Thẩm Mục trên thân, mà thay cái càng thông tục điểm thuyết pháp, đó chính là tất cả Lam Tinh nhân loại minh tinh đều đã bắt đầu hướng Thẩm Mục, đều đã lo lắng tại cái này Dehrim cùng làm lãnh chúa Thẩm Mục trên thân.

Hiện tại Dehrim ở giữa bạo phát hoả hoạn, như vậy những này đã đem tâm đều quải niệm tại Dehrim cùng Thẩm Mục trên người Lam Tinh nhân loại, đương nhiên sẽ tự động động viên cầm lấy nồi bát bầu bồn đến, tiến hành dập lửa, phòng ngừa hoả hoạn hình thành, phòng ngừa để Dehrim nhận tổn thất trọng đại.

Đây chính là Thẩm Mục lực lượng.

Đương nhiên nhìn xem hiện tại những cái kia rất nhanh liền đã bị tiêu diệt bốc cháy điểm cùng bị dập tắt kém chút liền lan tràn hoả hoạn chỉ còn lại có khói đặc cuồn cuộn. Nhưng là dưới đáy Lam Tinh nhân loại đều đang hoan hô thanh âm phóng lên tận trời, đều truyền đến Thẩm Mục lỗ tai của bọn hắn bên trong, Thẩm Mục khóe miệng vẫn là mang theo nụ cười nhàn nhạt, vô cùng hài lòng nói: "Nhìn, đây chính là chúng ta Lam Tinh nhân loại đoàn kết lực, chỉ cần chúng ta đoàn kết lại, như vậy không có cái gì là có thể ngăn cản chúng ta, mà lại phải biết liền xem như Linh giới càng ngày càng giáng lâm đến Lam Tinh thế giới, nhưng là chúng ta Lam Tinh nhân loại vẫn như cũ là Lam Tinh nhân loại, chúng ta còn ở nơi này, cũng vẫn như cũ có thể thông qua Linh giới giáng lâm đến đi ra thuộc về Lam Tinh nhân loại con đường của mình."

"Đương nhiên, là như vậy không sai, Thẩm Mục đại nhân, ngài nói rất đúng." Ngay tại bên cạnh Trương Ba nghiêm túc gật đầu, một bộ tương đương vui vẻ thần phục bộ dáng.

Đương nhiên ở trong lòng, Trương Ba căn bản cũng không để ý.

Ngược lại là tại Thẩm Mục bên người, dùng người khác đều nhìn không thấy góc độ liếc mắt, nội tâm ở giữa cũng là hừ lạnh một tiếng: "Vâng vâng vâng, ngươi nói đều đúng, cũng không biết ngươi cái này đối đến cùng còn có thể có bao lâu thời gian  dựa theo thời gian đến tính ra lời nói, ước chừng còn có chừng một giờ Lục Diệp tập đoàn tập kích bộ đội sẽ xuất hiện tại cái này thành bảo cộng đồng bên trong. Bất quá ta còn phải nghĩ biện pháp để tòa thành phiến khu ở giữa một chút binh lực đều chuyển di ra ngoài."

Trương Ba mím môi một cái ba, nhìn xem tòa thành phiến khu trên tường thành cùng trên lầu tháp số lượng rất nhiều những cái kia bộ đội, trong lòng vẫn mơ hồ có chút lo lắng.

Rốt cuộc tòa thành phiến khu chung quanh trên tường thành những binh lính này, nếu như phát hiện địch nhân cũng sẽ trở lại thành bảo bên trong, thậm chí còn có thể hình thành tứ phía vây kín phương thức, đem đột nhập tiến đến những cái kia Mộc Tinh Linh tập kích bộ đội cho vây quanh tại tòa thành phiến khu bên trong, đến lúc đó đừng còn không có chém đầu Thẩm Mục thành công, bọn hắn những này bị vây quanh Mộc Tinh Linh bộ đội ngược lại xuất hiện to lớn thương vong, dẫn đến trảm thủ hành động triệt để thất bại, vậy coi như gặp không may.

Thế là vào lúc này, Trương Ba nhìn xem bên cạnh phảng phất nắm vững thắng lợi đồng dạng Thẩm Mục, mím môi một cái ba một mặt nghiêm túc nói với hắn: "Đương nhiên, phải không vào lúc này ta lại lần tiến hành một lần xem bói, dùng thuộc về tiên đoán hệ pháp sư năng lực, nhìn xem nguy hiểm đến cùng bắt nguồn từ nơi nào a?"

"Ừm, vậy liền xem bói thử nhìn một chút." Thẩm Mục đối với Trương Ba đề nghị cũng là trực tiếp điểm đầu đồng ý, hắn cũng muốn biết cái này ngụ ngôn ảo thuật sư lực lượng thần bí, nhất là bị quan danh lấy tiên đoán hai chữ này, liền đã có thể biết người làm phép này có thể dự đoán tương lai tình huống, đối với cảm giác nguy hiểm loại hình sự tình, Thẩm Mục vẫn là không có hoài nghi.

"Được rồi, Thẩm Mục đại nhân, ta xuống mặt đất tiến hành xem bói, nếu có đáp án, lập tức đi lên đối với ngài tiến hành báo cáo." Trương Ba rời đi cái này thành bảo lầu chính tháp nhọn giá gỗ nhỏ, thuận thang lầu một lần nữa bò tới tòa thành chủ lưu tháp nhọn bên trong.

Mà liền tại ở giữa hắn tầng cao nhất bên trong, lúc này đang có 10 cái thánh thụ hộ vệ đang tay cầm súng dài đứng tại cái này chờ đợi lấy Thẩm Mục triệu hoán.

Nhìn thấy Trương Ba xuống tới, cũng không có quá nhiều chú ý, chỉ là đối với hắn nhắc nhở một câu: "Trương Ba pháp sư, ngươi dù sao cũng là người thi pháp, thể trạng vẫn tương đối yếu, nếu như không có gì bắt buộc, có thể không cần dạng này leo lên leo xuống, mà lại nếu như gặp phải chuyện gì, cũng sẽ ảnh hưởng Thẩm Mục đại nhân rút lui."

Nguyên bản Trương Ba nghe được nửa câu đầu, còn tưởng rằng những này Thánh Thụ kỵ sĩ tại lo lắng chính mình thân thể, vừa định mang theo nụ cười nói tạ, liền nghe được phía sau nửa câu.

Rõ ràng là ghét bỏ hắn vụng về động tác sẽ dẫn đến Thẩm Mục đại nhân rút lui lộ tuyến nhận trở ngại, khóe mắt cũng xuất hiện hắc tuyến, trong lòng muốn nói gì, nhưng vẫn là nhịn được, rốt cuộc kế hoạch lớn chi tiết đã đến, hiện tại hắn nhất định phải bảo đảm không có sơ hở nào, thế là chỉ là lộ cái nụ cười gật gật đầu không nói gì, liền là răng hàm đã cắn.

Cái này có chút vũ nhục người..