Chương 302: Bắt đầu phát sinh tiên đoán

Chương 302: Bắt đầu phát sinh tiên đoán

Bất quá Trương Ba vẫn là lựa chọn phối hợp những này Thánh Thụ kỵ sĩ nhắc nhở, bởi vì hắn biết rõ, đừng nhìn hiện tại những này Thánh Thụ kỵ sĩ đối với hắn tựa hồ là vẫn còn tương đối khách khí, vẫn còn tương đối cùng loại với nhắc nhở, thế nhưng là một khi xuất hiện bất kỳ vấn đề, đều sẽ cho hắn biết cái gì gọi là thủ đoạn bạo lực.

Nhất là bên ngoài khẩn cấp như vậy tình huống, còn không biết sẽ phát sinh thứ gì, hắn tại đây một khi ngăn trở Thẩm Mục rút lui lộ tuyến, khẳng định sẽ để cho những này đem Thẩm Mục sinh mệnh an toàn nhìn so tính mạng mình còn trọng yếu hơn Mount and Blade binh sĩ, trực tiếp đem hắn xử lý.

Cho nên Trương Ba quyết định vẫn là không muốn sờ cái này rủi ro. Nhất là bây giờ kế hoạch này giai đoạn, đã đến thời điểm trọng yếu nhất, vạn nhất phát sinh chút gì, dẫn đến kế hoạch lớn thất bại, đó mới là sự tình lớn rồi đâu.

"Thời gian cũng không còn nhiều lắm, còn có khoảng 40 phút." Trương Ba lúc này yên lặng đánh giá một chút thời gian, làm bây giờ cái này chung yên tận thế đồng dạng thế giới sinh hoạt Lam Tinh nhân loại, tại trong lòng mặc niệm tính toán thời gian, cơ hồ đều đã tạo thành bản năng.

Bởi vậy Trương Ba rất rõ ràng, thời gian bây giờ là đến cái gì điểm, biết lúc nào sẽ tiến hành kế hoạch lớn.

Cho nên Trương Ba liền cần đợi ở chỗ này an phận cùng đợi kế hoạch lớn tiến hành thời gian. Thuận tiện, đem đã lừa gạt đến tòa thành phiến khu ở giữa Thẩm Mục, để hắn tiếp tục chờ ở chỗ này, không chạy loạn khắp nơi, thuận tiện tiếp xuống Lục Diệp tập đoàn Mộc Tinh Linh tập kích bộ đội, có thể nhẹ nhõm chém giết hắn.

"Bất quá bây giờ còn phải nghĩ một chút biện pháp, để tòa thành phiến khu ở giữa những này nhân tộc bộ đội, rời đi cái này thành bảo phiến khu tường thành cùng tháp lâu, tốt nhất để bọn hắn rút khỏi đi, để tiếp xuống Lục Diệp tập đoàn bộ đội, tại tiến công cái này thành bảo lầu chính thời điểm, càng đơn giản hơn." Trương Ba ở trong lòng yên lặng tính toán.

Đương nhiên, ngay tại Trương Ba tính toán thời điểm, động tác trong tay lại căn bản cũng không có ý dừng lại chút nào.

Còn tại sau lưng mình cõng trong ba lô, lấy ra từng cái cùng loại với lá bài đồng dạng tấm thẻ, ngay tại bên cạnh mấy cái kia thủ tại chỗ này, đồng thời cũng tại tò mò nhìn hắn, giám thị hắn Thánh Thụ kỵ sĩ, Trương Ba trực tiếp liền miệng bên trong niệm niệm nói lẩm bẩm, bắt đầu cái gọi là xem bói.

Chỉ là cái này xem bói liền là chính Trương Ba tùy tiện làm ra đồ vật, chỉ là vì lừa gạt người khác, để người khác tin tưởng, hắn hiện tại hành vi liền là xem bói, để người khác có thể tin tưởng hắn, có thể tại đây loại xem bói hoạt động bên trong, thu hoạch được đến từ tương lai dự cảnh.

Đơn giản tới nói liền là hố cửa lừa gạt.

Đối với Trương Ba tới nói, loại chuyện này đều đã là tương đương xe nhẹ đường quen. Đối với loại này dùng xem bói đến lừa gạt thủ đoạn của người khác, không phải bây giờ tại cái này Dehrim ở giữa liền đã học được, phải biết tại Sài Du công ty thời điểm, liền đã thỉnh thoảng sử dụng ra, để trước kia những cái kia Sài Du công ty chính thức công nhân viên chức, đều bị thuyết phục.

Đây cũng là vì cái gì, Trương Ba làm tiên đoán hệ pháp sư, vì sao lại như thế nhận hoan nghênh nguyên nhân.

Chỉ cần cả lừa lẫn gạt, như vậy thì có thể thu lấy được một nhóm mình tử trung, coi như tiên đoán không thế nào chuẩn xác, thế nhưng là chỉ cần có một cái tiên đoán chính xác, như vậy càng nhiều người liền sẽ đối với cái này bị thuyết phục.

Cái này nguyên lý rất đơn giản. Liền là Trương Ba hiện tại làm tiên đoán hệ pháp sư, tấm chiêu bài này, thật sự là quá vang dội.

Vang dội đến bây giờ, liền xem như đi tới Thẩm Mục Dehrim bên trong, đều dựa vào lấy cái danh này thu được rất không tệ đãi ngộ, thậm chí là còn tại ở Trương Ba bản nhân biểu hiện ra không tranh không đoạt, không hi vọng cùng quyền lợi có cái gì liên lụy tình huống dưới, có thân phận và địa vị.

Nếu như Trương Ba muốn tranh đoạt lời nói, vậy khẳng định có thể thu được tốt hơn địa vị, liền xem như không so được Trương Tài Đông, thế nhưng là so với Tôn Trí Nho, cái này hiện tại trên danh nghĩa Phó tổng quản, địa vị cao hơn.

Rốt cuộc hiện tại Tôn Trí Nho mặc dù là Phó tổng quản, thế nhưng là càng nhiều chỉ là một loại tên tuổi trên vinh dự xưng hô mà thôi.

Tại chính thức quyền lợi bên trên, Tôn Trí Nho cùng cái kia bốn năm cái quan hệ bạn thân, tăng thêm mấy cái số ít nhận xa lánh, lại không nghĩ hoàn toàn bội phản cao tầng người quản lý vòng tròn cao tầng người quản lý, trên cơ bản chẳng khác nào chức quan nhàn tản, chân chính quyền lợi, thậm chí cũng không bằng một chút theo sát lấy cao tầng người quản lý hạ cấp trung tầng người quản lý.

Thậm chí tương đối, còn không bằng đã hủy diệt trung thành phái trung tầng người quản lý quyền lợi. Rốt cuộc những này bão đoàn lên trung tầng người quản lý, tổ chức cường độ mạnh phi thường, có chuyện gì đều có thể đoàn kết lại, làm cho tất cả mọi người đều có thể kình hướng một chỗ dùng.

Trên thực tế, nếu như không phải trung tầng người quản lý đầu mục, Ngô Kiện, đần độn tin tưởng những cao tầng này người quản lý, nhất là cái kia cao tầng người quản lý ở giữa thủ lĩnh, từ công ty lớn đại tập đoàn cao tầng xuất thân Chu Mạt, dễ như trở bàn tay liền đem hắn lừa gạt xoay quanh.

Nếu như không phải Ngô Kiện thật nguyện ý cùng những cao tầng này người quản lý hoà đàm, nguyện ý nhượng độ ích lợi của mình, đến cược những cao tầng này người quản lý còn nguyện ý cùng bọn hắn cùng một chỗ đoàn kết lại chia sẻ quyền lực.

Tương đương ngây thơ cử động.

Cuối cùng đưa đến trung thành phái trung tầng người quản lý toàn quân bị diệt, triệt để bị tàn sát hầu như không còn.

Như thế liền có thể nhìn ra được, Tôn Trí Nho cùng bên cạnh hắn những bằng hữu kia nhóm, trên cơ bản liền là một đám người qua đường, nếu như Dehrim có công việc gì, bọn hắn lại bị an bài, vậy liền thành thành thật thật đi làm.

Nếu như Dehrim ở giữa Lam Tinh nhân loại tại lẫn nhau đấu tranh, nhất là cao tầng người quản lý cùng trung tầng người quản lý tại lẫn nhau chiến đấu, chính là đến là cao tầng người quản lý mình tại đấu tranh, đối với những này Tôn Trí Nho bọn hắn tới nói, liền sẽ cố ý tránh né đi sang một bên.

Căn bản không lẫn vào.

Cái này cũng dẫn đến Tôn Trí Nho bây giờ căn bản liền không ở vào phong bạo chính trung tâm, thậm chí là còn có loại nếu có người nguyện ý một mặt rút lui, liền sẽ chủ động tiến vào Tôn Trí Nho đoàn đội, đến đại biểu mình từ bỏ quyền lợi cùng địa vị, chỉ cần cái thân phận, đến mời người khác cho mình một cái thể diện rút lui.

Để đấu tranh song phương đều tạo thành ăn ý.

Xem như cho song phương một cái thể diện, để mọi người tại cao tầng người quản lý trong hội này, cái này khoảng chừng 1 6 người vòng tròn bên trong, có một cái thể diện mà cam đoan sẽ không xuất hiện xung đột về hưu cơ hội.

Dù nói thế nào, những cao tầng này người quản lý đều là do lúc cùng một chỗ hủy diệt qua Sài Du công ty đồng bạn cùng chiến hữu, bản thân liền cùng một chỗ giao qua máu thuế.

Cho nên nói, lưu cái thể diện, cũng coi là bọn hắn cái này vòng quan hệ thể diện.

Trương Ba cũng là chính là bởi vì đã nhận ra nguyên nhân này, biết mình khẳng định không có khả năng tiến vào cái vòng này, rốt cuộc ngay lúc đó thời điểm, hắn căn bản cũng không có tham dự trận này máu thuế, không có tham dự vào hủy diệt Sài Du công ty chiến dịch.

Liền xem như hắn dựa vào Trương Tài Đông trở thành cao tầng người quản lý, dựa vào cùng những cao tầng này người quản lý đối với mình kính ý phát sinh xung đột.

Đến lúc đó nếu quả như thật xuất hiện xung đột lợi ích, đấu tranh bắt đầu, chạm tới quyền lực đấu tranh thời điểm, có thể hay không còn nhận tôn kính, nhận tán thành, vậy khẳng định là không thể nào.

Nếu như cùng hiện tại đồng dạng, nếu như mình thật bởi vì cùng trung tầng người quản lý quan hệ, cùng những cái kia cao tầng người quản lý, cùng Chu Mạt, đối kháng bắt đầu.

Vào hôm nay mình đi tìm những cái kia cao tầng người quản lý thời điểm, có lẽ sẽ còn bị những cái kia giết đỏ cả mắt, muốn triệt để trảm thảo trừ căn Chu Mạt bọn hắn, cũng cho giết chết tại trong đường tắt.

Đến lúc đó Trương Ba kế hoạch lớn, vậy coi như triệt để phá sản.

"Ngẫm lại hiện tại, ta như vậy ở bên ngoài không tranh không đoạt, trong bóng tối tiến hành trợ giúp, còn rất khá." Trương Ba khóe miệng lộ ra nụ cười.

Động tác trong tay vẫn luôn không ngừng.

Kia từng trương thẻ bài còn tại nhanh chóng giao thế sử dụng, từng trương khác biệt thẻ bài cũng chỉ có hắn có thể giải hàm nghĩa trong đó, bởi vậy Trương Ba lúc này cũng chỉ là trong tay nhanh chóng lấy ra những này thẻ bài, sắc mặt giả bộ như cực kỳ kinh ngạc bộ dáng, một mực tại tự lẩm bẩm: "Tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy chứ? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? !"

Đây đương nhiên là Trương Ba trang, bao quát bây giờ nói chuyện, cũng là vì hấp dẫn chung quanh những cái kia còn một mực tại nhìn xem hắn, trên thực tế cũng là đang giám thị hắn Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm, để những này nhân tộc kỵ sĩ tới, hỏi thăm đến cùng phát hiện cái gì.

Trên thực tế cũng đúng là như thế.

Ngay tại Trương Ba nói ra những lời này về sau, bên cạnh Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm đều là liếc mắt nhìn nhau, đều thấy được trong mắt đối phương nghi hoặc.

Bọn hắn rốt cuộc không hiểu Trương Ba sáo lộ, thế nhưng là đối với bọn hắn những này xuất thân Mount and Blade Pendor đại lục tới Thánh Thụ kỵ sĩ, tại thế giới của bọn hắn bên trong cũng có tiên đoán, cũng có châm ngôn, cũng có xem bói sách tính loại hình đồ vật, thậm chí có rất nhiều người, rất nhiều thế lực, còn cực kỳ ỷ lại những vật này.

Mà lại tại Mount and Blade Pendor đại lục bên trong, còn lưu truyền cổ Pendor đế quốc khôi phục chờ tiên đoán, bao quát trong truyền thuyết Kỵ Sĩ Đoàn, bao quát thần bí đặc thù chủng tộc, thần bí huyền ảo ma pháp, chính là đến là tà ác địa ngục ác ma.

Đều là có tiên đoán tại lưu truyền.

Nếu như không phải bọn hắn đi vào cái này Lam Tinh thế giới, nếu như tại bọn hắn Mount and Blade Pendor thế giới, đoán chừng sớm đã có trong truyền thuyết tiên đoán chi tử tin tức lưu truyền ra tới.

Rốt cuộc đối với tất cả Pendor thế giới bên trong người mà nói, người chơi điều khiển nhân vật, trên thực tế liền là trong truyền thuyết tiên đoán chi tử, đứa con của số phận, sẽ thống nhất toàn bộ thế giới, mang đến hòa bình cái kia chú định người.

Đây cũng là đại biểu tiên đoán loại hình đồ vật, là nhận Thánh Thụ kỵ sĩ công nhận.

Cho nên hiện tại, bọn hắn bây giờ thấy tiên đoán hệ pháp sư Trương Ba, tại trên cơ bản còn tính là khách khí nguyên nhân.

Phải biết, theo Trương Ba, mình ở chỗ này, những này Thánh Thụ kỵ sĩ cùng những này nhân tộc binh sĩ, đều đối với mình không thế nào khách khí bộ dáng, trên thực tế căn bản cũng không phải là bọn hắn đối Trương Ba căm thù.

Mà là đã bởi vì Trương Ba làm tiên đoán hệ pháp sư, có thể cho đến lớn nhất kính ý.

Nếu như là người khác, đã sớm liếc mắt, căn bản để ý tới đều không để ý không hỏi, thậm chí là nếu như dám can đảm mạo phạm quyền uy của bọn hắn, trực tiếp liền rút vũ khí ra, khiến cái này Lam Tinh nhân loại biết, cái gì gọi là đến từ chiến tranh tứ ngược, phân tranh không ngừng, nhân tính đều ma diệt Mount and Blade binh sĩ, tâm ngoan thủ lạt!

Hiện tại, những này Thánh Thụ kỵ sĩ đối Trương Ba còn bình tĩnh như vậy, liền đã nói rõ địa vị của hắn hoàn toàn chính xác không bình thường.

"Trương Ba pháp sư, ngươi tựa hồ rất giật mình? Có thể hay không nói với chúng ta một chút, ngươi xem bói, xem bói ra kết quả gì?" Một cái Thánh Thụ kỵ sĩ đi tới, nhìn xem hắn còn tại tự lẩm bẩm, rất là bộ dáng giật mình, cau mày hỏi: "Hay là nói, ngươi phát hiện tại Dehrim bên trong, có khó có thể dùng giải quyết nguy hiểm hoặc uy hiếp?"

"Đúng vậy, Trương Ba pháp sư, xin nói rõ tình huống, như vậy chúng ta cũng tốt cùng Thẩm Mục đại nhân tiến hành báo cáo." Mặt khác cũng có Thánh Thụ kỵ sĩ hỏi thăm, chỉ là tại lúc nói chuyện, nhìn xem Trương Ba sắc mặt đều mơ hồ có một chút vẻ mặt ngưng trọng.

Bọn hắn lúc này đều phát hiện tình huống tựa hồ là không được bình thường. Bởi vì Trương Ba lời tiên đoán này hệ pháp sư nếu quả như thật dự đoán ra tương đối tốt sự tình, khẳng định như vậy sẽ rất bình tĩnh, thậm chí sẽ lộ ra thần sắc nhẹ nhõm. Dạng này mới đúng.

Nhưng là bây giờ, Trương Ba lời tiên đoán này hệ pháp sư vậy mà như thế khẩn trương cùng sợ hãi bộ dáng, trực tiếp liền để những này nguyên bản còn tương đối bình tĩnh Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm, trong lòng đều nhiều một chút khẩn trương cùng vẻ mặt ngưng trọng.

Cái này đã nói rõ Trương Ba lời tiên đoán này hệ pháp sư xem bói kết quả, cũng không diệu dáng vẻ.

"Cái này sao có thể? Đến cùng là xảy ra chuyện gì? Ta làm sao phát hiện trong này có chút không đúng? Không đúng! Không đúng! Không đúng!" Trương Ba lúc này vẫn còn đang làm bộ dáng vẻ khẩn trương, đồng thời trên mặt phi thường hoảng sợ, liền âm thanh đều càng lúc càng lớn, nhìn xem mình trong hai tay những cái kia lá bài con mắt, lúc này đều cực kì khủng hoảng, mặt mũi tràn đầy đều không dám tin dáng vẻ: "Không không không, đây tuyệt đối bộ dáng không phải vậy! Ta không tin tưởng! Ta không tin tưởng! Ta không tin tưởng cuối cùng vậy mà lại biến thành loại này bộ dáng!"

Trương Ba càng ngày càng thấp thỏm lo âu, càng ngày càng kinh khủng dáng vẻ, đối với bên cạnh Thánh Thụ kỵ sĩ nhìn đến, đã tuyệt đối có thể xác minh trong lòng bọn họ suy đoán, biết cái này Trương Ba pháp sư gặp phải chiếm sóng kết quả, tuyệt đối là phi thường hỏng bét cái chủng loại kia.

"Trương Ba pháp sư! Tiên sinh Trương Ba!" Thế là ngay tại lo lắng bên trong, một cái Thánh Thụ kỵ sĩ trực tiếp đi qua, đưa tay đập vào Trương Ba trên bờ vai, trực tiếp đem hắn cho từng tầng đập hồi phục thần trí, còn trầm giọng nói ra: "Đến cùng xem bói kết quả là cái gì! ? Có thể hay không cùng chúng ta thật tốt nói một câu! Đến cùng có thể hay không nói với chúng ta nói chuyện?"

"A? A!" Trương Ba lúc này mới phảng phất là trực tiếp bị đánh qua thần tới bộ dáng, sững sờ nhìn xem bên cạnh Thánh Thụ kỵ sĩ, lúc này mới mặt mũi tràn đầy vặn vẹo lên sợ hãi nói: "Không thích hợp! Không được bình thường! Cái này quá tệ! Đây quả thực là quá tệ!"

"Cái gì không đúng? Cái gì quá tệ? Trương Ba pháp sư, thật tốt mà nói, ngươi có thể làm sao?" Tên kia Thánh Thụ kỵ sĩ cau mày, dùng sức dùng tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, ngữ khí cũng giống vậy rất nặng nề: "Nói ra, ta cần hướng Thẩm Mục đại nhân đi báo cáo! Nói rõ ràng một chút! Không muốn như thế sợ hãi! Chúng ta ở chỗ này! Thẩm Mục đại nhân ở chỗ này! Dehrim không phải đơn giản như vậy liền sẽ bị công phá!"

"Đúng đúng đúng, Thẩm Mục đại nhân, còn có Dehrim bộ đội!" Trương Ba run một cái, lập tức liền phảng phất bắt lấy cây cỏ cứu mạng đồng dạng, đối Thánh Thụ kỵ sĩ vội vàng nói: "Phía đông tường thành, cái kia đã xuất hiện bạch cốt đường dốc, có thể sẽ có mạnh hơn địch nhân xuất hiện, nếu như không có càng nhiều binh sĩ đã đi tiếp viện, toàn bộ tường thành đều sẽ bị rất nhanh đột phá!"

"Ầm ầm!"

Mà đúng lúc này đợi, liền theo Trương Ba lời nói, phía đông tường thành phương hướng, vậy mà thật truyền đến một tiếng tiếng vang ầm ầm, phảng phất là vô số khô lâu chồng chất cùng một chỗ, rầm rầm đống điệt tiếng vang!

Mà rất nhanh, ngay tại tòa thành lầu chính bên ngoài, một cái sung làm lính truyền tin Swadia bộ binh hạng nhẹ, liền nhanh chóng vọt lên, còn đang lớn tiếng báo cáo: "Bẩm báo Thẩm Mục đại nhân! Phía đông tường thành bên ngoài, xuất hiện cái thứ hai bạch cốt đường dốc! Trên tường thành! Càng nhiều hài cốt khô lâu tại tiến công! Cần bộ đội chi viện!".