Chương 303: Thánh Thụ kỵ sĩ đề nghị

Chương 303: Thánh Thụ kỵ sĩ đề nghị

Cái này Swadia bộ binh hạng nhẹ xông lên tiến hành hồi báo thời điểm, phảng phất như là ấn chứng Trương Ba xem bói chân thực tính, để nguyên bản còn tại lo nghĩ quá trình bên trong, còn mang theo vài phần chất vấn những Thánh Thụ kỵ sĩ kia, sắc mặt đều thay đổi hoàn toàn.

Đúng vậy, sắc mặt đều thay đổi hoàn toàn.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra? ! Tỉ mỉ điểm nói!" Thánh Thụ kỵ sĩ nhìn về phía cái kia Swadia bộ binh hạng nhẹ.

"Phía đông thành khu, tại vừa rồi thời điểm, xuất hiện một cái cường hãn tồn tại, có thể sử dụng rất quỷ dị ma pháp lực lượng, tại phía đông cửa thành phía nam trên tường thành, lần nữa tạo thành một mảnh dùng bạch cốt bã vụn chồng chất lên đường dốc, đã sinh thành." Cái kia Swadia bộ binh hạng nhẹ dùng sức nuốt nước bọt, cưỡng ép vững vàng tâm tình của mình, nghiêm túc đem chuyện này cho miêu tả một lần.

Đồng thời còn cuối cùng nói: "Hiện tại, Fatis kỵ sĩ ngay tại mang theo một bộ phận Lake Rats bang kẻ phá hoại, ngay tại chống cự những cái kia mãnh liệt xông lên hài cốt khô lâu, tình huống rất nguy hiểm!"

Hắn miêu tả rõ ràng.

"Ta đã biết." Thánh Thụ kỵ sĩ quay người liền hướng phía bên cạnh thang lầu kia đi đến, muốn đi đem chuyện này hồi báo cho Thẩm Mục.

"Không cần lên tới, Thẩm Mục đại nhân nghe được, hiện tại liền chuẩn bị xuống tới." Mà đúng lúc này đợi, phía trên truyền đến một cái Thánh Thụ kỵ sĩ thanh âm.

Sau đó phịch một tiếng, một người mặc toàn giáp Thánh Thụ kỵ sĩ, liền từ cao hơn ba mét tháp nhọn đỉnh chóp cho nhảy xuống tới, từng tầng đập vào lầu các trên sàn nhà bằng gỗ, phát ra tiếng vang nặng nề, đồng thời kia mộc sàn nhà đều bởi vì trong chớp nhoáng này lực lượng, mà phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng rên rỉ.

Bất quá đây không phải một cái duy nhất từ lầu các đỉnh nhảy xuống Thánh Thụ kỵ sĩ.

Theo phanh phanh phanh tiếng vang, liên tiếp bảy tám cái Thánh Thụ kỵ sĩ, đều là võ trang đầy đủ từ phía trên nhảy xuống tới, sau đó đứng ở một bên, sắc mặt lạnh lùng cảnh giới lên.

Hiển nhiên, cái này ba mét độ cao, tăng thêm toàn thân bọn họ cái này tiếp cận bảy tám chục cân áo giáp trang bị, cũng không có sinh ra tổn thương gì.

Cũng đại biểu cho những này Thánh Thụ kỵ sĩ tố chất thân thể.

"Tiên sinh Trương Ba, nói một chút đi, đến cùng xảy ra chuyện gì?" Lúc này, Thẩm Mục cũng đã từ trên thang lầu bò lên xuống tới, nhìn xem còn sắc mặt cực kì khẩn trương, rõ ràng mang theo bởi vì sợ hãi mà xuất hiện vặn vẹo khuôn mặt, ngữ khí thản nhiên nói: "Xem bói kết quả, đến cùng lại tại nơi nào sẽ xuất hiện nguy hiểm đâu?"

Thẩm Mục tại hỏi thăm.

Trương Ba ngẩng đầu nhìn về phía hắn, lập tức kịp phản ứng đồng dạng.

Bước nhanh đi tới Thẩm Mục trước mặt, chỉ vào phía đông tường thành phương hướng lớn tiếng nói: "Thật rất khẩn cấp, Thẩm Mục đại nhân, phía đông tường thành bên kia, tại ta xem bói bên trong, tuyệt đối không chỉ là như vậy hai cái đường dốc, còn sẽ có càng chuyện nguy hiểm phát sinh!"

"Thẩm Mục đại nhân! Hiện tại đã xuất hiện cái thứ hai đường dốc, phía đông trên tường thành binh lực đã không đủ!" Mà cái kia làm lính liên lạc Swadia bộ binh hạng nhẹ lần nữa thở hổn hển tiến hành bổ sung.

"Ừm." Thẩm Mục thì vẫn là rất bình tĩnh.

Gật gật đầu lên tiếng.

Thẩm Mục có chút trầm ngâm, đối cái kia Swadia bộ binh hạng nhẹ mở miệng phân phó nói: "Hiện tại điều động 500 tên Swadia bộ đội, lần nữa bổ sung đến trên tường thành đi thôi."

Những này mặc áo giáp, liền xem như kém nhất Swadia bộ binh hạng nhẹ, đều trang bị giáp lưới binh sĩ, tại trên tường thành cùng những hài cốt này khô lâu tiến hành chém giết, cũng sẽ không rơi xuống hạ phong.

Huống chi tăng thêm những cái kia năng lực cận chiến mạnh hơn Lake Rats bang kẻ phá hoại.

Chỉ cần pha trộn bắt đầu.

Hình thành từng cái tường thành chiến đấu tiểu tổ.

Chỉ bằng những cái kia nhỏ yếu hài cốt khô lâu, liền xem như so với bình thường vong linh khô lâu còn muốn mạnh hơn, toàn thân hiện ra kim loại sáng bóng, đen sì, lực phòng ngự cùng sức chiến đấu đều so bình thường khô lâu còn mạnh hơn năng lực.

Tại đối mặt thành thể hệ, từ Mount and Blade thế giới bên trong ra chiến đấu tiểu tổ lúc, kia cùng phổ thông bộ xương khô cũng không khác nhau.

Thẩm Mục tại phân phó lúc, cũng bổ sung một câu nói như vậy.

"Minh bạch."

Tên kia Swadia bộ binh hạng nhẹ theo tiếng, sau đó quay người rời đi lầu các, đi truyền đạt Thẩm Mục ra lệnh.

Đây là nhất định phải nhanh lên giải quyết vấn đề, rốt cuộc hiện tại phía đông tường thành gặp phải địch nhân tiến công áp lực, nếu như không tranh thủ thời gian giải quyết, vậy đối với Dehrim vẫn là tương đối trọng yếu.

Ngay tại tên kia Swadia bộ binh hạng nhẹ rời đi tòa thành lầu chính về sau, vốn là tại tòa thành lầu chính cùng bên ngoài trên tường thành, trú đóng những cái kia Mount and Blade các binh sĩ, lập tức liền được huy động.

500 tên từ bậc năm Swadia quân sĩ, bậc bốn Swadia bộ binh, còn có bậc ba Swadia bộ binh hạng nhẹ, lập tức liền dẫn theo mình vũ khí, dọc theo tòa thành lầu chính lầu hai bản thân liền cùng tường thành có liên hệ cửa nhỏ, nối đuôi nhau mà ra, thuận hai cái phiến khu tường thành thang lầu, rất nhanh chi viện đến phía đông tường thành phương hướng.

Nhìn xem những cái kia tuy nói còn tại gắt gao áp chế hài cốt khô lâu, cũng đã xuất hiện một chút phòng thủ đứng không Lake Rats bang kẻ phá hoại.

Cũng nhao nhao giơ lên vũ khí, ngang nhiên vọt tới.

"Giết! Vì Swadia! Vì Thẩm Mục đại nhân!" Theo những này mặc trọng giáp Swadia binh sĩ xông lên tường thành, gia nhập chống cự hài cốt khô lâu đội ngũ, toàn bộ phía đông tường thành phương diện, cũng lập tức áp lực chợt giảm, rõ ràng an toàn xuống tới.

"Thẩm Mục đại nhân, tường thành áp lực đã giải trừ bộ phận." Tại tòa thành lầu chính bên trên, có Thánh Thụ kỵ sĩ nhìn xem phía đông tường thành phương hướng một lần nữa chống cự lại những hài cốt này khô lâu tiến công, lập tức quay đầu đối Thẩm Mục tiến hành báo cáo.

"Ừm, cực kỳ tốt." Thẩm Mục hài lòng gật đầu.

Bất quá lúc này, hắn nhìn xem đã triệt để khôi phục như cũ Trương Ba, trên mặt không có bao nhiêu biểu lộ, chỉ là thản nhiên nói: "Tiên sinh Trương Ba, ngươi xem bói hoàn toàn chính xác rất hữu dụng, không hổ là tiên đoán hệ pháp sư, như vậy tiếp xuống, còn có nơi nào sẽ xuất hiện nguy hiểm đâu?"

"Cảm tạ, cám ơn ngài tán dương." Trương Ba lúc này cũng là lòng còn sợ hãi giống như bộ dáng, nuốt nước bọt, cũng như là phi thường suy yếu cùng mỏi mệt đồng dạng, cười khổ nói: "Thế nhưng là Thẩm Mục đại nhân, đây cũng không phải là là duy nhất nguy hiểm, ta xem bói bên trong, càng lớn nguy hiểm, còn đang nổi lên, còn trong bóng tối dòm ngó Dehrim."

"Ừm, ta biết." Nhưng đối với cái này Thẩm Mục lại cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Trên thực tế cũng hoàn toàn chính xác không ngoài ý muốn.

Phía ngoài kia hai cái mảnh xương vụn cặn hình thành đường dốc, làm sao có thể là tùy tiện, bình thường liền có thể hình thành?

Ngẫm lại liền có thể minh bạch.

Khẳng định ở bên trong, những cái kia đen phòng bên trong, khẳng định còn ẩn giấu đi một cái kinh khủng, nắm giữ lấy cường hãn siêu phàm lực lượng, thậm chí là càng mạnh cấp bậc người thi pháp, ở nơi đó tồn tại.

Liền cùng Trương Ba nói đồng dạng, ngay tại dòm ngó bọn hắn.

"Có cái cường hãn tử linh người thi pháp, rất mạnh." Thẩm Mục nhàn nhạt mở miệng: "Chúng ta nhất định phải đề cao cảnh giác."

Trương Ba mím môi một cái, muốn nói gì thời điểm, lại trong đầu linh cơ khẽ động, lời ra đến khóe miệng đều thay đổi một chút: "Không, Thẩm Mục đại nhân, còn có nguy hiểm hơn!"

"Ừm?" Thẩm Mục nhíu mày, nhìn về phía Trương Ba.

Hắn không nghĩ tới mình đoán sai.

Lúc này, coi như bên cạnh những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ, đều hiếu kỳ quay đầu nhìn về phía Trương Ba, cau mày, đối với hắn khoe khoang mình loại này ấp a ấp úng, lời nói đều nói không hết lời nói, tương đương bực bội.

Nhất là tại tình huống như vậy gấp lúc gấp, càng để tính cách mặc dù trầm ổn, nhưng làm kỵ sĩ, tác chiến người, có thể cùng địch nhân ở tiền tuyến chém giết bọn hắn, vẫn là lời đồn loại này uyển chuyển lời nói.

Tại phân loạn đã phân liệt mấy trăm năm Mount and Blade Pendor thế giới, những cái kia đã từng cung đình quý tộc đều không thấy.

Nơi nào còn có nhiều như vậy uyển chuyển lời nói đâu?

"Trương Ba pháp sư, ngươi tại do dự cái gì? Hoặc là nói, ngươi tại e ngại cái gì?" Thẩm Mục cũng nhìn về phía Trương Ba.

"Không không không, ta không có sợ cái gì." Trương Ba trong thanh âm mang theo run rẩy, nuốt ngụm nước bọt mới run rẩy cuống họng nói: "Thế nhưng là, tại ta xem bói quá trình bên trong, phương đông sẽ có một cái kinh khủng tồn tại muốn tới."

"Kinh khủng tồn tại?" Thẩm Mục nhíu mày: "Có thể nói rõ ràng hơn một ít sao?"

Hắn phát hiện Trương Ba hiện tại trạng thái tinh thần thật không tốt.

Ngữ khí không riêng gập ghềnh ấp a ấp úng.

Ngay cả thuật sự tình đều hỗn loạn vô cùng.

Siêu phàm tồn tại, tồn tại cường đại, Thẩm Mục đồng dạng biết. Coi như Trương Ba không nói, mình cũng có thể thông qua phía ngoài kia hai cái hài cốt đường dốc liền đoán được.

Hiện tại, hắn phát hiện Trương Ba nói đều là lãng phí thời gian lời nói. Nếu như còn ở nơi này ngơ ngơ ngác ngác ngủ không biết mùi vị lời nói, vậy hắn liền không muốn ở chỗ này tiếp tục cùng hắn nói nữa.

Bởi vì vô dụng.

"Hỏng bét, có chút biểu diễn quá mức." Trương Ba lúc này cũng phát hiện Thẩm Mục trên mặt xuất hiện bực bội chi sắc, rõ ràng chính mình vừa rồi biểu diễn tựa hồ là có chút biểu diễn quá độ.

Thế là sắc mặt lần nữa biến đổi, hắn nhìn xem Thẩm Mục rất là trịnh trọng nói: "Thật có lỗi, Thẩm Mục đại nhân, ta không biết kia đến tột cùng là cái gì, thế nhưng là trải qua ta xem bói kết quả, nếu như không còn phái càng nhiều binh lực, sẽ rất khó chống đỡ được cái kia tồn tại, cùng nó mang tới số lớn tử linh bộ đội."

"Càng nhiều bộ đội?" Thẩm Mục nhíu mày.

"Đúng thế." Trương Ba nuốt ngụm nước bọt, rất là khẳng định gật đầu, đồng thời nhìn về phía bên cạnh những này toàn thân mặc tinh lương bản giáp, phía trên còn in tán cây kỵ sĩ, run rẩy cuống họng nói: "Ta xem bói bên trong, những này mạnh hơn kỵ sĩ đại nhân, nếu như có thể lên tiền tuyến chiến trường, còn có càng nhiều thắng lợi khả năng."

"Ừm." Thẩm Mục gật đầu.

Đối với Trương Ba cũng không có hoài nghi, bởi vì Thánh Thụ kỵ sĩ bản thân liền là cường hãn bậc năm kỵ sĩ.

Mà lại là bởi vì trên người trang bị, dẫn đến sức chiến đấu tại đối kháng tà ác thời điểm, muốn so phổ thông kỵ sĩ còn muốn càng mạnh.

Tỷ như so Swadia kỵ sĩ liền muốn càng mạnh.

Đây chính là Mount and Blade Pendor thế giới, cái này đê ma thế giới bên trong, lưu lại, có được bí ngân cùng Tinh Linh tộc thợ thủ công kỹ nghệ, mang đến ưu thế.

"Vậy các ngươi liền đi đi." Thẩm Mục trầm ngâm về sau liền làm ra quyết định.

Chuyên môn bảo hộ Thẩm Mục 50 tên Thánh Thụ kỵ sĩ không do dự, lập tức quay người rời đi tháp lâu.

Bất quá vẫn là có 10 tên Thánh Thụ kỵ sĩ lưu lại, làm Thẩm Mục bảo tiêu, không còn rời đi.

"Còn cần càng nhiều binh sĩ đi phía đông tường thành bên kia tiến hành chi viện sao?" Thẩm Mục lúc này nhìn xem lập tức trống trải xuống tới tòa thành lầu chính đỉnh nhọn lầu các ánh mắt thì lại là nhìn về phía Trương Ba.

"Dạng này đã rất khá." Trương Ba liên tục gật đầu, vì để cho mình biểu diễn càng thêm chân thực, còn đưa tay vuốt ve lồng ngực của mình, thở hổn hển hai cái về sau, lại bổ sung: "Đương nhiên, Thẩm Mục đại nhân, nếu như có thể để cho càng nhiều bộ đội, cũng đi phía tây tường thành, cùng một chỗ phòng thủ, phòng ngừa xuất hiện có chuyện gì, vậy nhưng thì tốt hơn."

"Ngươi xem bói bên trong, phía Tây tường thành cũng sẽ xảy ra vấn đề sao?" Thẩm Mục trực tiếp hỏi.

"Đúng, nhưng là, ta cũng không xác định." Trương Ba hé miệng cười khổ: "Ta chỉ là cái cấp thấp tiên đoán hệ pháp sư, đối với thế giới này tiên đoán, cũng căn bản không có cách nào trăm phần trăm dự đoán ra cái gì chân chính kết quả, huống chi ta sử dụng vẫn là lập lờ nước đôi xem bói, tại tiên đoán phương diện liền càng thêm mơ hồ."

"Mơ hồ?" Thẩm Mục mặt không biểu tình: "Kia thật là quá đáng tiếc."

"Thật có lỗi." Trương Ba phát giác Thẩm Mục trong giọng nói xa lánh, rõ ràng chính mình bây giờ nói ra, đối với tiên đoán loại chuyện này để Thẩm Mục nhìn có chút nhẹ chính mình.

Thế là thở dài, vẫn là muốn cứu vãn một chút miệng của mình bia.

Bất quá Trương Ba ở trong lòng, cũng là đối với hiện tại Thẩm Mục có chút im lặng, càng là cảm giác được có chút diễn không nổi nữa, rốt cuộc thời gian cũng liền nhanh đến, nếu như không phải hiện tại còn cần hắn tiến hành biểu diễn, như vậy hắn chính Trương Ba đều hận không thể trực tiếp rút đao ra tử đến, đối Thẩm Mục bụng đâm một đao.

Dạng này cũng không cần Mộc Tinh Linh thôn trang hoặc là nói Lục Diệp tập đoàn tập kích chém đầu bộ đội.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là Trương Ba ngẫm lại.

Rốt cuộc nếu như hắn thật dám làm như vậy, sợ rằng sẽ đao đâm vào Thẩm Mục trong bụng về sau, Thẩm Mục khả năng ngay tại chỗ còn chưa có chết, mà hắn cái này không am hiểu chiến đấu, cũng không có gì chạy trốn thủ đoạn tiên đoán hệ pháp sư, chỉ sợ tại chỗ liền sẽ bị kia lưu lại 10 cái Thánh Thụ kỵ sĩ, cho rút kiếm chém chết ngay tại chỗ.

Không có bao nhiêu thời cơ có thể để cho hắn chạy trốn, cũng không có loại khả năng này.

Trương Ba rốt cuộc còn có ý nghĩ của mình, còn muốn thừa dịp những cái kia Lục Diệp tập đoàn tập kích bộ đội tấn công vào tòa thành phiến khu về sau, nắm chặt thời gian đi Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp, cùng những cái kia tự xưng là Edengard nhân tộc pháp sư, ký kết linh hồn khế ước, để cho mình tùy tùng toàn bộ đổi thành những này nhân tộc pháp sư.

Đây chính là Trương Ba tính toán.

Chỉ là ngay tại Trương Ba trầm tư ngây người thời điểm, bên cạnh Thẩm Mục thì là liếc mắt nhìn hắn, hỏi lần nữa: "Phía Tây tường thành bên kia, đồng dạng nguy hiểm không?"

"Ta cảm thấy phải cẩn thận một chút luôn luôn không sai." Trương Ba lấy lại tinh thần, vội vàng trả lời.

"Kia tốt." Thẩm Mục gật đầu, để một tên Thánh Thụ kỵ sĩ tiến đến truyền đạt mệnh lệnh này.

Tại tòa thành lầu chính cùng tòa thành phiến khu bên trong, tràn vào tới binh chủng số lượng thật sự là nhiều lắm.

Nếu như đều chen trong này, liền sẽ mất đi chiến thuật quay lại chỗ trống.

Thả ra một nhóm, đi địa phương khác tiến hành đóng giữ, nhiều tăng thêm điểm chiến thuật trống không không gian, tại phòng thủ bố trí phương diện cũng rất có ích lợi.

Rất nhanh, tiến đến truyền đạt mệnh lệnh Thánh Thụ kỵ sĩ liền trở lại.

"Đại nhân, tất cả an bài xong." Cái này Thánh Thụ kỵ sĩ báo cáo.

"Ừm, cực kỳ tốt." Thẩm Mục gật đầu, phía Tây tường thành bên kia phụ trách là Lezalit, đây cũng là một cái tính cách kín đáo Mount and Blade tướng lĩnh, Thẩm Mục tin tưởng hắn sẽ không xuất hiện cái gì sai lầm.

"Thế nhưng là, đại nhân." Cái này Thánh Thụ kỵ sĩ sắc mặt lo lắng.

"Cái gì?" Thẩm Mục nhìn về phía hắn.

"Chúng ta bây giờ tòa thành phiến khu bên trong, bao quát tòa thành lầu chính bên trong, binh lực phòng thủ quá ít." Cái này Thánh Thụ kỵ sĩ do dự mở miệng.

Đang khi nói chuyện, còn mắt nhìn trống trải lầu các, ngữ khí ngưng trọng nói: "Nhất là những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ rời đi bên cạnh ngài, ta cho rằng là không nên, ngài nhất định phải đạt được tối cao quy cách bảo hộ.".