Chương 304: Lục Diệp tập đoàn tập kích

Chương 304: Lục Diệp tập đoàn tập kích

2025-04-17

Đúng vậy, Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm, cái này còn sót lại lưu lại 10 người, đều cho rằng Thẩm Mục trước mắt bảo hộ, thật sự là quá ít.

"Không sao." Thẩm Mục đối với cái này nhưng căn bản không thèm để ý.

Hắn phảng phất như là hết thảy đều ở trong lòng bàn tay người chỉ huy, cái gì đều là con cờ của hắn, mà trước mắt Dehrim liền là bàn cờ.

"A?" Chỉ là Trương Ba đối với cái này ở trong lòng cười nở hoa, bây giờ nhìn nhìn cái này thành bảo phiến khu bên trong bộ đội phòng thủ, nguyên bản trú đóng ở nơi này, những cái kia cường hãn Lake Rats bang kẻ phá hoại, toàn bộ đều đã bởi vì hắn, mà điều đến thành trấn phiến khu phía đông trên tường thành.

Bao quát những cái kia cường hãn hơn Thánh Thụ kỵ sĩ, cũng đã tại Thẩm Mục chung quanh rút đi.

Chớ nói chi là nguyên bản ngay tại tòa thành phiến khu bên trong lượng lớn binh lực, vì đề phòng đông tây hai bên cạnh tường thành, toàn bộ đều triệu tập đến tòa thành phiến khu bên tường thành cạnh.

Chỉ cần thành trấn phiến khu có động tĩnh gì, cũng có thể trước ra ngoài chi viện.

Lui có thể yểm hộ phía đông trên tường thành bộ đội rút về tòa thành phiến khu.

Nhìn một cái, tuyệt đối không có vấn đề.

Đồng thời an bài bố trí hợp lý.

Đối với thường quy, cực kỳ phổ thông, bình thường quân đoàn tác chiến phương diện, có rất tốt tác dụng.

Nhưng là đối với Linh giới phương thức tác chiến, trực tiếp mở một cái truyền tống môn tới, đem lượng lớn bộ đội đưa lên đến truyền tống môn mở ra trận địa chỗ sâu nhất, cũng ngay tại lúc này Dehrim tối buông tay yếu kém nội địa.

Có thể không cảm giác được buồn cười không?

Huống hồ.

Thời gian đã nhanh đến.

Lục Diệp tập đoàn Mộc Tinh Linh tập kích bộ đội, cũng đã muốn xuất hiện tại tòa thành phiến khu ở giữa.

Hắn Trương Ba kế hoạch lớn, liền muốn thành công!

"Đi thôi, đi trên ban công nhìn xem." Thẩm Mục nhàn nhạt mở miệng phân phó, mang theo bọn hắn hướng phía bên cạnh xoay tròn thang lầu đi đến.

Ban công tại lầu ba.

Vừa vặn có thể quan sát toàn bộ tòa thành phiến khu cùng phía ngoài thành trấn phiến khu, nhất là đông tây hai bên cạnh tường thành cùng cửa thành, đều là có thể nhìn thấy.

Tại sao tới đến nơi đây, đương nhiên cũng là bởi vì cái này ban công cũng tương đối an toàn.

Nói là ban công, trên thực tế liền là trước kia dùng để cất đặt người bắn nỏ, dùng để công kích tòa thành phiến khu cửa thành, cùng giám thị trước mặt trong thành bảo đình cùng tiền đình vị trí then chốt.

Trước mặt có tấm che, phía trên còn có dọc theo người ra ngoài tấm ván gỗ.

Bởi vậy chỉ cần có cung tiễn thủ hoặc nỏ thủ, trú đóng ở nơi này, như vậy tòa thành phiến khu tường thành cùng cửa thành, cùng toàn bộ trung đình tiền đình, đều sẽ trở thành bọn hắn sát thương phạm vi.

Cái này lầu ba ban công thế nhưng là chỗ tốt.

Bất quá bây giờ, bởi vì người bắn nỏ đều điều động đến phía trước trên tường thành, cho nên nơi này cũng không có bao nhiêu cung tiễn thủ cùng nỏ thủ đóng quân.

"Nơi này thật là tốt." Trương Ba đến nơi này, nhìn xem trước mặt cảnh sắc, nhất là cường điệu mắt nhìn Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp thư viện phương hướng, có chút híp mắt lại, nhìn xem kia đỉnh Ngọn Đuốc tháp thiêu đốt, thả ra kia màu trắng thánh quang ba động, trong lòng cực kì kích động.

Trương Ba biết, cái này trên thực tế liền là phía dưới những cái kia Edengard nhân tộc pháp sư, giữ gìn lực lượng.

Chỉ cần mình có thể ký hợp đồng những này nhân tộc pháp sư, như vậy thì có thể thu được loại này Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp, thu hoạch được phía sau cái kia người cường hãn tộc đế quốc yêu quý.

Đến lúc đó không chừng.

Hắn cũng có thể trở thành cùng Thẩm Mục dạng này, nắm giữ rất lớn một cái thế lực người cầm quyền.

Ngẫm lại liền để hắn cực kì hưng phấn.

"Trương Ba pháp sư." Thẩm Mục đưa tay đặt ở tấm che biên giới, nhìn xem phía đông còn tại chiến đấu giằng co, cùng kia càng ngày càng nhiều hắc vụ, đã lan tràn đến toàn bộ phía đông tường thành bên ngoài.

Đầy khắp núi đồi, cơ hồ đều đã hóa thành một thể, hoàn toàn đem phía đông tường thành bên ngoài không gian tất cả đều nhuộm thành màu đen.

Bởi vậy liền có thể nhìn thấy, kia hắc vụ ở giữa ẩn giấu hài cốt khô lâu số lượng đến cỡ nào hơn nhiều.

"A? Ta tại, Thẩm Mục đại nhân." Trương Ba nguyên bản cũng đang nhìn chung quanh Dehrim tình huống, nghe được Thẩm Mục đang kêu mình, vội vàng lấy lại tinh thần theo tiếng.

"Ngươi nói, chúng ta buổi tối hôm nay, sẽ an ổn đi qua sao?" Thẩm Mục hỏi thăm.

"Đương nhiên, đương nhiên có thể đi qua!" Trương Ba trả lời ngay: "Buổi tối hôm nay là một cái trọng yếu giai đoạn, chỉ cần có thể quá khứ, như vậy thì là tiệm khởi đầu mới, có được tương lai tốt đẹp!"

Trương Ba nói như vậy.

Thế nhưng là đang nói thời điểm, trên mặt đều xuất hiện nụ cười nhàn nhạt, trong mắt càng là lộ ra loại nào đó hưng phấn.

Hắn nói chính là mình kế hoạch lớn.

Nói cũng đúng Lục Diệp tập đoàn, Mộc Tinh Linh thôn trang, tương lai tốt đẹp, tiệm khởi đầu mới.

"Cực kỳ tốt, ta thích cái này xem bói kết quả." Thẩm Mục cười khẽ.

Theo Trương Ba, rõ ràng là Thẩm Mục đã đem chuyện này, cho rằng chính là vậy Dehrim kết quả.

Để Trương Ba trong mắt đều xuất hiện một chút vẻ trào phúng.

Theo Trương Ba, Thẩm Mục cái này cao cao tại thượng Linh giới lãnh chúa, trên thực tế thật là quá mức khoa trương.

Thời điểm trước kia để bọn hắn Lam Tinh nhân loại mình quản lý mình còn chưa tính, ngay cả gia nhập vào Dehrim những cái kia Lam Tinh nhân loại đều không thêm vào phân rõ, cũng căn bản không tiến hành si tra, liền để những này Lam Tinh nhân loại gia nhập vào tầng quản lý ở giữa.

Thậm chí trực tiếp liền thành Linh giới người chỉ huy.

Quả thực tựa như là nói đùa!

Dạng này có lẽ có thể nói Thẩm Mục nghi người thì không dùng người dùng người thì không nghi ngờ người, là phi thường thoải mái hành vi.

Nhưng là muốn biết.

Chính là bởi vì xuất hiện tình huống hiện tại, không nghi ngờ người khác thuyết pháp, cũng không cần chứng thực, thậm chí ngay cả hắn Trương Ba lời nói ra, đều trăm phần trăm ủng hộ, toàn bộ tiếp thu.

Đến mức cho tới bây giờ trên lầu tháp, còn tại lớn lối như thế.

Bảo hộ binh lực đều không có nhiều.

Vậy cái này không phải là bởi vì phách lối mà muốn chết sao?

Ngu xuẩn.

Chết chưa hết tội!

Chí ít theo Trương Ba là như vậy.

Hiện tại nịnh Thẩm Mục, cũng bất quá là vì sau cùng kế hoạch lớn kia khẽ run rẩy không xuất hiện bất kỳ vấn đề.

Mới không phải chân tình thực lòng.

"Nhanh lên đi, nhanh lên đi." Trương Ba thật không thể chờ đợi.

Liền là ở bên cạnh, cái này trên ban công, không có người mở miệng nói chuyện, chỉ là yên lặng nhìn xem phía ngoài phía đông trên tường thành, còn đang tiến hành huyết chiến.

Những cái kia xông lên hài cốt khô lâu cuồng bạo đánh thẳng vào đường dốc phía trên, nhưng là bây giờ quá khứ lâu như vậy, cũng liền đường dốc đều không đột phá, ngay cả tường thành trên bày biện tấm che đều không có cách nào đột phá.

Thậm chí là theo Swadia bộ đội, cùng Thánh Thụ kỵ sĩ gia nhập.

Liên tục ngăn chặn tấm đều không có cách nào tới gần.

Nếu như nói trước đó, những này hài cốt khô lâu còn có thể dùng vũ khí trong tay, nện ở tấm che bên trên, phát ra thanh âm ca ca.

Cho dày đặc tấm che càng thêm một chút vết thương cùng cái hố nhỏ.

Hiện tại.

Vừa tiếp cận liền bị Swadia bộ đội dùng súng dài cách hơn hai mét, liền trực tiếp đâm chết tại đường dốc bên trên, tản mát thành một đống vô dụng mảnh xương vụn cặn, rầm rầm thuận đường dốc lăn xuống dưới.

Kéo theo lấy càng nhiều hài cốt khô lâu, bò lên trên đường dốc càng thêm gian nan.

Bất quá đoạn này trên tường thành, vẫn tương đối nguy hiểm.

Bởi vì phía dưới tường thành, những hài cốt này cung tiễn thủ, còn tại liên tục không ngừng xạ kích, đem bọn hắn không nhiều mũi tên, bắn ra đính tại tấm che bên trên, sau đó lốp bốp hóa thành mảnh vỡ, tứ tán vẩy ra.

Mang theo một bộ phận lực sát thương, hình thành mảnh vỡ, đối phía sau Mount and Blade các binh sĩ, cũng có mấy phần uy hiếp.

Bất quá uy hiếp cũng liền như thế.

Chỉ cần không trực tiếp bắn tới trên ánh mắt, trên cơ bản liền có thể không nhìn.

Rốt cuộc phải biết, mặc kệ là Lake Rats bang kẻ phá hoại vẫn là Thánh Thụ kỵ sĩ, hoặc là Swadia hệ bộ đội, đó cũng đều là toàn viên đều trang bị đến tận răng.

Đều là có hoàn chỉnh áo giáp.

Chỉ cần trầm thấp đầu, liền có thể hữu hiệu đem những cái kia vẩy ra mũi tên mảnh vỡ.

Làm Mount and Blade các binh sĩ đi tới trung cấp trở lên thời điểm, liền sẽ hạng nặng hóa, trang bị tương đương xa hoa.

Trang bị hào hoa, phòng ngự hiệu quả tự nhiên cũng sẽ cực giai.

Cho nên những này Swadia quân sĩ cùng Swadia bộ binh dẫn đầu, bên cạnh Swadia bộ binh hạng nhẹ ở phía sau, phảng phất như là thật dày lấp kín tường, vẫn là có gai tường  mặc cho hài cốt khô lâu xung kích, cũng không có cách nào tới gần bao nhiêu.

Huống chi đừng quên, tại đây một ít Swadia binh sĩ bên trong, còn có Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Lake Rats bang kẻ phá hoại tồn tại.

Liền đứng tại cái này.

Những hài cốt này khô lâu, dựa vào cái gì dám can đảm hướng về phía trước đến? !

Liền xem như nghênh đón những này hài cốt khô lâu ở phía dưới không gián đoạn xạ kích, lốp bốp vỡ vụn mũi tên mảnh vỡ văng khắp nơi, cũng giống vậy không sợ hãi chút nào.

"Những này nhân tộc binh sĩ thật đúng là dũng cảm." Ngay cả Trương Ba cũng nhịn không được cảm khái.

"Đương nhiên." Thẩm Mục khóe miệng hơi vểnh: "Các binh lính của ta đều sẽ như thế anh dũng, không nói lời nói, cũng không có thể trở thành hiện tại bộ dáng."

"Đúng thế." Trương Ba gật đầu.

Đây là lời nói thật.

Không phải Thẩm Mục cuồng vọng cùng cao ngạo, đây chính là lời nói thật, liền là sự thật.

Liền xem như Trương Ba, cũng đối với cái này thừa nhận.

Hiện tại Dehrim, thật là quá cường đại, mặc kệ là xây dựng thành phố này, vẫn là từ Sài Du công ty di chỉ kia xây dựng tòa thành, cùng bên trong xuất hiện bộ đội, bao quát bộ đội chất lượng, còn có kia kinh khủng kỵ binh.

Đều là mạnh đến mức không còn gì để nói.

"Thật tốt." Trương Ba hâm mộ mở miệng nói một tiếng.

"Những cái kia Edengard pháp sư, ngươi vẫn luôn cực kỳ thích, đúng không?" Lúc này, Thẩm Mục nhìn xem phía ngoài chiến đấu, khóe miệng hơi vểnh.

"Đúng thế." Trương Ba lúc này muốn làm ra kích động bộ dáng, đến tiếp tục lừa gạt Thẩm Mục, thế nhưng là không biết vì cái gì, hắn luôn cảm giác Thẩm Mục hiện tại. . . Có chút kỳ quái.

Rất kỳ quái.

Đến mức Trương Ba đều theo bản năng, lặng lẽ nhìn về phía Thẩm Mục, mím môi một cái ba, không biết đến cùng nên nói cái gì.

Liền là loại này kỳ quái, mang tới, là một loại tại Thẩm Mục bên cạnh, bị lột sạch cảm giác.

Bị nhìn nhìn một cái không sót gì.

"Không phải là bị phát hiện đi?" Trương Ba trong lòng đều xuất hiện ý nghĩ này, để hắn trái tim đều đột nhiên nhảy lên hai lần.

Bất quá rất nhanh, Trương Ba hiện tại ý nghĩ liền bị mình đẩy ngã.

Nghiêm túc nghĩ nghĩ.

Kế hoạch của mình trên cơ bản đều là trong bóng tối xuất hiện, có một ít dứt khoát liền là dùng trợ giúp mới phát hiện.

Lại làm sao có thể hiện tại sẽ bị phát hiện, hoặc là nói phát giác được âm mưu của mình đâu?

Rốt cuộc Mộc Tinh Linh thôn trang bên trong những cái kia Mộc Tinh Linh cùng Lam Tinh nhân loại, đều đã tập kết lên, mà lại tương đương đoàn kết, căn bản không có khả năng đem tin tức lưu lộ ra đi.

Đây là bởi vì lúc trước Sài Du công ty đều không thể làm được xếp vào gián điệp loại hình sự tình.

Hiện tại.

Mới thành lập không bao lâu Dehrim, lại làm sao có thể làm được?

Phải biết, liền xem như tại hiện tại, Dehrim cùng Lục Diệp tập đoàn, đều là có trên miệng minh ước, vẫn là thuộc về minh ước cấp bậc minh hữu.

Lục Diệp tập đoàn Mộc Tinh Linh thôn trang cũng không có khả năng ở ngoài mặt, liền cùng Dehrim, liền cùng Thẩm Mục phát sinh xung đột.

Dạng này rất ngu ngốc.

Lúc này mới đưa đến hiện tại Lục Diệp tập đoàn tại ngoài sáng bên trên, căn bản là cùng Dehrim không có bất kỳ cái gì liên lụy.

Cũng không có toát ra bất luận cái gì đối kháng bộ dáng.

Trương Ba liền dám xác định, từ mình tới phía ngoài bố cục, cùng Dehrim cùng Lục Diệp tập đoàn, liền chưa từng xuất hiện sai lầm địa phương.

"Trương Ba, ngươi đang suy nghĩ gì?" Thẩm Mục đột nhiên mở miệng, đánh gãy Trương Ba trầm tư.

"A? A, không có gì." Trương Ba lấy lại tinh thần, trên mặt lộ ra cười khổ: "Không có chuyện gì, chỉ là cảm giác, những này nhân tộc pháp sư đi theo ta về sau, vậy khẳng định sẽ để cho ta người thi pháp cấp bậc, đạt được nhanh chóng tăng lên." Mím môi một cái hắn nói bổ sung: "Ngài nhân tộc pháp sư, thật để cho ta rất là kinh ngạc, ta có thể có được bọn hắn làm tùy tùng, là vinh hạnh của ta."

"Ừm, cực kỳ tốt." Thẩm Mục khóe miệng hơi vểnh, nhìn thật sâu hắn liếc mắt: "Biết sao? Những này nhân tộc pháp sư, bao quát James, đối ngươi cũng phi thường tán thành."

"Cái này khiến ta cảm thấy quá vinh hạnh." Trương Ba cúi đầu cảm tạ.

Liền là trong lòng.

Loại kia không thích hợp cảm giác, quả thực càng ngày càng nặng, để hắn đều cảm giác được có loại trong lòng đều xuất hiện ẩn ẩn cảm giác bất an.

"Ừm." Thẩm Mục vẫn là bình tĩnh cười cười.

Nhìn về phía phía đông cửa thành.

Chiến đấu tại tiếp tục.

Fatis đứng tại tháp lâu đỉnh, chỉ huy những cái kia Mount and Blade các binh sĩ, còn tại để phía ngoài hài cốt lũ khô lâu không có cách nào vượt qua hài cốt đường dốc, đi vào trên tường thành cho dù là một bước.

Hai cái bạch cốt đường dốc đều là giống nhau.

Tăng thêm tòa thành phiến khu bên này người bắn nỏ, còn tại hướng phía tường thành bên kia hiệp trợ xạ kích, liên miên liên miên mưa tên hắt vẫy quá khứ.

Toàn bộ Dehrim thành trấn phiến khu tường thành.

Quả thực liền là vững như Thái Sơn!

"Phía ngoài cái kia uy hiếp, còn chưa tới tới sao?" Thẩm Mục lúc này chậm rãi mở miệng, tựa hồ là có chút đã đợi không kịp.

"Thẩm Mục đại nhân, tuyệt đối phải cẩn thận, bên ngoài cái kia địch nhân đáng sợ, còn tại chỗ tối dòm ngó chúng ta, mơ ước Dehrim, tuyệt đối không thể phớt lờ." Trương Ba ngữ khí ngưng trọng, nhìn xem Thẩm Mục nói cũng cực kỳ thành khẩn.

Huống hồ vào lúc này, cũng không có cách nào nói cái gì.

Trương Ba nội tâm cũng cực kỳ lo nghĩ.

Thời gian còn tại từng chút từng chút đi, nhưng khoảng cách kế hoạch lớn bên trong trọng yếu nhất trảm thủ hành động, còn có một hồi.

Cho nên tại đây biết công phu bên trong, Trương Ba cũng dự định lại suy yếu một đợt Thẩm Mục tại tòa thành phiến khu phòng thủ binh lực.

"Đại nhân, ta luôn cảm giác phía đông tường thành còn phải lại tăng cường phòng thủ, cũng không biết chuyện gì xảy ra, cảm giác rất quái lạ." Trương Ba mở miệng.

Còn không chờ hắn tại tiếp tục nói, một cái Thánh Thụ kỵ sĩ coi như tức ngắt lời hắn: "Chờ một chút, Trương Ba pháp sư, Thẩm Mục đại nhân bên người phòng thủ binh lực, đã rất ít đi! Nếu như lại đem nơi này bộ đội phái đi ra, Thẩm Mục đại nhân vấn đề an toàn làm sao bây giờ? !"

"Cho nên nói, Trương Ba pháp sư, ngươi phải hiểu được Thẩm Mục đại nhân đối với chúng ta trọng yếu!" Một cái khác Thánh Thụ kỵ sĩ đã nhận ra đồng bạn của mình ngữ khí quá kịch liệt, thế là mở miệng nói ra: "Ngươi là minh bạch."

Thẩm Mục đối với cái này không nói chuyện, hiển nhiên là chấp nhận Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm.

"Đúng vậy, thật có lỗi, ta hiểu sai." Trương Ba vội vàng nói xin lỗi, qua mà không kịp, huống chi lập tức Lục Diệp tập đoàn Mộc Tinh Linh chém đầu bộ đội liền muốn đánh mở truyền tống môn.

Trương Ba đang chờ đợi.

Thế nhưng là, lúc này, Trương Ba không thấy được địa phương, Thẩm Mục cũng tại liếc mắt nhìn hắn.

Khóe miệng lộ ra đùa cợt nụ cười..