Chương 306: Thẩm Mục vạch trần chân tướng

Chương 306: Thẩm Mục vạch trần chân tướng

Đúng vậy, Thẩm Mục trên mặt lộ ra đùa cợt nụ cười.

Chỉ là loại này đùa cợt nụ cười, là tại Trương Ba không thấy được địa phương xuất hiện.

Bởi vì Thẩm Mục không muốn để cho Trương Ba nhìn thấy.

"Thật thú vị." Thẩm Mục lúc này mắt nhìn vẫn còn giả bộ làm một bộ cái gì cũng không biết bộ dáng Trương Ba, khóe miệng nụ cười thật là sắp không che giấu được.

Nhất là theo trong đầu nổi lên lâm thời nhiệm vụ, cùng lâm thời nhiệm vụ trên xuất hiện nội dung.

Liền là liên quan tới, cái này Trương Ba bày ra tập kích, bày ra một trận âm mưu.

Bày ra tiếp xuống, Lục Diệp tập đoàn tập kích bộ đội, sắp tới tình huống nơi này.

Nội tâm ở giữa càng là cảm giác được buồn cười.

"Trương Ba, thật không nghĩ tới gia hỏa này, lại là Lục Diệp tập đoàn gián điệp, đã từng đánh vào Sài Du công ty, sau đó lại bởi vì ta hủy diệt Sài Du công ty, vừa vặn liền thuận nước đẩy thuyền, lại đánh vào đến ta Dehrim ở giữa."

Thẩm Mục ngẩng đầu, nhìn về phía cách đó không xa kia thành trấn phiến khu phía đông tường thành, còn tại phát sinh địa phương chiến đấu.

Fatis chỉ huy rất khá.

Hai cái xuất hiện bạch cốt tạo thành đường dốc trên  mặc cho những hài cốt này khô lâu lại thế nào tiến công, cũng không có cách nào công phá những cái kia Swadia binh sĩ cùng Lake Rats bang kẻ phá hoại, cùng Thánh Thụ kỵ sĩ tạo thành phòng tuyến.

Bởi vậy cũng chỉ có thể bị ép tiến vào tiêu hao chiến, cũng chỉ có thể tại đây một ít Swadia binh sĩ trước mặt, thành từng đống vô dụng khô lâu bột phấn.

Bị đánh tan, bị xáo trộn, sau đó bị giết chết.

Cuối cùng thuận đường dốc lăn xuống đi.

Lấy về phần hiện tại, kia đường dốc hai bên, xuất hiện lượng lớn xương vụn, đều đã chồng chất lên một cái nho nhỏ đường dốc, để hai cái này dùng siêu phàm lực lượng hình thành đường dốc, cũng bắt đầu tụ hợp, bắt đầu từ giữa đó hình thành càng lớn diện tích đường dốc.

Hiển nhiên, nếu như những này liên tục không ngừng hài cốt quân đoàn tiếp tục công kích xuống dưới.

Nương tựa theo những này hài cốt quân đoàn bên trong, hài cốt khô lâu phảng phất lượng lớn đồng dạng số lượng, liền có thể chậm rãi đem hai cái này bạch cốt đường dốc hoàn toàn cho bổ sung hoàn tất, để một cái to lớn đường dốc thành hình.

Đến lúc đó, tất cả hài cốt khô lâu phát động tổng tiến công, liền tuyệt đối có thể thừa thế xông lên đem Dehrim thành trấn phiến khu tường thành, bắt lại đến.

Để thành trấn phiến khu, hoàn toàn luân hãm là những này tử linh quái vật thiên đường.

Về phần bên trong, những cái kia có thể vì Thẩm Mục mà liên tục không ngừng cung cấp tín ngưỡng chi lực Lam Tinh nhân loại, đoán chừng đến lúc đó, thật muốn tổn thất nặng nề.

Thậm chí là lọt vào triệt để tru diệt.

"Sự tình cũng không thể làm như vậy, cũng không thể phát triển đến loại trình độ đó a." Thẩm Mục khóe miệng hơi vểnh.

Mặc dù kết cục này vô cùng thảm liệt, nhưng là tâm tình của hắn lại căn bản không có nửa điểm thương cảm ý tứ, chỉ là nhìn xem những cái kia còn tại rầm rầm ngã trên mặt đất, sau đó lăn xuống tại đường dốc hai bên, bắt đầu bổ sung lấy đường dốc những hài cốt này khô lâu, trong mắt nhiều một chút lạnh lẽo thần sắc.

Những này hài cốt khô lâu muốn lấp đầy hai cái đường dốc ở giữa, vậy liền cần đầy đủ thời gian.

Không riêng cần đầy đủ thời gian.

Còn phải cần càng nhiều hài cốt khô lâu, hướng phía đường dốc bên này tiến công, mới có thể trở thành nguyên vật liệu.

Thẩm Mục thừa nhận phía ngoài những hài cốt này khô lâu số lượng khẳng định là vô cùng vô cùng nhiều lắm, nhưng là Thẩm Mục tuyệt đối không thừa nhận, phía ngoài những hài cốt này khô lâu liền xem như lại nhiều, cũng không có khả năng chân chính bao phủ qua mình Dehrim tường thành.

"Chẳng lẽ, ta liền có thể đần độn nhìn xem mình lạc bại sao?" Thẩm Mục khóe miệng nhếch lên ý cười càng thêm khinh thường.

Tại khóe mắt quét nhìn bỏ qua Trương Ba thời điểm.

Càng là mang theo đùa cợt.

Trương Ba gia hỏa này mưu kế, tại hắn bắt đầu áp dụng trước đó, tại hắn dự định bốc lên cao tầng người quản lý cùng trung tầng người quản lý nội đấu, đồng thời cho bọn hắn nói có Sài Du công ty dư nghiệt lấy cớ này thời điểm.

Thẩm Mục Mount and Blade hệ thống, liền đã nói cho hắn minh bạch.

Đã đều đã nói minh bạch.

Thẩm Mục cũng đã thông qua Mount and Blade hệ thống, biết nhiệm vụ này nội tình, đồng thời còn biết Trương Ba cụ thể làm sao điều khiển kế hoạch này chi tiết.

Vì cái gì không có tiến hành hành động, xách trước giải quyết hết Trương Ba.

Đều là có nguyên nhân.

Thẩm Mục cúi đầu, nhìn xem tại tòa thành phiến khu trung đình cùng tiền đình bên trong, những cái kia Thảo Nguyên bọn cướp đường, những cái kia Swadia kỵ binh hạng nặng, những cái kia thánh thụ kỵ thủ các loại binh sĩ.

Cùng trên tường thành còn đang chờ đợi Swadia bộ binh hạng nhẹ, Swadia dân binh, Swadia tân binh các loại.

Bao quát trên tường thành trên trăm tên Thánh Thụ Hộ Lâm Nhân loại này cung tiễn thủ.

Số lượng có rất nhiều.

Tiếp cận có ngàn người nhiều.

Nhiều như vậy Mount and Blade binh sĩ ở chỗ này, nếu như không có một trận thích hợp chiến đấu, đến để bọn hắn góp nhặt kinh nghiệm chiến đấu, như vậy đến lúc đó, lại làm sao lại để bọn hắn tiến hành thăng cấp đâu?

Mount and Blade hệ thống sản xuất đám binh sĩ, chỉ có trải qua thăng cấp mới là mạnh nhất.

Chỉ là duy trì tối binh lính bình thường cấp bậc, mặc kệ là trang bị vẫn là kinh nghiệm chiến đấu, hoặc là có thể trên chiến trường tin cậy cấp bậc, vậy cũng là tương đương phổ thông.

Là không thể hoàn toàn tin cậy.

Liền xem như những này Mount and Blade binh sĩ đối với Thẩm Mục đều là phi thường trung thành, chỉ cần Thẩm Mục một câu, cho dù là để bọn hắn đi chịu chết, đều có thể không chút do dự liền đi chấp hành trạng thái.

Nhưng phải biết.

Một đám phổ thông cấp bậc, cấp thấp cùng trung cấp Mount and Blade binh sĩ đi chịu chết, mà không biện pháp thắng được trên chiến trường thắng lợi.

Đều là vô dụng.

Mà muốn thắng được trên chiến trường thắng lợi, muốn thắng được chiến đấu cuối cùng nghiêng cây cân.

Như vậy, có thể tin lại, liền là đẳng cấp cao binh chủng.

Tỷ như hiện tại Thánh Thụ kỵ sĩ.

Tỷ như hiện tại Swadia kỵ sĩ.

Tỷ như hiện tại Lake Rats bang kẻ phá hoại.

Tỷ như hiện tại Swadia quân sĩ.

Vân vân vân vân.

Những này đỉnh cấp binh chủng, những này tại Mount and Blade thế giới bên trong, chỉ cần lôi ra đến, liền có thể một mình đảm đương một phía đỉnh cấp binh chủng.

Mới thật sự là đáng tin cậy.

Cho nên nói, vì cái gì Thẩm Mục sẽ cố ý bỏ mặc Trương Ba đến tiến hành hắn cái gọi là kế hoạch lớn, cũng căn bản không trong này ở giữa tiến hành nhúng tay, xách trước đem sự tình ách giết từ trong trứng nước.

Nguyên nhân liền là cái này.

Thẩm Mục hiện tại phát triển, đã tiến vào một cái tương đối bình cảnh nhẹ nhàng kỳ.

Hắn nhất định phải để càng nhiều chiến đấu, mãnh liệt hơn chiến đấu, mạnh hơn chiến đấu độ chấn động, đến giải quyết vấn đề này, đến để binh lính của mình tại trong chiến đấu đạt được thuế biến.

Thuận tiện, tại mình giám sự bên trong, như bẻ cành khô giải quyết hết trận chiến đấu này đồng thời.

Bởi vì từ trận chiến đấu này bên trong, đạt được chiến đấu ưu thế.

Thừa thắng xông lên.

Sau đó

Liền đem Lục Diệp tập đoàn Mộc Tinh Linh thôn trang, cũng giải quyết triệt để rơi.

"Như vậy, có lẽ, ta liền có thể đem toàn bộ Bát Lý Hà đường đi hoàn toàn chiếm đoạt, thôn phệ hết cái kia Linh giới lãnh chúa hạch tâm, thu hoạch được lần nữa xây dựng một tòa thành thị hoặc thôn trang khả năng, để thế lực của mình, hoàn toàn bao phủ Bát Lý Hà đường đi, cũng tương đương bao phủ Long Thành thành phố!"

Tất Trạch An sắc mặt nghiêm túc bắt đầu.

Hiện tại Long Thành thành phố, khắp nơi đều tràn ngập tử linh quái vật, chỉ có Bát Lý Hà đường đi bên này, bởi vì nguyên nhân đặc biệt, xuất hiện hai cái Linh giới lãnh chúa.

Mới bảo vệ phiến khu vực này Lam Tinh nhân loại, để tránh bị cực kì nghiêm trọng tử linh quái vật tập kích.

Cũng tương đương nói.

Nơi này.

Bát Lý Hà đường đi.

Liền là Long Thành thành phố lưu lại, tương đương hạch tâm khu vực.

Chỉ cần có thể chiếm lĩnh nơi này, như vậy toàn bộ Long Thành thành phố cái khác đường đi, khu vực khác, kia trên cơ bản liền cùng chờ đợi hắn nuốt mất thịt mỡ, không có gì khác nhau.

Đến lúc đó lấy Bát Lý Hà đường đi làm chủ, xây dựng ra Mount and Blade quy tắc, chậm rãi phóng xạ đến toàn bộ Long Thành thành phố.

Đến lúc đó, cũng không liền là một mình hắn, nắm trong tay Long Thành thành phố sao! ?

Cái này hiển nhiên là một loại tương lai tốt đẹp nguyện cảnh.

Nhất là Thẩm Mục biết, tại Long Thành thành phố bên ngoài, cái khác trong thành thị, còn lẻ tẻ tồn tại không ít thế lực nhỏ.

Mà lại tại cái khác trong thành thị, còn có mạnh hơn thế lực lớn.

Thẩm Mục liền muốn hoàn thành kế hoạch này.

Trên thực tế.

Làm Thẩm Mục quật khởi đến bây giờ, trước sau thời gian, cũng không cao hơn ba tháng, có thể nói là tương đương nhanh nhanh phi tốc phát triển.

Đối với những cái kia đã phát triển một hai năm, thậm chí là từ ban đầu liền thành Linh giới lãnh chúa thế lực tới nói.

Hiện tại Thẩm Mục.

Chuyện này quả là liền là ngồi hỏa tiễn đồng dạng, phát triển thật nhanh.

"Trương Ba pháp sư." Thẩm Mục lúc này mở miệng lần nữa, nhưng không có trực tiếp nhìn về phía Trương Ba, ngược lại là vươn tay, chỉ vào phía tây tường thành cùng cửa thành, chậm rãi mở miệng hỏi: "Tại ngươi xem bói quá trình bên trong, phía tây phòng thủ công việc, có chỗ sơ suất sao?"

Nếu như nói Trương Ba tại biểu diễn, như vậy hắn Thẩm Mục, cũng giống vậy tại biểu diễn.

Bất quá Trương Ba biểu diễn chỉ là một loại sân khấu kịch.

Thế nhưng là Thẩm Mục, lúc này không riêng tại sân khấu kịch bên trong biểu diễn, trên thực tế còn khống chế lấy toàn bộ sân khấu kịch hướng đi, bao quát sân khấu kịch từng cái nhân viên, các loại ánh đèn.

Chính là đến là, sân khấu kịch có nên hay không chào cảm ơn.

"A? Phía tây sao?" Lúc này Trương Ba mím môi một cái, nhìn xem Thẩm Mục do dự nói: "Ta cảm thấy, cũng hẳn là điều động một bộ phận bộ đội đi qua đi? Vạn nhất phía đông nguy hiểm, chuyển dời đến phía tây đi, vậy nhưng sẽ không tốt."

Hắn thuyết pháp một bộ hoàn toàn vì Thẩm Mục mà cân nhắc bộ dáng. Thế nhưng là trên thực tế, nếu như có thể để cho Thẩm Mục đem càng nhiều binh lực rút đi.

Đó mới là phù hợp Trương Ba tâm lý mong muốn đâu!

"Ừm." Thẩm Mục lúc này gật gật đầu: "Nói cũng đúng."

Sau đó hắn liền phất tay, đối bên cạnh cái kia sung làm lính liên lạc Thánh Thụ kỵ sĩ nhàn nhạt phân phó một phen.

Liền để chính hắn đi truyền đạt cái chuyện này.

Rất nhanh.

Ngay tại tòa thành phiến khu bên trong, không ít Swadia kỵ sĩ, cùng Swadia kỵ binh hạng nặng, bao quát sa mạc cường đạo cùng sa mạc cường đạo tinh nhuệ, đều theo cái này Thánh Thụ kỵ sĩ mệnh lệnh, mà giục ngựa ly khai tòa thành phiến khu.

Đại bộ phận đều chuyển dời đến thành trấn phiến khu phía Tây hướng cửa thành.

Nhìn như là tăng cường phía Tây cửa thành phòng thủ.

Thế nhưng là.

Đối với hiện tại tòa thành phiến khu, lại có vẻ cực kì trống trải.

Tại binh lực phòng thủ bên trên, đối với vừa mới bắt đầu vì phòng thủ tòa thành phiến khu, mà đem lượng lớn thành trấn phiến khu bộ đội đều tập trung vào nơi này.

Lại bởi vì Trương Ba xem bói, từ đó lần nữa đem tòa thành phiến khu bộ đội đều chuyển dời đến thành trấn phiến khu ở giữa.

Loại này ngu xuẩn vừa đi vừa về không ý nghĩa chuyển di.

Vậy mà thật, thông qua Trương Ba thuận miệng nói nhảm làm ẩu cùng hoang ngôn, thành hiện thực, thành xuất hiện tại Dehrim bên trong, để Trương Ba nhìn, trong mắt đều mang nụ cười chế nhạo đầu nguồn.

Hắn thật không nghĩ tới.

Thẩm Mục thậm chí ngay cả hoài nghi đều không hoài nghi mình thuyết pháp, liền trực tiếp tiếp thu đề nghị của mình.

"Quả thực liền là ngu xuẩn." Trương Ba lúc này đứng ở trong góc nhỏ, nhìn về phía trước mặt khoảng cách nửa bước Thẩm Mục, nhìn xem hắn còn tại hướng phía bên ngoài tiến hành quan sát, một bộ tương đương khẩn trương, mà lo lắng tình hình chiến đấu dáng vẻ, khóe miệng nở nụ cười trào phúng, kia thật sâu mỉa mai, cái này lúc sau đã căn bản là không che giấu được.

Không sai, liền là không che giấu được.

Phải biết, tiếp xuống coi như đến truyền tống môn sắp mở ra thời gian.

Mặc dù cái kia quang minh thánh vật cùng tự nhiên thánh vật, cùng mình ma pháp thủy tinh cầu, đều tại tòa thành phiến khu, đều tại Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp ở giữa.

Nhưng là, cái này không là vấn đề.

Chỉ cần từ bên trong mở ra ba cái truyền tống môn, liền có thể trong nháy mắt để bên ngoài kia đã sớm chuẩn bị xong 2000+ Lục Diệp tập đoàn binh lực, nhanh chóng thông qua truyền tống môn, tiến vào tòa thành phiến khu bên trong.

Đến lúc đó mặc kệ là lao ra, khống chế quân doanh, vẫn là khống chế tường thành, hoặc là vọt thẳng tới dự định giải quyết tòa thành lầu chính.

Lúc này tiến hành chém đầu.

Cũng là có thể làm được.

Rốt cuộc như thế đột ngột tiến công, như thế tinh nhuệ Mộc Tinh Linh binh sĩ, cùng mình sớm đã làm tốt sung túc dự án cùng kế hoạch, để tòa thành phiến khu bên trong như thế binh lực trống rỗng.

Nếu là cái này đều không giải quyết được Thẩm Mục, không giải quyết được Dehrim, như vậy bọn hắn Lục Diệp tập đoàn, cũng hoàn toàn chính xác không có tồn tại cần thiết.

"Còn có tầm mười phút." Trương Ba nghĩ tới đây, cũng là đi về phía trước nửa bước.

Cúi đầu nhìn về phía tòa thành phiến khu trung đình vị trí, vậy liền tại tòa thành lầu chính trước cổng chính, một cái ao nước, còn có bên bờ ao bên cạnh mười mấy cái cây, cùng tại cây kia mộc bên trong, một gốc cực kì đặc thù, còn lóe ra hào quang màu bích lục cùng ánh sáng màu trắng tượng thụ.

Trương Ba trong mắt càng thêm cuồng nóng lên.

"Đó chính là,  đặc thù ma pháp thực vật a?" Trương Ba trái tim đều tại kích động run rẩy.

Bởi vì hắn biết, toàn bộ Mộc Tinh Linh vị diện, vị kia cường đại đại trưởng lão, đều đã xuyên hạ lời nói đến, hi vọng tại giải quyết Dehrim thời điểm, nhất định phải đối với hắn tiến hành triệu hoán.

Sau đó để hắn cái này Mộc Tinh Linh vị diện đại trưởng lão, tự mình đến đến Lam Tinh thế giới, đến ngắt lấy cái này trân quý ma pháp thực vật.

Chỉ cần có thể ngắt lấy thành công.

Như vậy.

Liền sẽ cho bọn hắn cái này Lục Diệp tập đoàn thế lực, vô cùng vô cùng nhiều ban thưởng.

Trong đó bao hàm Linh giới mảnh vỡ, bao hàm Chức Nghiệp giả truyền thừa, chính là đến là Mộc Tinh Linh vị diện bên trong, cất kỹ, có thể đều thân thể cùng tinh thần đều tiến hành triệt để gột rửa, trở nên mạnh hơn, đặc thù nào đó thánh thủy.

Đối với người thi pháp có loại sung túc tăng thêm tác dụng.

Mà làm cái gì Trương Ba lúc này sẽ nghĩ tới những thứ này, cũng là bởi vì, hắn nghĩ tới mình tiếp xuống cùng những cái kia Edengard nhân tộc pháp sư tiến hành khế ước ký kết về sau, linh hồn phương diện bắt đầu lẫn nhau cùng nhiều lần cộng hưởng, đến lúc đó mình chỉ cần uống những cái kia thánh thủy.

Có lẽ.

Hiệu quả sẽ càng tốt hơn.

Mình người thi pháp cấp bậc cũng có thể tăng lên càng nhanh.

Cùng

Để những này nhân tộc pháp sư thế lực sau lưng biết, mình cũng là Lam Tinh thế giới ở giữa người thi pháp thiên tài.

Có thể cho mình cũng cung cấp một chút trợ giúp.

Đến lúc đó.

Trở thành Thẩm Mục loại tồn tại này!

"Chỉ có ta mới có thể trở thành như thế tồn tại, ngươi cái này không có bản lãnh gì, chỉ biết là đánh lén con rệp, đánh đến bây giờ tình trạng, hoàn toàn liền là vận khí mà thôi." Trương Ba nhìn xem đứng ở phía trước Thẩm Mục, chậm rãi giơ lên cằm của mình, sắc mặt càng thêm tự tin: "Ta, mới là hẳn là đạt tới cao vị cái kia Lam Tinh nhân loại!".