Chương 307: Mộc Tinh Linh nhóm tập kích

Chương 307: Mộc Tinh Linh nhóm tập kích

Trương Ba thật cực kỳ hưng phấn.

Thế nhưng là đối với Trương Ba phấn khởi cảm xúc, Thẩm Mục vẫn là bình tĩnh đứng tại trên ban công, nhẹ nhàng vuốt ve trước mặt tấm che biên giới, để cho mình ló ra phía trước trên đầu mỉm cười, sẽ không bị Trương Ba phát giác.

Thời gian đang từng giây từng phút trôi qua, mà tại Thẩm Mục trong đầu, kia thuộc về Lục Diệp tập đoàn tập kích, cũng đã sắp đến.

Không sai, Thẩm Mục là biết Lục Diệp tập đoàn bộ đội, tới tập kích thời gian cụ thể.

Bởi vì ngay tại hắn trong đầu.

Thuộc về chiến tranh khai hỏa đếm ngược khung chat, đang bị Mount and Blade hệ thống chỗ liệt kê ra đến.

【  thứ 7 vòng nhiệm vụ: Ngăn cản chém đầu bộ đội. 】

【  đếm ngược: 00 lúc 03 điểm 25 giây 】

【  giới thiệu: Ngươi lựa chọn dương giả vờ không biết Trương Ba phản bội, cũng lựa chọn nghe theo Trương Ba an bài, đem tòa thành lầu chính ở giữa binh lực toàn bộ đều chuyển di ra ngoài. Hiện tại, tòa thành lầu chính bên trong đã binh lực nghiêm trọng trống chỗ, nếu như ngài có thể ngăn cản được Lục Diệp tập đoàn sử dụng thủ đoạn đặc thù, đột nhiên xuất hiện tại ngài tòa thành phiến khu bộ đội, đồng thời đem nó đánh tan, ngài sẽ thu hoạch được cao nhất đánh giá, cùng thu hoạch được lớn nhất ban thưởng. 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: 1 vạn Dinar. Cùng căn cứ đánh giá đến lấy được bảo rương cùng những quy tắc khác loại ban thưởng. 】

Ngay tại Thẩm Mục trong đầu, khung chat theo ý niệm của hắn mà hiện lên ra.

Đem Thẩm Mục dự định thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Hiện tại đã là cái này lâm thời nhiệm vụ thứ 7 vòng nhiệm vụ.

Liền xem như Thẩm Mục, đều không nghĩ tới, lúc mới bắt đầu nhất, mình nhận được cái kia lâm thời nhiệm vụ, vậy mà từng vòng đi tới vòng thứ bảy.

Còn phải biết, trước đó cao nhất lâm thời nhiệm vụ chi nhánh số lượng, cũng bất quá mới ba lượt mà thôi.

Lúc ấy liền đã cho Thẩm Mục thu được sung túc ban thưởng.

Để hắn cực kì hài lòng.

Thế nhưng là trước mắt không nghĩ tới, hiện tại Thẩm Mục vậy mà thu được càng nhiều vòng số lâm thời nhiệm vụ.

Vào lúc này.

Liền chỉ bằng vào loại này lâm thời nhiệm vụ số lượng, chẳng lẽ còn không thể thu được đến cao hơn ban thưởng, để cho mình Mount and Blade binh sĩ đạt được mạnh hơn tấn thăng đồng thời, cũng làm cho mình, thu hoạch được càng nhiều ban thưởng, cùng để cho mình trở nên mạnh hơn sao?

Hiện tại Thẩm Mục đối với chống cự Trương Ba cái này cái gọi là âm mưu, kia là tương đương tự tin.

Liền xem như ngay cả bên cạnh hắn Thánh Thụ kỵ sĩ, lúc này đều đã đã nhận ra hiện tại binh lực trống chỗ, hiện tại đã không thể để cho Thẩm Mục tiếp tục tại cái này thành bảo lầu chính bên trong, nhất định phải để càng nhiều binh lực xuất hiện tại Thẩm Mục bên người, phòng ngừa có cái gì tình huống đặc thù.

Những này Thánh Thụ kỵ sĩ đều đã cảm nhận được mơ hồ bất an.

Thế nhưng là.

Vì cái gì Thẩm Mục dám can đảm làm như vậy, hoàn toàn cũng là bởi vì hiện tại Thẩm Mục, tương đương có tự tin.

Đừng nhìn Trương Ba phảng phất kế hoạch âm mưu vô cùng ẩn nấp, đừng nhìn Trương Ba hiện tại tựa hồ là đắc chí vừa lòng, liền xem như Thẩm Mục đều đã nhận ra hắn nôn nóng, đã nhận ra hắn cuồng ngạo.

Ngay cả bên cạnh Thánh Thụ kỵ sĩ, đều mơ hồ đã nhận ra Trương Ba loại nào đó không thích hợp trạng thái.

Một bộ không thế nào bình thường bộ dáng.

Mặc dù những này Thánh Thụ kỵ sĩ cũng đem bọn hắn loại này bộ dáng, xem như bởi vì xem bói mà xuất hiện tác dụng phụ.

Nhưng cũng bởi vì cần đề phòng Thẩm Mục an toàn, mà đứng tại Trương Ba cùng Thẩm Mục vị trí trung tâm, phòng ngừa Trương Ba lúc nào cũng có thể cùng Thẩm Mục xuất hiện trực tiếp tiếp xúc.

Rốt cuộc bây giờ nhìn nhìn liền có thể biết, đây chính là tại ban công cao lầu.

Nếu như Trương Ba vạn nhất xuất hiện cái gì không nên có tâm tư, trực tiếp bay nhào qua, đến lúc đó Thẩm Mục cái hệ này lấy toàn bộ Mount and Blade thế giới an toàn chúa cứu thế, vậy coi như thật sẽ chết.

Từ cao như vậy trên lầu, mười mấy thước khoảng cách, rơi xuống, kia nếu như không biết chết.

Trừ phi là có tình huống đặc thù.

Đừng nói là những này xuất thân đê ma thế giới Mount and Blade Pendor thế giới ở giữa Thánh Thụ kỵ sĩ.

Liền xem như xuất thân cao ma thế giới Edengard người cuồng tín, những này dùng để trị liệu một chút binh chủng, cũng căn bản đối loại độ cao này rơi xuống người bình thường, mà bất lực.

Bao quát có được quy tắc chi lực Thẩm Mục.

Đương nhiên.

Thẩm Mục có thể hay không thông qua Mount and Blade hệ thống đặc thù cứu trợ mà sống sót đến, cái này không biết.

Nhưng là chính Thẩm Mục người sử dụng có khôi phục hiệu quả, phòng ngự pháp thuật, cũng căn bản đối với hắn dạng này từ mười mấy thước độ cao rơi xuống, mà bất lực.

Cho nên nói, những này Thánh Thụ kỵ sĩ, đối với Thẩm Mục an toàn, thật là nhìn rất nặng.

Cũng căn bản không có khả năng cho cái này Trương Ba, cái này đã lâm vào phấn khởi trạng thái, lâm vào đặc thù cảm xúc ở giữa gia hỏa, đã gần như bệnh tâm thần cùng bệnh tâm thần không bình thường người, có bất cứ thương tổn gì đến Thẩm Mục khả năng

Tinh thần áp lực lớn, như vậy thì sẽ làm ra rất nhiều làm trái khác thường quy sự tình.

Vì để tránh cho loại sự tình này phát sinh.

Xách trước dự bị.

Liền là một loại lựa chọn rất tốt.

"Bất quá, luôn cảm giác cái này lâm thời nhiệm vụ, tựa hồ là liên lụy rất nhiều." Thẩm Mục khẽ nhíu mày, nguyên bản bình tĩnh đôi mắt chỗ sâu, lúc này cũng nhiều một chút vẻ mặt ngưng trọng.

Trương Ba trên thực tế nói không phải không có lý, bởi vì bên ngoài kia hai cái thi triển đặc thù siêu phàm lực lượng thủ đoạn tồn tại, hiện tại còn chưa có xuất hiện.

Đã không xuất hiện.

Như vậy thì rất có thể sẽ trong bóng tối ra tay, đối bộ đội của hắn tiến hành đánh lén.

Mình những này bộ đội, mặc dù chất lượng cực kỳ cao, đều là toàn bộ trang bị đến tận răng bộ dáng, nhưng là đối mặt cường hãn siêu phàm lực lượng, một đám người bình thường xuất thân bọn hắn, lại làm sao có thể, có ngăn cản khả năng đâu? !

Liền xem như Thẩm Mục, trên thực tế cũng chẳng qua là có được đặc thù lực lượng người bình thường.

Vì cái gì hiện tại Thẩm Mục có thể có nhiều như vậy đặc thù lực lượng, mà lại hoàn toàn liền là Mount and Blade hệ thống kèm theo tới mà thôi, Thẩm Mục nhục thể tại chính thức trên ý nghĩa, vẫn là Thánh Thụ kỵ sĩ mô bản.

Nhìn xem những này Thánh Thụ kỵ sĩ, mặc dù sức chiến đấu mạnh, kỹ xảo chiến đấu cao siêu.

Thế nhưng là tại trên bản chất.

Liền là cùng mới vừa nói đồng dạng, cũng chỉ là người bình thường.

Có thể đối sinh vật tà ác tạo thành ngoài định mức sát thương, cũng hoàn toàn may mắn mà có trên người bọn họ những này áo giáp cùng vũ khí, trộn lẫn bộ phận bí ngân, mới có thể phát huy đặc thù hiệu quả.

Nếu như lột những này Thánh Thụ kỵ sĩ trên người bây giờ mặc, xen lẫn bí ngân Thánh Thụ kỵ sĩ sáo trang.

Cho dù là đổi thành Swadia kỵ sĩ mặc trên người hạng nặng áo giáp.

Đều không thể tiếp tục đối sinh vật tà ác tạo thành đặc thù tổn thương.

A

Thẩm Mục lúc này thấy được Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm, đã đứng ở mình cùng Trương Ba ở giữa, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Đây chính là hắn Mount and Blade binh sĩ, hoàn toàn trung thành với hắn Mount and Blade binh sĩ.

Bất quá lúc này.

Đếm ngược cũng đã càng ngày càng ít.

Cuối cùng cũng đã đi tới sau cùng một phút đồng hồ, sau đó chậm rãi, đến đến cuối cùng ba mươi giây.

Tiến vào sau cùng giai đoạn.

Trương Ba đứng tại ban công biên giới, cũng tại thăm dò hướng phía bên ngoài nhìn lại, có thể rõ ràng nhìn thấy gia hỏa này, đang không ngừng đem ánh mắt nhìn về phía thư viện phương hướng.

Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp lầu hai thư viện phương hướng.

Tự Nhiên hệ Thần khí, bao quát thánh quang hệ Thần khí, cùng chính Trương Ba trước đó liền có cái kia ma pháp thủy tinh cầu, đều tại Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp ở giữa tồn phóng đâu.

Còn tại bị những cái kia Edengard người cuồng tín tiến hành nghiên cứu.

"Ừm, còn tốt." Trương Ba lúc này nhìn xem kia Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp, nhìn về phía kia thư viện phương hướng, trong lòng vẫn là nhẹ nhàng thở ra.

Trước đó thời điểm, mình truyền ra ngoài tin tức, liền là nếu quả như thật tiến vào tòa thành phiến khu bên trong, gặp những này nhân tộc pháp sư, như vậy đem nó khống chế lại là được, nếu như không phải vạn bất đắc dĩ, liền tuyệt đối không nên tổn thương đến bọn hắn.

Rốt cuộc những này nhân tộc pháp sư mặc dù có thể phóng thích cường hãn pháp thuật, thế nhưng là tại khoảng cách gần tác chiến bên trên, gặp linh hoạt linh xảo Mộc Tinh Linh chiến sĩ hoặc múa kiếm người.

Như vậy thì chỉ có thể cam bái hạ phong.

Đến lúc đó, nếu như những này nhân tộc pháp sư không muốn chết, như vậy thì chỉ có thể thúc thủ chịu trói.

Huống hồ căn cứ Linh giới ở giữa truyền tới tin tức, thường quy khắc chế tình huống đến xem, cấp thấp người thi pháp đơn vị, có thể nói một khi bị cận chiến người nhích lại gần mình phụ cận, như vậy thì tương đương đã mất đi năng lực phản kháng, nếu như không phải cơ duyên xảo hợp, nếu như không có tình huống đặc thù phát sinh, như vậy bằng vào chính bọn hắn, tuyệt đối chạy không thoát giống nhau cấp bậc nhân tộc cận chiến người tiến công.

Huống chi tăng thêm Mộc Tinh Linh cái chủng tộc này, bản thân liền am hiểu tiễn thuật, am hiểu cận chiến vật lộn năng lực.

Mặc kệ là viễn trình bắn giết.

Vẫn là cận chiến ám sát.

Đều đối với người thi pháp đơn vị, có mãnh liệt tính uy hiếp.

Cho nên, Trương Ba đối với những này Mộc Tinh Linh binh sĩ, thật là tương đương tự tin, có thể bằng vào những này Mộc Tinh Linh nhóm, nhẹ nhõm cưỡng ép ở những này nhân tộc pháp sư.

Đến lúc đó, mình lại đi qua ký kết khế ước, hết thảy đều hết thảy đều kết thúc, gạo nấu thành cơm.

Vậy liền hoàn mỹ.

"Nhanh a, nhanh a." Trương Ba hiện tại thật tương đương kích động, nhìn xem kia thư viện phương hướng, đã nhìn không chuyển mắt, liền muốn nhìn xem kia thư viện bên trong, có Mộc Tinh Linh thân ảnh lao ra, sau đó phảng phất thủy triều đồng dạng, mãnh liệt hướng phía chung quanh tường thành cùng tháp lâu, cùng quân doanh cùng từng cái kiến trúc, bao quát hiện tại hắn chỗ cái này thành bảo lầu chính bên trong, xông tới, khống chế lại hết thảy.

Đến lúc đó, hắn liền có thể hưởng thụ được làm gián điệp, huy hoàng nhất thời khắc, chính là mình ẩn núp tiến đến cái thế lực này, chiến bại, sau đó trở thành tù nhân, trở thành kẻ thất bại tình huống.

Thế nhưng là Trương Ba cái này càng ngày càng kích động, càng ngày càng phấn khởi bộ dáng, lại làm cho bên cạnh còn tại dùng khóe mắt quét nhìn, thỉnh thoảng quan sát hắn Thẩm Mục, khóe miệng đùa cợt mỉm cười càng ngày càng nặng.

Bởi vì hắn phát hiện, Trương Ba cũng không biết kế hoạch cụ thể thời gian.

Hoặc là nói Trương Ba biết thời gian.

Thế nhưng là.

Tuyệt đối không có cùng có được Mount and Blade hệ thống mình, trải qua Mount and Blade hệ thống quét hình về sau, xác định xuất hiện thời gian, sau đó xác định những cái kia Mộc Tinh Linh chém đầu bộ đội xông tới, đến tột cùng là quy hoạch tại cái nào một phần cái nào một giây cực kì tinh chuẩn thời gian.

Hiện tại, đếm ngược đã đi tới năm.

Sau đó trở lại bốn.

Sau đó là ba.

Hai

Một

"Tới." Thẩm Mục khóe miệng nụ cười càng thêm cao kiều, nhìn xem kia thư viện phương hướng, trong mắt của hắn nguyên bản xuất hiện ngưng trọng, lúc này càng nhiều hơn chính là một loại mưu kế được như ý ý cười.

Bởi vì vào lúc này, khi hắn yên lặng nhìn xem trong đầu khung chat đếm ngược, đi tới số không cái này một con số.

Thẩm Mục ở trong lòng, cũng trao đổi hệ thống: "Mở ra trước đó ban thưởng."

Ông

Thế là ngay tại mi tâm của hắn bên trong, một cỗ mãnh liệt màu trắng dòng số liệu liền hiện lên.

Theo trong lòng hắn xác định phương hướng, ánh mắt cũng tại lúc này liếc mắt phía tây phương hướng, kia hài cốt khô lâu ít nhất, kia hắc vụ không có mấy đóa, hoàn toàn cùng phía đông hướng cửa thành, một mảnh đen nghịt mây đen tràng cảnh, hoàn toàn khác biệt phía Tây hướng cửa thành!

Đồng thời một bộ phận màu trắng dòng số liệu, cũng hướng thẳng đến Thẩm Mục sau lưng, đã dưới người hắn cái này toàn bộ tòa thành lầu chính ở giữa chảy xuôi quá khứ.

Lặng lẽ biến hóa tại bắt đầu.

"Đây là. . . Cái gì! ?"

Trương Ba lúc này lại đột nhiên mở to hai mắt nhìn, nhìn xem Thẩm Mục mi tâm ở giữa dùng ra đi kia có màu trắng dòng số liệu, trên mặt lập tức xuất hiện kinh ngạc cùng kinh ngạc biểu lộ.

Nhìn xem những này màu trắng ánh sáng, liên miên liên miên vọt tới trên bầu trời, sau đó hướng phía ngoài thành về phía tây phương hướng lan tràn quá khứ.

Hướng phía dưới thân tòa thành lầu chính ở giữa lan tràn quá khứ.

Đồng thời tại Trương Ba trong lòng, xuất hiện một loại, nhàn nhạt, đặc thù, rung động cảm giác!

Nhưng là Trương Ba không biết những này màu trắng ánh sáng đến cùng là cái gì, cũng không biết những này màu trắng ánh sáng đến cùng có làm được cái gì, lại không biết những này màu trắng ánh sáng, cuối cùng lại có thể mang đến biến hóa gì.

Trương Ba cái gì cũng không biết.

Hiện tại, làm tiên đoán hệ pháp sư, Trương Ba trong lòng đột nhiên xuất hiện một loại dự cảm xấu.

Liền phảng phất là lòng của mình bẩn hoàn toàn bị một con bàn tay lớn nắm, sau đó liền xem như hắn muốn hô hấp, đều khó mà chân chính hô hấp, phảng phất như là thoát ly dưỡng khí sinh vật, từ trong nước đi tới trên mặt đất con cá.

Trương Ba không thể thở nổi, thậm chí là da đầu đều tại run lên.

"Nguy rồi."

Trương Ba trong lòng, đã xuất hiện loại cảm giác này, bởi vậy hắn xuất hiện hai chữ này.

Để toàn thân của hắn, đều như là rơi vào trong hầm băng.

Bởi vì liền xem như Trương Ba không có tại này từng mảng màu trắng quầng sáng bên trong, phát hiện bất kỳ năng lượng, cũng không có phát hiện bất kỳ siêu phàm lực lượng, thế nhưng là Trương Ba làm tiên đoán hệ pháp sư, làm giác quan thứ sáu kỳ diệu nhất người thi pháp.

Trương Ba cảm ứng được những này màu trắng ánh sáng bên trong, vậy mà ẩn giấu đi một loại, hoặc là nói căn bản cũng không có ẩn tàng, liền là quang minh chính đại, ẩn chứa thời gian cùng không gian, cùng. . . Quy tắc phương diện lực lượng!

"Cái này sao có thể! ?" Trương Ba trái tim đều đang run rẩy, tay chân của hắn đều đang phát run, đến mức hắn tại trên ban công cần theo bản năng vươn tay, đỡ lấy bên cạnh tấm che mới có thể đứng ổn.

Nhưng chính là xem như dạng này, hắn thân thể cũng vẫn tại nhanh chóng phát run, hắn hiện tại, đã nhận ra không thích hợp.

Đã nhận ra.

Mình tựa hồ là hoàn toàn liền đánh giá thấp Thẩm Mục, cái này Lam Tinh nhân loại, cái này trong khoảng thời gian ngắn ngay lập tức đem cái này Dehrim cho phát triển, Linh giới lãnh chúa.

Đây quả thật là để hắn không nghĩ tới.

Giết

Mà đúng lúc này đợi, ngay tại Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp bên kia, đột nhiên liền truyền đến một trận giống như núi thở sóng thần tiếng la giết.

Trương Ba mặt mũi tràn đầy đều là mồ hôi lạnh, theo bản năng hướng phía phía dưới cái kia thư viện phương hướng nhìn sang, nhìn xem ở trong đó mặc màu xanh lá phục sức, thậm chí là Đằng Giáp thân ảnh, như là như thủy triều mãnh liệt tại thư viện tầng hai phương diện lao ra.

Đồng thời bắt đầu hướng phía chung quanh những cái kia chuồng ngựa, quân doanh, nhà kho, còn có tường thành đỉnh cùng tháp lâu ở giữa vọt tới.

Hơn nữa còn không có nửa điểm do dự, phân ra tới một cỗ cực kỳ to lớn trào lưu, hướng phía tòa thành lầu chính cửa lớn bên này xông lại, giơ cao lên vũ khí, vẫn là mặt mũi tràn đầy hưng phấn, ngẩng đầu lên, nhìn xem lầu ba trên ban công Thẩm Mục, Trương Ba, cùng kia 5 tên Thánh Thụ kỵ sĩ.

Từng cái, đều lộ ra cười tàn nhẫn ý.

Trương Ba thậm chí có thể nhìn thấy xông lên phía trước nhất, liền là cái kia Lục Diệp tập đoàn Bộ an ninh bộ trưởng, chính mang theo một nhóm thuộc về hắn bảo an, cùng các nhân viên an ninh Mộc Tinh Linh tùy tùng.

Lấy cuồng bạo nhất, trực tiếp nhất phương thức, hướng phía tòa thành lầu chính phương hướng, vọt tới.

Cắm đầu một cước, liền đem kia tòa thành lầu chính cửa lớn.

Cho sinh sinh đạp ra!

Lục Diệp tập đoàn chém đầu bộ đội, những này Mộc Tinh Linh tập kích, rốt cuộc đã đến!.