Chương 308: Tòa thành lầu chính mai phục

Chương 308: Tòa thành lầu chính mai phục

Trước hết nhất từ trong truyền tống môn lao ra, liền là Bộ an ninh bộ trưởng Chu Ngũ An.

Hắn tại Tử Linh quy tắc giáng lâm trước đó liền là Lục Diệp tập đoàn Bộ an ninh Phó bộ trưởng, bởi vì lúc trước bộ trưởng tại một trận sự cố ở giữa bỏ mình, cho nên hắn liền tấn thăng làm Bộ an ninh bộ trưởng, phụ trách Lục Diệp tập đoàn toàn thể công tác bảo an, cùng Mộc Tinh Linh thôn trang chỉnh thể an toàn phòng vệ.

Hiện tại làm tập kích Dehrim tiên phong hắn đương nhiên việc nghĩa chẳng từ liền xông lên phía trước nhất, mang theo dưới tay mình tinh nhuệ nhất bảo an đội viên cùng bọn hắn Mộc Tinh Linh tùy tùng, liền đi tới tòa thành lầu chính trước cửa.

"Thối lui đến thành bảo bên trong đi! Thối lui đến thành bảo bên trong đi! Đem cửa lớn đóng lại, đừng để bọn hắn vào!"

Thế nhưng là đang lúc bọn hắn muốn xông vào tòa thành lầu chính thời điểm, bên trong phụ trách nhận thầu lầu chính đứng gác bốn năm cái, mặc con thoi giáp Swadia bộ binh hạng nhẹ đã phát hiện tung tích của bọn hắn, mang trên mặt thần sắc kinh ngạc, cũng không có bối rối.

Bịch

Cầm đầu cái kia Swadia bộ binh hạng nhẹ đội trưởng, trực tiếp cầm mình trường mâu liền đi tới tòa thành lầu chính đại môn bên trong, mang theo mình mấy cái này đội viên, lúc này liền đem vốn cũng không lớn tòa thành lầu chính cửa lớn cho bịch một tiếng đóng lại.

Dày đặc còn mang theo sắt lá tòa thành cửa lớn phảng phất như là một mặt cự thuẫn, sinh sinh đem những cái kia xông tới Mộc Tinh Linh binh sĩ cho ngăn cách tại tòa thành lầu chính bên ngoài.

Đồng thời còn lập tức dùng chốt cửa đem tòa thành lầu chính cửa lớn ngăn cản bên trên.

"Nhanh lên đi hướng Thẩm Mục đại nhân tiến hành báo cáo, bên ngoài có địch nhân đột nhiên xuất hiện ở tòa thành phiến khu bên trong!" Cái này Swadia nhẹ bộ binh đội trưởng quay đầu liền đối đội viên của mình muốn để bọn hắn nhanh đi trên lầu, đối Thẩm Mục đại nhân tiến hành báo cáo, nhanh lên phái người đến chi viện cánh cửa lớn này.

Rốt cuộc lúc này hắn đã nghe ra đến bên ngoài những cái kia đột nhập đến tòa thành phiến khu tới địch nhân, ngay tại nhanh chóng bay đạp hoặc đụng chạm lấy cái này thành bảo cửa lớn, phát ra phanh phanh tiếng vang cực lớn, đồng thời cái này thành bảo cửa lớn cũng đã kịch liệt chấn động ra, thậm chí là theo vài tiếng gào to, tòa thành cửa lớn chấn động biên độ càng lúc càng lớn, rõ ràng là phía ngoài địch nhân đang dùng công thành chùy bộ dáng vũ khí tại đụng chạm lấy cánh cửa lớn này.

Trên thực tế cũng đúng là như thế, ngay tại tòa thành lầu chính bên ngoài đại môn, bảy tám cái Mộc Tinh Linh đã nâng lên công thành chùy ngay tại dùng sức đụng chạm lấy cái này thành bảo lầu chính cửa lớn.

Bọn hắn đã xách trước liền dự liệu được tại tiến công cái này thành bảo lầu chính thời điểm, hẳn là sẽ lấy một chút dạng đơn giản công thành vũ khí.

Mặc kệ là loại công trình này chùy vẫn là phá cửa khí, bọn hắn đều chuẩn bị không ít.

Vì chính là trong thời gian ngắn nhất đem tòa thành cửa lớn cho sinh sinh phá tan, sau đó đột nhập vào thành bảo chủ lâu ở giữa tái sử dụng phá cửa khí, đem bên trong từng cái cửa phòng cho mở ra, sau đó tìm ra bên trong Dehrim binh sĩ đến toàn bộ giết chết.

Dạng này mới có thể tìm được bọn hắn cần có nhất tìm tới cái kia gọi Thẩm Mục Dehrim Linh giới lãnh chúa, hoàn thành trảm thủ hành động.

"Tốc độ nhanh một chút! Nhanh lên nữa! Đem cái này thành bảo lầu chính cửa lớn mở ra cho ta." Ngay tại bên ngoài, Lục Diệp tập đoàn Bộ an ninh bộ trưởng Chu Ngũ An, ngữ khí đã càng phát hưng phấn.

Chính chỉ huy chung quanh những này thủ hạ đem trước mặt cái này thành bảo lầu chính còn bao vây lấy sắt lá, to lớn chất gỗ cửa lớn đụng xuất hiện từng đạo khe hở, mà lại ngay cả sắt lá đều đã uốn lượn, rõ ràng lại đụng mấy lần liền sẽ báo phế bộ dáng, để trong mắt của hắn càng là mang theo mừng như điên thần sắc.

Theo bản năng quay đầu nhìn thoáng qua tại Ngọn Đuốc tháp thư viện phương hướng còn tại vụt xuất hiện Mộc Tinh Linh binh sĩ, trong mắt của hắn cỗ kia cuồng hỉ cũng bị lo lắng thay thế.

Nhất là thấy được tại thư viện cổng xuất hiện thuộc về Trương Tùng thân ảnh, hắn thì càng không kịp chờ đợi mệnh lệnh chung quanh Mộc Tinh Linh binh sĩ, dùng càng lớn khí lực đến va chạm cái này thành bảo lầu chính cửa lớn, mưu cầu muốn trong thời gian ngắn nhất đem tòa thành lầu chính cửa lớn đem phá ra.

Bởi vì hắn cũng không muốn để cho mình chém đầu công lao cùng Trương Tùng tiến hành chia sẻ, không chỉ là Trương Tùng còn có cái khác những cái kia thuộc về Lục Diệp tập đoàn cao tầng người quản lý, hắn đều không muốn chia sẻ cái này công lao lớn nhất.

Bọn hắn Bộ an ninh cũng có rất nhiều người, cũng có rất nhiều nhân tài, nếu như đem cái này chém đầu cái gì công lao, dẫn đầu tấn công xong Dehrim công lao, cùng những người khác chia lãi, đây đối với luôn luôn liền cho là mình Bộ an ninh mới là mạnh nhất bộ môn, mạnh mẽ nhất cường quyền bộ môn Chu Vũ An tới nói, là không thể tiếp nhận.

Cho nên lúc này hắn liền muốn dùng thời gian ngắn nhất đem tòa thành cửa lớn đem phá ra, sau đó mang theo dưới tay mình cái này tiếp cận bảy tám trăm. Người lớn nhất tối bộ đội tinh nhuệ cho xông đi vào, đem đại kế hoạch này chuyện quan trọng nhất cho hoàn thành.

Mà dương địch vị này Lục Diệp tập đoàn giám đốc nguyện ý đem nhiệm vụ này giao cho mình, vẫn là nhiệm vụ gian nan nhất giao cho mình, cũng nói là tín nhiệm với hắn, tăng thêm Chu Ngũ An lúc bình thường, tại thời điểm trước kia, cũng nhận Dương Đê chiếu cố, cho nên nói hắn cũng không muốn để Dương Đê vị lãnh đạo này thất vọng.

Cho nên nói hắn lớn tiếng mệnh lệnh lấy những này Mộc Tinh Linh binh sĩ bắt đầu mãnh liệt hơn đụng chạm lấy tòa thành lầu chính cửa lớn.

Cho nên cái này két đứt gãy thanh âm, ngay cả đại môn bên trong bốn Ngũ Đạo chốt cửa bên trên, lúc này đều có hai ba cửa cái chốt đã bị đụng đã nứt ra.

"Nhanh lên nhanh lên! Từ trong phòng bếp tìm một chút vật liệu gỗ tới, đứng vững cái này thành bảo cửa lớn! Tuyệt đối không thể để cho phía ngoài địch nhân cho xông tới!" Đối với cái này thấy cảnh này Swadia bộ binh hạng nhẹ đội trưởng, ánh mắt đều tương đương lăng lệ.

Kêu gọi cái khác đội viên cũng nhanh bước đi tới phòng bếp bên trong, tại những cái kia lưu thủ Halfling đầu bếp kinh hoảng cũng ánh mắt kinh ngạc ở giữa tìm được những cái kia bình thường dùng để nấu cơm nhóm lửa củi, nhìn xem kia hơn một mét chiều dài, nhao nhao đều lấy ra đè vào tòa thành lầu chính cửa lớn đằng sau, thuận tiện đem mình bên trong lông dài cũng đè vào đằng sau, dùng để làm để chống đỡ phòng ngừa cánh cửa lớn này bị phá hư quá nhanh, dẫn đến bị triệt để oanh mở.

Nếu như cái này thành bảo lầu chính cửa lớn triệt để bị phá hư, phía ngoài những địch nhân kia xông tới, trước hết nhất giết chết liền là bọn hắn, rốt cuộc bọn hắn những này Swadia binh sĩ đã sớm hoàn toàn hiệu trung Thẩm Mục, bọn hắn cũng không có khả năng lựa chọn đầu hàng.

Cho nên nói lúc này bọn hắn có thể làm liền là thủ tại chỗ này, bảo đảm cánh cửa lớn này sẽ không trong khoảng thời gian ngắn bị công phá.

Thế nhưng là lúc này những này Swadia bộ binh hạng nhẹ nhóm, trong lòng cũng đã đắm chìm đến cực kì tuyệt vọng thời khắc, bởi vì hiện tại canh giữ ở cái cửa này sau cũng chỉ có bọn hắn 4 người, trong đó còn có một cái đồng bạn đã dọc theo thang lầu nhanh chóng hướng phía tầng cao nhất xông tới muốn đối Thẩm Mục đại nhân tiến hành báo cáo, thuận tiện thông tri Thẩm Mục đại nhân mau chóng rời đi cái này thành bảo lầu chính, đi trên tường thành tìm những cái kia đã sai phái ra đi bộ đội.

Rốt cuộc cái này thành bảo lầu chính một khi cửa lớn thất thủ bên trong hoàn toàn liền trống rỗng, không có bao nhiêu quân coi giữ phòng thủ binh lực, kia căn bản là không có biện pháp chống đỡ đi ra bên ngoài kia tính ra hàng trăm địch nhân.

Những này Swadia bộ binh hạng nhẹ trải qua chiến trường, đương nhiên biết tình huống hiện tại đến cỡ nào nguy cấp.

Không phải bọn hắn đến cỡ nào nguy cơ, mà là Thẩm Mục đến cùng có bao nhiêu nguy cơ, chính bọn hắn cho là mình chết cũng liền chết rồi, chết ở trên chiến trường vẫn là quang vinh.

Nhất là còn vì Thẩm Mục đại nhân sinh mệnh mà dâng ra sinh mệnh của mình, đây cũng là phi thường đáng giá, rốt cuộc Thẩm Mục đại nhân liền là chúa cứu thế, liền là trong lòng bọn họ hết thảy dựa vào. Nếu như tử năng của bọn họ để Thẩm Mục đại nhân ủng có cơ hội chạy trốn cùng sống sót thời cơ, bọn hắn cũng cam nguyện chịu chết.

Liền tỷ như như bây giờ.

Bao quát cái kia nhanh chóng leo lên lấy thang lầu tất chân cùng á bộ binh hạng nhẹ, trực tiếp liền không để ý thể lực của mình tiêu hao, lảo đảo nghiêng ngã hai tay hai chân đều cùng sử dụng lên bò lên trên lầu 3 vị trí, đi tới Thẩm Mục cùng kia 5 cái Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Trương Ba chỗ trong gian phòng, thở hồng hộc, dù là trong cổ họng tim đập đều nhanh đụng tới lo lắng như vậy, cũng còn tại lớn tiếng khàn khàn cuống họng nói: "Thẩm Mục đại nhân không xong, địch nhân tiến vào tòa thành phiến khu bên trong, chúng ta cần phòng thủ! Cùng! Ngài cần tranh thủ thời gian rút lui, rời đi nơi này!"

"Ừm, tốt, ta đã biết." Còn tại trên ban công cái gì, lúc này chính đưa tay đặt ở tấm che bên trên, cúi đầu nhìn phía dưới kia Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp bên trong, từ trong tiệm sách dũng mãnh tiến ra lấy ngàn mà tính Mộc Tinh Linh binh sĩ, khóe miệng nụ cười càng ngày càng nhếch lên, thế nhưng là hắn trả lời thanh âm lại tương đối yên tĩnh: "Trước nghỉ ngơi một chút đi, ta dũng cảm Swadia bộ binh hạng nhẹ, tiếp xuống liền không có các ngươi chuyện gì."

"Hô hô hô!" Cái này Swadia bộ binh hạng nhẹ, lúc này thở hổn hển nghe được Thẩm Mục nói chuyện, cả người đều ngạc nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Thẩm Mục, không biết hắn nói lời này là có ý gì.

Cái gì gọi là tiếp xuống liền không có bọn hắn chuyện gì?

Phải biết hiện tại nếu như không phải bọn hắn 5 cái tại tòa thành lầu chính sau cửa lớn, chật vật chống cự lại những cái kia ở bên ngoài hung hăng dùng công thành chùy đấm vào tòa thành lầu chính cửa lớn địch nhân tiến công, cái này thành bảo lầu chính cửa lớn sớm đã bị sinh sinh công phá, chẳng lẽ còn có thể chống đỡ đến bây giờ sao?

Hiện tại hắn thật không nghĩ tới Thẩm Mục nói ra lời này đến là có ý gì, trực tiếp liền để hắn đầu óc có chút đứng máy.

Không chỉ là cái này Swadia bộ binh hạng nhẹ, liền xem như còn tại bên cạnh ban công Trương Ba, thấy được thư viện ở giữa dũng mãnh tiến ra những cái kia Mộc Tinh Linh, trên mặt đã mang theo vẻ mừng như điên, trong mắt càng là mang theo hưng phấn đến cực hạn bộ dáng, lúc này đều ngạc nhiên ngẩng đầu lên, cưỡng ép đè xuống trên mặt mình cùng trong lòng cỗ kia hưng phấn cùng cuồng hỉ, có chút không dám tin nhìn xem Thẩm Mục.

Hiện tại Thẩm Mục còn chưa chết, mình còn tại Thẩm Mục bên người.

Nếu như mình toát ra hưng phấn cùng mừng như điên thần sắc, như vậy thì sẽ nhất định bị hoài nghi là một cái gián điệp. Mặc dù thật sự là hắn là gián điệp, thế nhưng là nếu như bị hoài nghi thành gián điệp về sau cũng sẽ bị bên cạnh Thánh Thụ kỵ sĩ cho giết chết.

Muốn sống Trương Ba đương nhiên muốn cân nhắc hiện tại diễn kỹ cũng hẳn là muốn bảo lưu lại đến mới được, bằng không mà nói mình chết mất, vậy coi như quá thua lỗ.

Mặc dù Lục Diệp tập đoàn khẳng định sẽ thu hoạch được kẻ thắng lợi cuối cùng, thế nhưng là cái này thắng lợi ở giữa không có mình sống sót, mình chưa từng xuất hiện tại tiệc ăn mừng bên trên, kia đến lúc đó coi như để người phi thường tiếc nuối.

Cho nên nói hiện tại Trương Ba lựa chọn tiếp tục biểu diễn, phòng ngừa để cho mình đổ vào thắng lợi ánh rạng đông trước đó.

"Tốt, ta nói các ngươi có thể nghỉ ngơi, thật là không có quan hệ." Thẩm Mục lúc này lại phảng phất không nhìn thấy Trương Ba trên mặt sắc mặt biến hóa, ngược lại là vươn hai tay nhẹ nhàng vỗ vỗ, nương theo lấy thanh thúy tiếng bạt tai, suy nghĩ của hắn cũng đã trao đổi hệ thống.

Mà trước đó kia tuôn ra đi màu trắng ánh sáng cũng chính là thuộc về Mount and Blade quy tắc hình thành màu trắng dòng số liệu, lúc này cũng rốt cục tại mi tâm của hắn ở giữa hoàn toàn biến mất.

Sau đó Thẩm Mục chỉ là lộ ra một cái nụ cười nhàn nhạt, đối cái kia còn tại thở hổn hển, kinh ngạc nhìn xem mình Swadia bộ binh hạng nhẹ nói: "Tiếp xuống liền là biểu diễn thời điểm, mà biểu diễn đối tượng hẳn là đến từ Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn những Thánh Thụ kỵ sĩ kia, cùng xuất hiện tại chúng ta tòa thành lầu chính ở giữa càng nhiều Swadia vương quốc binh sĩ, còn có đến từ Rhodoks vương quốc binh sĩ cùng Vaegirs vương quốc binh sĩ."

". . . Đây là ý gì?" Cái kia Swadia bộ binh hạng nhẹ lúc này cưỡng ép để cho mình nuốt nước miếng trở nên bằng phẳng tâm tình của mình, mở to hai mắt nhìn không biết nên nói cái gì.

Thế nhưng là đúng vào lúc này, ngay tại phía sau hắn thang lầu bên trong lại xuất hiện tiếng bước chân, cực kì tiếng bước chân nặng nề.

Cùng đặc thù nào đó tiếng va chạm vang, tựa hồ là kim loại tại ma sát tiếng va chạm vang.

Cái này Swadia bộ binh hạng nhẹ bất thình lình mở to hai mắt nhìn, hắn đã hiểu cái này tiếng bước chân nặng nề cùng cái này tiếng ma sát tiếng vang đến cùng là bắt nguồn từ cái gì.

Theo bản năng quay đầu nhìn về phía thang lầu bên kia, lại phát hiện là từng cái mặc giáp lưới cùng giáp xích, cầm trong tay trường thương tấm chắn Swadia bộ binh hạng nhẹ cùng bộ binh ngay tại nhanh chóng vọt lên.

Mà lại ngay tại những này Swadia bộ binh hạng nhẹ cùng bộ binh đằng sau còn có từng cái bưng chiến nỏ Rhodoks nỏ thủ, cùng bưng trọng nỏ Rhodoks thâm niên nỏ thủ, cùng bưng càng lớn càng mạnh đánh lén nỏ Rhodoks đánh lén nỏ thủ, cũng cùng đi đến cái này lầu 3 đỉnh chóp, đồng thời không có chút nào do dự, còn tại hướng phía lầu 3 phía trên tháp nhọn trên giá gỗ bò đi.

Mà ngay tại những này Rhodoks nỏ thủ đằng sau, còn có cầm chiến công cùng du mục cung Vaegirs cung Vaegirs cung tiễn thủ bước nhanh đến nơi này.

Trong đó còn có cầm trong tay thượng đẳng chiến cung Vaegirs thần xạ thủ.

Không có chút nào do dự, sắc mặt cực kì kiên nghị liền nhanh chóng hướng phía lầu 3 những cái kia trong gian phòng đi qua, đi tới cửa sổ đằng sau đi tới trong sân thượng, đi tới kia tấm che cùng xạ kích lỗ vị trí, từ sau lưng mình trong túi đựng tên rút ra từng cây chùy đầu mũi tên, sau đó kéo ra mình cung tiễn liền hướng phía phía dưới bắn tới.

Nương theo lấy đỉnh đầu còn ra hiện kia thuộc về nỏ ông ông tác hưởng ngột ngạt bén nhọn tiếng vang, tiếp lấy ngay tại cái này Swadia bộ binh hạng nhẹ trong mắt, toàn bộ tòa thành lầu chính liền trong nháy mắt biến thành một cái hiện đầy người bắn nỏ con nhím đồng dạng đáng sợ kiến trúc.

"Đây là. . . Đây là có chuyện gì?" Cái này Swadia bộ binh hạng nhẹ vô ý thức tự lẩm bẩm, thế nhưng là cái này cũng không có nghĩa là hắn nghi hoặc, bởi vì ngay tại ban công. Bên cạnh, Trương Ba còn trơ mắt nhìn hai cái Vaegirs cung tiễn thủ thay thế vị trí của hắn, rút ra trong tay mình Vaegirs cung, đối phía dưới lại bắt đầu trút xuống mưa tên.

Từng đạo vũ tiễn cùng chùy đầu mũi tên mang theo bén nhọn tiếng vang xuất hiện ở ban công bên ngoài không gian.

Mà trở lại thanh âm không ngờ liền là kia đã trúng mũi tên Mộc Tinh Linh nhóm tiếng kêu thảm thiết.

Hiển nhiên.

Phía ngoài những cái kia Mộc Tinh Linh tập kích bộ đội, đã trúng mai phục!.