Chương 309: Trong đại sảnh mai phục

Chương 309: Trong đại sảnh mai phục

Tòa thành lầu chính bên trong xuất hiện, liền là đến từ Mount and Blade thế giới đám binh sĩ!

Bọn hắn cái này lúc sau đã đứng ở tòa thành lầu chính ban công cùng từng cái xạ kích vị bên trên, nhìn xem dưới đáy kia mãnh liệt mà đến Mộc Tinh Linh binh sĩ, trong mắt mang theo thần sắc hưng phấn, cầm lên mình chiến nỏ hoặc cung tiễn, lại bắt đầu bọn hắn viễn trình hỏa lực bao trùm!

Mặc kệ là Vaegirs cung tiễn thủ, vẫn là Rhodoks nỏ thủ, lúc này nhìn xem bên ngoài kia mãnh liệt mà đến Mộc Tinh Linh binh sĩ ngay cả nhắm chuẩn đều không cần nhắm chuẩn, trực tiếp nâng lên mình chiến nỏ hoặc cung tiễn đem mình rút ra nỏ mũi tên cùng vũ tiễn trút xuống ra ngoài.

Cái này đủ.

'Sưu sưu sưu sưu sưu sưu sưu —— '

Trong chốc lát ngay tại tòa thành lầu chính bên ngoài, chỉ nghe được vô số vũ tiễn cùng nỏ mũi tên xé nát không khí tiếng vang xuất hiện, từng đạo chớp mắt đã tới bóng đen xuyên qua tại không gian bên trong.

Tận lực bồi tiếp kia tóe lên huyết hoa, bởi vì trúng tên mà phát ra kêu rên, còn có vô số sợ hãi la lên cùng phẫn nộ tiếng chửi rủa, liên tiếp.

Đương nhiên còn bao gồm lấy bởi vì yếu hại trúng tên, chỉ là phát ra kêu đau một tiếng liền ngã trên mặt đất, triệt để co quắp rất nhanh không một tiếng động thê thảm bộ dáng.

Cộng đồng chế tạo tạo thành tại cái này thành bảo lầu chính bên ngoài trung đình cùng ngoại đình ở giữa, một bộ thiên hình vạn trạng chúng sinh hội họa giống.

Vẫn là những cái kia thích nhất cao cao tại thượng tương đương cao ngạo Mộc Tinh Linh hội họa giống.

Những này Mộc Tinh Linh tử thương thảm trọng!

"Tại sao có thể như vậy! ? Tại sao có thể như vậy! ?" Mà liền tại Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp lầu hai, mới vừa vặn lao ra Trương Tùng cùng Dương Đê, lúc này liền trơ mắt nhìn trước mặt những này Mộc Tinh Linh các binh sĩ, bị một mảnh phảng phất gió táp mưa rào, phảng phất mưa to trút xuống đồng dạng mưa tên bao trùm tại cái này trung đình cùng ngoại đình, không gian thu hẹp bên trong.

Căn bản ngay cả phản kháng đều làm không được.

Cũng chỉ là toàn thân cắm đầy vũ tiễn cùng nỏ mũi tên, từng cái kêu thảm tứ tán muốn tránh né lấy, lại cuối cùng biến thành từng cái cắm đầy nỏ mũi tên cùng vũ tiễn, như là con nhím kết quả giống nhau.

Dương Đê cùng Trương Tùng nhìn trợn mắt hốc mồm, càng là ngay cả hốc mắt đều trừng lớn, phảng phất đều muốn trừng rách ra đồng dạng!

"Vì cái gì! Vì sao lại bộ dạng này! ?" Nhất là Dương Đê, càng là đột nhiên ngẩng đầu, nhìn xem kia tại trong tình báo, rõ ràng hẳn không có nhiều ít binh lực tòa thành lầu chính, chỉ cần mình những này Mộc Tinh Linh binh sĩ tiến lên, đụng hư tòa thành lầu chính cửa lớn, xông đi vào tìm tới Thẩm Mục, tìm tới cái này Dehrim Linh giới lãnh chúa, đem hắn chém đầu giết chết, liền có thể thắng được thắng lợi cuối cùng, dạng này mỹ diệu kết quả.

Thế nhưng là, vì sao lại biến thành bộ dạng này! ?

"Không đúng, không đúng! Đây tuyệt đối bộ dáng không phải vậy!" Liền xem như Trương Tùng vào lúc này đều là nắm chặt nắm đấm của mình, cắn chặt răng của mình quan, nhìn trước mắt cái này thê thảm cảnh tượng, trong khoảng thời gian ngắn liền có hai ba trăm tên Mộc Tinh Linh binh sĩ toàn thân trúng tên ngã trên mặt đất thê thảm bộ dáng, cùng tiếp xuống những này Mộc Tinh Linh binh sĩ đều người người mang thương bộ dáng.

Trương Tùng tay đều đang run rẩy, trái tim tức thì bị một con bàn tay lớn hung hăng nắm chặt, hắn lúc này trong đầu đều mang một chút trống không, không biết đến cùng xảy ra chuyện gì.

Mà lúc này phảng phất như là tâm hữu linh tê đồng dạng Trương Tùng, theo bản năng ngẩng đầu nhìn về phía tòa thành lầu chính lầu 3 phương hướng.

Chính ở đằng kia, hắn rõ ràng xem đến tại lầu 3 ban công tựa hồ có bóng người đang lắc lư.

Lấy hắn Trương Tùng cùng Mộc Tinh Linh tiến hành linh hồn phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng về sau, đạt được cường hóa thị lực lấy, sau có thể rõ ràng xem đến kia lầu 3 trên ban công ngay tại lắc lư bóng người bên trong, liền có hắn đồng dạng sinh ra ở Thành Trung thôn, vẫn là một cái họ, thuộc về biểu huynh đệ Trương Ba thân ảnh.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra! ?" Trương Tùng lúc này thật là rời khỏi phẫn nộ.

Nguyên bản dựa theo kế hoạch, bọn hắn hiện tại nên xông ra thư viện hướng phía chung quanh những cái kia tòa thành phiến khu yếu địa ở giữa tiến lên, đem nó hoàn chỉnh khống chế tại trong tay của mình.

Sau đó tại trong quá trình này còn cần xông vào tòa thành lầu chính bên trong, đem đã dẫn vào tới đây Thẩm Mục tìm ra đến, sau đó giết chết.

Hết thảy liền là đơn giản như vậy và thuận lợi.

Thế nhưng là làm sao cho tới bây giờ, Trương Tùng liền phát hiện chẳng những không có dựa theo kế hoạch đến tiến hành, hiện tại ngay cả mình Mộc Tinh Linh thôn trang bên trong, vất vả chắp vá ra bộ đội đều bị vây khốn ở trung đình cùng ngoại đình bên trong, có chút tiến thối lưỡng nan.

Hơn nữa còn đang nghênh tiếp lấy tòa thành lầu chính ở giữa liên tục không ngừng mưa tên bao trùm.

Thương vong cực kì thảm trọng!

Thế nhưng là ngay tại trong quá trình này, làm giám đốc Dương Đê sắc mặt đột nhiên biến đổi, nhất là khi hắn ngẩng đầu nhìn về phía chung quanh những cái kia trên tường thành, ngay tại vụt xuất hiện thân ảnh, sắc mặt cũng là biến đổi, bởi vì hắn phát hiện những cái kia xuất hiện thân ảnh thình lình cũng đồng dạng đều giơ lên trong tay mình cung tiễn cùng chiến nỏ, rõ ràng cũng là từng cái viễn trình xạ thủ.

Số lượng rất nhiều đã không dưới bốn năm trăm người, mà lại vào lúc này trực tiếp liền không lưu tình chút nào đối với bọn hắn mang tới những này Mộc Tinh Linh bộ đội đột kích, lại lần nữa tiến hành mưa tên bao trùm.

Để bọn hắn bị vây ở trung đình cùng tiền đình ở giữa những này Mộc Tinh Linh nhóm, bị cực kì tổn thất thật lớn.

Đồng thời cũng làm cho thư viện ở giữa những này Mộc Tinh Linh các cung tiễn thủ hiện tại bởi vì kia dày đặc mưa tên bắn tới, không dám tùy tiện xông ra ngoài quá khứ, dẫn đến bọn hắn cũng không có cách nào hướng ra phía ngoài tiếp tục xung phong.

Liền xem như cũng không ít Mộc Tinh Linh cung tiễn thủ, bởi vì vào thời điểm mấu chốt này bộc phát ra tiềm năng, bắt đầu hướng phía trên tường thành bắn tên, cũng đồng dạng trúng đích mấy cái mười mấy cái Nhân tộc cung tiễn thủ hoặc nỏ thủ, để bọn hắn thê thảm tru lên từ trên tường thành ngã xuống khỏi đến.

Nhưng là muốn biết trên tường thành hoặc tòa thành lầu chính ở giữa những này nhân tộc người bắn nỏ số lượng thật sự là nhiều lắm.

Bằng những này rải rác phản kích.

Lại có thể làm được cái gì chân chính có dùng sự tình đâu? !

Tại đây loại thời điểm mấu chốt.

Bọn hắn nhất định phải mở ra một cái chỗ đột phá, đến để chen chúc phía trước đình cùng trung đình ở giữa những này chuyên môn vì trảm thủ hành động mà cố ý trang bị trường kiếm, đều là một chút cận chiến trang bị tương đối nhiều Mộc Tinh Linh các binh sĩ, mở ra một cái mới tràng diện.

Tốt nhất có thể lẩn tránh hiện tại những này nhân tộc người bắn nỏ xạ kích.

Bằng không bọn hắn liền thật chỉ có thể giống như là dê đợi làm thịt đồng dạng,  thịt cá trên thớt gỗ đồng dạng, thúc thủ chịu trói tại nguyên chỗ, bị sinh sinh vây chết ở chỗ này, bị kia bao trùm xuống tới mưa tên cho bắn giết ngay tại chỗ.

Loại tràng diện này hiển nhiên không phải bọn hắn muốn xem đến.

"Ầm ầm!"

Thế nhưng là đúng vào lúc này, một tiếng tiếng vang ầm ầm, đột nhiên liền xuất hiện ở tai của bọn hắn bên trong.

Ngay tại tòa thành lầu chính ở giữa.

Kia nguyên bản đã uốn lượn, tràn đầy vết rách tòa thành lầu chính cửa lớn, lúc này theo phía trước kia Bộ an ninh thành viên cùng dẫn theo Mộc Tinh Linh, tại gặp phải như thế hung tàn mưa tên bao trùm bên trong, sốt ruột phía dưới hung hăng dùng sức liền trực tiếp đem cánh cửa lớn này cho sinh sinh đụng nát ra.

Lập tức tại đây một ít Mộc Tinh Linh thầm nghĩ muốn tìm tới một cái chỗ đột phá ý nghĩ, liền thật sự rõ ràng thực hiện.

"Cơ hội tốt!" Lúc này nội tâm đều đã tuyệt vọng Trương Tùng, vội vàng nhìn về phía kia đã bị đột phá tòa thành lầu chính cửa lớn.

"Nhanh để Chu Ngũ An xông đi vào!" Liền xem như Thống soái tối cao vị này Dương tổng quản lý, lúc này đều đã tương đương kích động nhìn về phía phá tan tới tòa thành lầu chính cửa lớn, nhất là nhìn xem bên trong tối om bộ dáng, trong lòng không có bao nhiêu e ngại, ngược lại mang theo rất nhiều vẻ mừng như điên.

Bởi vì hắn biết chỉ cần những này Mộc Tinh Linh các binh sĩ xông đi vào, những này năng lực cận chiến cực kỳ cường đại, đồng thời cận chiến chém giết hiệu suất cũng phi thường cao Mộc Tinh Linh múa kiếm đám người, liền có thể để những này nhân tộc viễn trình người bắn nỏ biết, cái gì gọi là sợ hãi!

"Giết giết giết!" Mà lúc này tại tòa thành lầu chính cửa lớn cổng Chu Ngũ An cũng hoàn toàn chính xác mang theo chung quanh những cái kia Mộc Tinh Linh múa kiếm đám người vọt vào tòa thành đại sảnh ở giữa.

Chỉ là lúc này nạp tiến vào, bọn hắn cũng phát hiện cái này thành bảo đại sảnh tựa hồ là có chút quá đen, chung quanh cửa sổ còn đã bị tấm ván gỗ chặn lại, dẫn đến trong này dị thường lờ mờ.

Có chút nhìn không rõ ràng.

Nếu như nếu là không có bó đuốc hoặc chiếu sáng vật lời nói, muốn ở chỗ này lục soát không chút vật gì, như vậy thì phải dựa vào khá nhiều nhân số.

"Móa nó, đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Chu Ngũ An lúc này cũng nhíu mày, nhìn xem cái này mờ tối hoàn cảnh, cũng là đối sau lưng những này Mộc Tinh Linh tùy tùng, còn có những cái kia Bộ an ninh các thành viên lớn tiếng ra lệnh: "Đều đừng lề mề, nhanh lên tản ra! Tìm xem khả năng hướng lên thang lầu!"

Chung quanh những cái kia Mộc Tinh Linh tùy tùng, còn có những cái kia Bộ an ninh thành viên đều tản ra  dựa theo mệnh lệnh của hắn lục soát lên khả năng xuất hiện thang lầu.

Chỉ là khi bọn hắn lục soát chung quanh tầng này thời điểm, phát hiện ngoại trừ có mấy cái làm phòng bếp và hội nghị phòng cùng phòng khách gian phòng bên ngoài, cái này thành bảo đại sảnh ở giữa cũng không có hướng lên thang lầu.

"Chờ một chút? !" Mà lúc này Chu Ngũ An trên mặt cũng mang theo một chút vẻ mặt ngưng trọng, không đợi hắn nói cái gì, ánh mắt liền vô ý thức nhìn về phía tại lãnh chúa đại sảnh cuối cùng, cất đặt lấy cái kia tảng đá điêu khắc thành lãnh chúa bảo tọa.

Đồng thời liền bên cạnh hắn, những cái kia thính lực và thị lực đều cực kì nhạy cảm Mộc Tinh Linh múa kiếm người cũng đột nhiên mở miệng: "Có biến! Tất cả mọi người đề phòng!"

Mà cơ hồ là theo bọn hắn hô lên thanh âm xuất hiện một khắc này, ngay tại cái này thành bảo lầu chính một tầng phía trên, đột nhiên liền xuất hiện từng đạo thân ảnh, sau đó những này thân ảnh phảng phất như là từ hắc ám ở giữa đột ngột xuất hiện như thế, xuất hiện ở tòa thành đại sảnh bốn phía một vòng trên tường.

Sau đó mặt không thay đổi nhìn xem bọn hắn, trực tiếp liền giơ lên trong tay mình chiến công cùng chiến nỏ, đối bọn hắn liền bắn ra mình đã sớm chuẩn bị xong cung tiễn cùng nỏ mũi tên.

"Sưu sưu sưu sưu sưu sưu sưu sưu sưu —— "

Từng đạo bén nhọn tiếng xé gió liền xuất hiện lần nữa tại tòa lâu đài này đại sảnh bên trong, khiến cái này đã tản ra cũng không nghĩ tới sẽ bị phục kích Mộc Tinh Linh múa kiếm người cùng những này Bộ an ninh các thành viên, ngay tại cái này cực kì kinh ngạc cùng kinh hoảng trạng thái bên trong, lại là đồng loạt đổ một mảnh.

Càng làm cho nguyên bản lòng tin mười phần Chu Ngũ An lúc này đều có chút không dám tin.

"Đều là TMD tình huống như thế nào? Làm sao tại tòa thành đại sảnh chung quanh còn có loại này mai phục! ?" Tại hắn trong ấn tượng, tòa thành đại sảnh liền là vũ hội và hội nghị địa phương, cao lớn cùng rộng rãi mới là ứng nên có Linh giới nhân tộc tòa thành kiến tạo hình thức.

Mà giống bây giờ loại này Dehrim tòa thành tại lầu một đỉnh còn chuyên môn thiết trí một cái dùng để mai phục bắn tên khu vực nhỏ, quả thực là vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Đồng thời không riêng gì vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, thật đúng là phát sinh cực lớn hiệu quả, để dưới tay hắn những này tinh nhuệ nhất Bộ an ninh thành viên cùng bọn hắn Mộc Tinh Linh múa kiếm người, cái này đặc thù Chức Nghiệp giả Mộc Tinh Linh các binh sĩ tổn thất nặng nề!

Rốt cuộc liền xem như có mạnh đến đâu binh sĩ cùng Chức Nghiệp giả tại đối mặt số lượng nhiều như vậy viễn trình xạ thủ hỏa lực bao trùm phía dưới, trừ phi là đã nắm giữ càng cường đại siêu phàm lực lượng tồn tại, nếu không vậy thì cùng dê đợi làm thịt không có gì khác biệt.

Chỉ cần trúng tên vậy liền sẽ thụ thương, chỉ cần máu chảy nhiều vậy liền sẽ chết, chỉ cần yếu hại bị mệnh bên trong, như vậy kết quả cũng là bị vùi dập giữa chợ!

Thay lời khác tới nói, chỉ cần bọn hắn vẫn là sinh linh cấp bậc, chỉ cần bọn hắn vẫn là sinh vật trạng thái, nhận tổn thương liền sẽ thụ thương liền sẽ chết!

Như vậy bọn hắn hiện tại tao ngộ như thế nguy cơ tình huống, đương nhiên liền muốn nghĩ trăm phương ngàn kế đến nhanh chóng tìm tới đột phá khẩu mới.

Nhất là tại tòa thành cửa lớn bên ngoài, còn không ngừng có Mộc Tinh Linh binh sĩ xông tới, còn tưởng rằng là né tránh chung quanh trên tường thành cùng tòa thành lầu chính trên mưa tên bao trùm, lại không nghĩ rằng đến nơi này về sau, còn chưa kịp thích ứng cái này mờ tối ánh sáng, liền theo từng đạo sưu sưu thanh âm, đồng dạng ngạc nhiên phát hiện trên người mình đã trúng một lượng căn nỏ mũi tên hoặc một lượng căn vũ tiễn.

"Tìm được, tìm tới thông hướng lầu hai vị trí thang lầu!" Ngay tại tất cả mọi người đang lo lắng thời điểm, đột nhiên có người tại điêu khắc đá lãnh chúa chỗ ngồi đằng sau phát hiện một đầu dốc đứng thang lầu.

Lập tức kích động vội vàng phất tay hô to ra hiệu những cái kia còn đang không ngừng ngã xuống Mộc Tinh Linh múa kiếm người, tranh thủ thời gian hướng phía bên này xông lại, hướng phía trên bậc thang tiến lên.

"Đi đi đi, chúng ta đi!" Chu Ngũ An còn mang theo những cái kia Mộc Tinh Linh múa kiếm người, liền bắt đầu hướng phía kia dốc đứng thang lầu chuẩn bị leo lên đi.

Nhưng là chờ bọn hắn mới vừa tới đến thang lầu phía trên, lại phát hiện mặt sau này lại là một cái ước chừng có năm mươi mét vuông tả hữu bình đài.

Mà liền tại cái này bình đài ở giữa.

"Rhodoks vương quốc vạn tuế! Thẩm Mục đại nhân vạn tuế!" Một nhóm mặc trọng giáp, đỉnh lấy hạng nặng thuẫn rộng, trong tay còn cầm dài hơn ba mét, dùng thép tinh rèn đúc hạng nặng Rhodoks chiến kích nhân tộc trọng trang bộ binh, liền đã biến thành chỉnh tề trường thương phương trận  chờ đợi nơi này.

Đối mặt bọn hắn xông lên cái này bình đài thân ảnh, từng cái kia. Chỉ còn lại một cái khe hở ở giữa trong mắt không có chút nào vẻ sợ hãi, chỉ có kích động hưng phấn.

Sau đó liền bộc phát ra một trận mãnh liệt tiếng hô hoán, đồng thời toàn bộ trận hình lần nữa hơi chao đảo một cái, sắp xếp càng thêm chặt chẽ, để kia thuẫn tường để thanh trường thương kia phương trận cũng càng kiên cố hơn cùng lực uy hiếp mười phần!

Đến mức để dẫn đầu xông lên những này Mộc Tinh Linh múa kiếm đám người, đều cảm thấy trợn mắt hốc mồm, trong đầu càng là không dám tin, có loại trong đầu tư duy đều trống không cảm giác.

Để bọn hắn một chút am hiểu cận chiến chém giết cùng phức tạp hoàn cảnh ở giữa tập kích tác chiến quần áo nhẹ chiến sĩ, tiến công dạng này đã chiếm cứ địa hình ưu thế, liệt tốt trận hình phòng ngự trọng trang hạng nặng nhân tộc bộ đội, vẫn là có thuẫn rộng hình thành thuẫn tường cùng chiến kích hình thành trường thương phương trận.

Chuyện này quả là cùng chịu chết có cái gì khác nhau? !

"Đến cùng. . . Tại sao sẽ là như vậy! ?" Ngay cả bò lên trên cái này bình đài ở giữa Chu Ngũ An, nhìn xem mười mét bên ngoài, cái này cũng liền lên trăm tên chen chúc người ở chỗ này tộc trọng trang trường thương binh, nội tâm ở giữa đều đã hoàn toàn là tuyệt vọng..