Chương 310: Thẩm Mục một trận vở kịch

Chương 310: Thẩm Mục một trận vở kịch

Tòa thành bên trong đại sảnh Chu Ngũ An, tại đối mặt trước mặt cái này đã trang bị đến tận răng Rhodoks vương quốc bậc năm binh chủng, danh xưng là Calradia đại lục mạnh nhất chi thuẫn Rhodoks quân sĩ, đã cực độ lúc tuyệt vọng.

Ngay tại bên ngoài, còn bị ngăn ở Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp lầu hai thư viện Trương Tùng cùng Dương Đê, hiện tại cũng giống vậy là cực kỳ tuyệt vọng.

Liền xem như nhìn xem trước mặt kia tòa thành lầu chính cửa lớn đã bị công phá, lượng lớn Mộc Tinh Linh múa kiếm người, bọn hắn tỉ mỉ chọn lựa ra, chuyên môn dùng cho cận chiến trảm thủ hành động mà đặc thù bố trí Mộc Tinh Linh các binh sĩ, chỉ cần đi tới ngoại đình cùng trung đình phạm vi bên trong, liền sẽ bị chung quanh trên tường thành, đã sớm xuất hiện tại kia những này nhân tộc xạ thủ, sinh sinh cho bắn thành con nhím.

Liền xem như may mắn trốn vào tòa thành lầu chính bên trong, cũng trên cơ bản đều là người người mang thương.

Đồng thời có mười người bên trong, tối thiểu có hai ba cái Mộc Tinh Linh múa kiếm người, sẽ đổ vào công kích con đường bên trên. Liền xem như bọn hắn những này Mộc Tinh Linh có trời sinh cảm giác bén nhạy năng lực, có thể hữu hiệu thông qua tẩu vị đến tránh né công kích từ xa.

Thế nhưng là đối mặt như thế nhiều Nhân tộc người bắn nỏ tề xạ, kia sinh ra mưa tên bao trùm, thật phảng phất như là mưa to đồng dạng dày đặc.

Những này Mộc Tinh Linh, đồng dạng sẽ chết!

Cho nên Trương Tùng cùng Dương Đê, liền trơ mắt, nhìn xem kia mưa tên ở giữa từng mảnh nhỏ Mộc Tinh Linh ngã xuống, có chút cũng bởi vì không có yếu hại trúng tên, chỉ là nhận lấy trọng thương dẫn đến không có cách nào di chuyển nhanh chóng, còn chưa chết, như cũ tại mưa tên bên trong giãy dụa lấy bò hoặc nhúc nhích, phát ra rú thảm cùng kêu rên, để trái tim của bọn hắn đều tại xúc động.

Đây quả thật là tựa như như Địa ngục tuyệt vọng tràng cảnh!

"Đây thật là mỹ diệu tràng cảnh."

Ban công đỉnh, Thẩm Mục một cái tay đỡ tại tấm che bên trên, một cái tay thì là nhẹ nhàng ma sát lấy cằm của mình.

Cảm thụ được trên cằm gốc râu cằm có chút đâm tay cảm giác, trên mặt của hắn càng thêm mang theo ý cười: "Không có cái gì, có thể so với lên địch nhân chết trước mặt mình, tới càng làm người ta cao hứng." Thẩm Mục nói một câu xúc động, đồng thời quay đầu nhìn xem bên cạnh Trương Ba: "Ngươi nói, thật sao? Tiên sinh Trương Ba?"

Thẩm Mục trên mặt đều mang biểu tình hài hước.

Thế nhưng là Trương Ba lúc này sắc mặt đã hoàn toàn tái nhợt một mảnh, nhìn xem trước mặt phảng phất Địa Ngục đồng dạng tràng cảnh, hắn toàn thân đều đang run rẩy, trong đầu một mảnh trống không, đã không biết suy nghĩ cái gì.

Bởi vì hắn thật không nghĩ tới sự tình lại biến thành dạng này.

Nếu như dựa theo kế hoạch của hắn lời nói, hiện tại đến từ Lục Diệp tập đoàn Mộc Tinh Linh tập kích bộ đội, hẳn là thuận thuận lợi lợi liền đến tòa thành lầu chính bên trong, bắt đầu tiến hành trảm thủ hành động.

Mà lại đến từ truyền tống môn ở giữa Mộc Tinh Linh bộ đội cũng sẽ liên tục không ngừng từ bên trong lao ra, thậm chí ở trong đó hẳn là còn có đến từ Mộc Tinh Linh vị diện bộ đội.

Sự tình làm sao lại biến thành những này đến từ Lục Diệp tập đoàn bộ đội tinh nhuệ, biến thành  thịt cá trên thớt gỗ cùng lò sát sinh bên trong đợi làm thịt dê bò.

Tại đây tường thành bên trong, tòa thành phiến khu bên trong bị tùy ý đồ sát đâu?

"Không thể nào là dạng này, căn bản cũng không khả năng là chuyện như vậy, làm sao có thể biến thành hiện tại cái bộ dáng này đâu? Sao lại có thể như thế đây?" Trương Ba miệng bên trong chỉ thị tự mình lẩm bẩm.

Hắn thậm chí là cần đưa tay đỡ lấy bên cạnh tấm che, mới có thể làm cho mình như nhũn ra thân thể, không đến mức trực tiếp ngã nhào trên đất.

Nhưng là bây giờ hắn nhìn qua liền một chút có thể nhìn ra được vấn đề phi thường lớn.

Bên cạnh kia ngay tại thời khắc cảnh giác bốn phía Thánh Thụ kỵ sĩ liếc mắt nhìn nhau, sau đó đều nhìn về bên cạnh cái này vịn tấm che ngay tại tự lẩm bẩm, sắc mặt tái nhợt, đầu đầy mồ hôi lạnh, toàn thân như nhũn ra, rõ ràng là có đại vấn đề Trương Ba, lạnh lùng nhìn xem hắn, nhìn chằm chằm nhất cử nhất động của hắn.

Mà lại bọn hắn tay đều đã đặt ở trên chuôi kiếm của mình, nếu như Trương Ba dám can đảm có cái gì tình huống dị thường, như vậy chờ đợi Trương Ba, tuyệt đối là bọn hắn không lưu tình chút nào rút tay ra bên trong kỵ sĩ kiếm, liền tiến hành công kích.

Trên thực tế không chỉ có là những này Thánh Thụ kỵ sĩ ngay tại phía trước đi tới Swadia quân sĩ cũng đã đem ánh mắt đặt ở Trương Ba trên thân, bọn hắn cũng đã đã nhận ra Trương Ba không thích hợp.

Bất quá đúng vào lúc này, Thẩm Mục lại chậm rãi giơ tay lên, đối bọn hắn lắc lắc ra hiệu không cần muốn sốt sắng.

Cũng đồng thời phất phất tay để bọn hắn buông lỏng rõ ràng như vậy cảnh giới.

Rốt cuộc Thẩm Mục hiện tại thế nhưng là đang nhìn việc vui đâu.

Dạng này mỹ diệu một trận vở kịch, nếu như Trương Ba không có cách nào tiếp tục biểu diễn, vậy hắn sẽ rất thất vọng.

Thế là hắn liền đi qua nhẹ nhàng vỗ vỗ Trương Ba bả vai nói: "Tiên sinh Trương Ba, ngươi hẳn không phải là lần đầu tiên nhìn thấy dạng này máu tanh chiến tranh tràng cảnh a? Vì cái gì ngươi sẽ còn như thế trong lòng run sợ đâu? Dạng này đối với tâm lý kiến thiết thế nhưng là không tốt lắm."

Trương Ba lập tức run một cái liền phản ứng lại, hắn chậm rãi vặn vẹo mình cùng cứng ngắc cái cổ nhìn về phía bên cạnh Thẩm Mục, Trương Ba đôi mắt đã trừng lớn, trống không trong đầu làm thế nào đều không thể tập trung lên suy nghĩ của mình, đến phân tích trước mặt mình đến tột cùng là gặp như thế nào tồn tại.

Chỉ là run rẩy lộ ra một cái khiêm tốn lấy lòng bộ dáng, nụ cười vẫn là cùng trước đó đồng dạng, phảng phất khiêm tốn nhất một cái Lam Tinh nhân loại: "Không có gì, Thẩm Mục đại nhân, không, là tôn kính Thẩm Mục đại nhân, ta hiện tại đích thật là thấy được thảm liệt như vậy chiến tranh, có chút trong lòng không dễ chịu, khác không có gì, vẫn là chính ta tâm lý kiến thiết quá kém, chỉ cần nghỉ ngơi một hồi liền tốt."

"Nghỉ ngơi một hồi liền sẽ được không? Kia không có quan hệ, tiên sinh Trương Ba, ngươi có thể ở chỗ này tại bên cạnh ta cùng một chỗ quan sát thắng lợi của ta." Thẩm Mục khóe miệng càng ngày càng lộ ra nụ cười, lần nữa vỗ vỗ Trương Ba bả vai liền một lần nữa về tới vị trí của mình, thăm dò hướng phía dưới nhìn lại.

Nhìn xem chung quanh trên tường thành kia bốn năm trăm tên Mount and Blade thế giới viễn trình xạ thủ, cùng đã tràn ngập tại tòa thành lầu chính bên trong bốn năm trăm tên viễn trình xạ thủ, đều tại mình xạ kích vị bên trên tiến hành xạ kích.

Sưu sưu thanh âm liên tiếp xuất hiện tại toàn bộ không gian bên trong, hắn biết kia là vũ tiễn cùng nỏ mũi tên xé nát không khí mà phát ra tiếng rít.

Mỗi lần loại này tiếng thét chói tai xuất hiện đại biểu chính là, kia từng cái đột nhập tiến đến Mộc Tinh Linh trọng thương cùng tử vong.

Giờ này khắc này.

Thẩm Mục đứng tại cái này trên ban công liền cảm giác mình thật là nắm trong tay hết thảy tuyệt đối vương giả đồng dạng.

Nhìn xem kia dày đặc mưa to đối đã xông vào tường thành bên trong thành bia sống đồng dạng, bị ôm cây đợi thỏ mình những này Mount and Blade binh sĩ tùy ý xạ kích, ngược sát ngay tại chỗ bộ dáng, khóe miệng nụ cười càng ngày càng nhếch lên đến, càng ngày càng hưng phấn.

Bởi vì những này xuất hiện tại trên tường thành cung tiễn thủ cùng nỏ thủ, liền là hắn thông qua trước đó hoàn thành giai đoạn tính nhiệm vụ, ban thưởng chỗ hối đoái ra chi viện binh chủng.

Bao quát tòa thành lầu chính ở giữa xuất hiện cung tiễn thủ cùng nỏ thủ cũng giống như vậy dạng này xuất hiện.

Đương nhiên cũng bao quát những cái kia Rhodoks quân sĩ.

Lần này hắn lấy được thế nhưng là 100 tên Rhodoks quân sĩ lấy đến từ Mount and Blade Calradia đại lục ở giữa mạnh nhất phòng ngự bộ binh.

Mà lại cũng là mạnh nhất trọng trang tấm chắn trường thương binh.

Nếu như nói mạnh nhất chiến đấu hình bộ binh, là đến từ Nord vương quốc bậc 6 binh chủng, cũng là duy nhất bậc 6 Nord Hoàng gia thị vệ.

Như vậy mạnh nhất phòng ngự hình, bộ binh liền không hề nghi ngờ là, thuộc về đến từ Rhodoks vương quốc bậc năm binh chủng Rhodoks quân sĩ.

Mặc trên người hạng nặng giáp xích, bên trong còn phủ lấy lông nhung thiên nga trường bào nội y, bên ngoài còn ngoài định mức bổ một tầng đai lưng thuộc da trường bào, tăng thêm có thể so với thùng nón trụ đồng dạng Rhodoks hộ mặt nón trụ, trên tay còn mang theo bao cổ tay hình giáp xích găng tay, tăng thêm hai chân mặc giáp xích ủng da.

Chỉ là cái này một thân trang phục, liền để bọn hắn chính là vậy hai tầng trọng giáp loại hình tồn tại cường hãn.

Bình thường Liệp Cung hoặc nỏ săn cùng, pound số hơi nhỏ điểm cung tiễn hoặc là nỏ, cũng không có cách nào tổn thương đến bọn hắn.

Trên thực tế liền xem như có thể phá giáp tiêu thương, tại đối mặt cái này hai tầng giáp thời điểm, tăng thêm bọn hắn tận cùng bên trong nhất phủ lấy có thể hút mồ hôi còn có thể thông gió lông nhung thiên nga trường bào lúc, đều sẽ lộ ra một cây chẳng chống vững nhà.

Huống chi những này Rhodoks quân sĩ tay trái mang theo, thế nhưng là đường đường chính chính tại Calradia đại lục ở giữa lực phòng ngự mạnh nhất hạng nặng thuẫn rộng.

Dùng Rhodoks dãy núi tốt nhất rắn chắc vật liệu gỗ chế thành hạng nặng thuẫn rộng, đồng thời tại biên giới còn bao khỏa sắt lá cùng khảm nạm đinh sắt, đứng ở nơi này không giống như là tấm chắn, mà tựa như là một mặt cỡ nhỏ hiệu trên tường thành tấm che đồng dạng.

Tại phòng ngự hiệu quả bên trên, loại này chất gỗ hạng nặng thuẫn rộng trên cơ bản đều đã cùng Mamluk nhóm thường thường trang bị thép chất khiên tròn, có thể tương đề tịnh luận.

Bất quá thép chế khiên tròn là kỵ binh dùng cỡ nhỏ hiệu khiên tròn.

Mà hạng nặng thuẫn rộng thì là bộ binh mạnh nhất tấm chắn.

Trên thực tế, loại này hạng nặng thuẫn rộng tại Rhodoks vương quốc ở giữa cũng không chỉ là Rhodoks quân sĩ, loại này đỉnh cấp hạng nặng bộ binh đến trang bị. Liền xem như bọn hắn đỉnh cấp Rhodoks đánh lén nỏ thủ, cũng sẽ tiến hành trang bị loại này hạng nặng thuẫn rộng.

Rốt cuộc tại đỉnh cấp xạ thủ hai cái phòng ngừa không ra binh chủng bên trong, Vaegirs thần xạ thủ là bởi vì xạ tốc nhanh cùng xạ thuật tinh chuẩn mà nổi danh trên đời.

Rhodoks đánh lén nỏ thủ là xạ thuật cực kì tinh chuẩn cùng lực phá hoại lớn mà nghe tiếng.

Đồng thời hai cái này đỉnh cấp binh chủng bên trong, Vaegirs thần xạ thủ cận chiến công kích, bởi vì Vaegirs vương quốc thường xuyên sử dụng hai tay đại phủ, cũng làm cho những này Vaegirs thần xạ thủ cận chiến đồng dạng không thể coi thường.

Mà Rhodoks đánh lén nỏ thủ cũng bởi vì bọn hắn trang bị thuẫn rộng cùng Rhodoks chiến đao lộ ra lực phòng ngự, cũng cực kì cường hãn.

Bất quá trở lại chuyện chính.

Vì cái gì Thẩm Mục đem mình rút ra đến Rhodoks quân sĩ liền trực tiếp an bài tại tầng 1 bình đài ở giữa liền là tại lúc ấy hắn xây dựng toà này Rhodoks tòa thành thời điểm, đầu tiên cân nhắc liền là địch nhân lại tiến vào tòa thành đại sảnh về sau tại hai bên cỡ nhỏ trên ban công kinh lịch từng vòng hỏa lực đả kích về sau, rốt cục phát hiện thông hướng tầng 1 cùng tầng 2 lối đi.

Nếu như ở nơi đó bố trí lên một đội lực phòng ngự cực mạnh hạng nặng trọng trang bộ binh tạo thành trường thương phương trận.

Vậy đối với những cái kia tiến công địch nhân đến nói, liền sẽ có thể so với tuyệt vọng.

Liền tỷ như như bây giờ.

"Rhodoks vương quốc các dũng sĩ! Kiên định tín ngưỡng của các ngươi! Hiện tại là Thẩm Mục đại nhân cần các ngươi vì hắn mà hiệu lực thời điểm!"

Ngay tại cái này lục tục ngo ngoe lại xuống tới rất nhiều Rhodoks quân sĩ, cuối cùng đi tới 100 người Rhodoks quân sĩ hình thành trường thương phương trận đằng sau, Manid thanh âm chính đang lớn tiếng xuất hiện.

Đây chính là Manid vì cái gì trước khi đến phía đông tường thành về sau, liền lập tức trở về đến tòa thành phiến khu bên trong rốt cuộc biến mất không thấy gì nữa nguyên nhân, kỳ thật hắn liền giấu ở tầng 2 vị trí  chờ đợi lấy Thẩm Mục triệu hoán đến những binh lính này đến về sau, hắn tới tiến hành càng tỉ mỉ chỉ huy, mà cái này cũng đồng dạng là Thẩm Mục xách trước an bài cho Manid nhiệm vụ.

Hiện tại Manid không riêng đã chỉ huy những cái kia người bắn nỏ đều đi tới lầu một xạ kích vị bên trong, đi tới những cái kia trong rạp, bắt đầu đối dưới đáy những này xông tới Mộc Tinh Linh nhóm tiến hành liên tục không ngừng hỏa lực bao trùm.

Đồng thời còn đã để cái này 100 tên toàn bộ Calradia đại lục đều lừng lẫy nổi danh Rhodoks quân sĩ ở chỗ này xếp trường thương phương trận, để những cái kia bất luận cái gì muốn tấn công tầng 2 địch nhân đều thử một chút những này Rhodoks quân sĩ thuẫn rộng cùng chiến kích, đến tột cùng kinh khủng đến cỡ nào!

Liền như là hiện tại, Manid nhìn xem những cái kia vọt tới cái này tiểu trên bình đài Mộc Tinh Linh nhóm nhìn xem bọn hắn đều là một bộ trợn mắt hốc mồm, đều là một bộ cực kỳ tuyệt vọng bộ dáng, khóe miệng nụ cười là thế nào đều ép không được.

"Vì Rhodoks vương quốc, vì Thẩm Mục đại nhân!"

Tại đối diện với mấy cái này Mộc tinh linh thời điểm, đến từ Cladia đại lục mới nhất tới cái này một nhóm Rhodoks quân sĩ, đã trải qua vô số trận chiến đấu, đã sớm đem tâm trí của mình tôi luyện cùng Rhodoks vùng núi ở giữa giống như hòn đá ngoan cường Rhodoks quân sĩ, lúc này nhao nhao phát ra chỉnh tề hò hét.

Thanh âm phảng phất như là tiếng sầm đùng đoàng đồng dạng, để những Mộc Tinh Linh kia đều trong nháy mắt phản ứng lại, sau đó trong mắt đều mang theo một chút kiên quyết chi sắc.

Bao quát trong này những cái kia thuộc về Lam Tinh nhân loại lá xanh, tập đoàn Bộ an ninh các thành viên trong mắt cũng giống vậy mang theo tàn nhẫn cùng kiên quyết.

"Các huynh đệ, Lục Diệp tập đoàn trước đó thời điểm đối với chúng ta vẫn luôn cực kỳ chiếu cố, hiện tại ta không muốn nói khác, hiện tại chính là muốn cho Lục Diệp tập đoàn hiệu trung thời điểm, chúng ta ăn được uống say nhiều năm như vậy, tận thế đến về sau chúng ta sinh hoạt tiêu chuẩn còn không có giảm xuống, hiện tại liền là báo đáp ân tình thời điểm."

Chu Ngũ An lúc này chậm rãi nắm chặt trong tay mình Mộc Tinh Linh trường kiếm, đồng thời giơ cao tại đỉnh đầu của mình, quay đầu nhìn xem mình những cái kia sớm chiều chung đụng Bộ an ninh các thành viên, cùng bọn hắn Mộc Tinh Linh múa kiếm người tùy tùng, chậm rãi mở miệng nói chuyện, đồng thời xung phong đi đầu hướng phía kia dày đặc trường thương phương trận liền vọt tới.

Ngang nhiên là dự định để chính mình thân thể làm phá tan trước mặt những này trường thương phương trận cái đầu tiên giá phải trả!

Bởi vì Chu Ngũ An phi thường rõ ràng đối mặt kinh khủng như vậy trường thương phương trận, nếu như không cần thi thể kiếp sau sinh địa lội ra một con đường, để những cái kia trường thương phương trận không có cách nào hoạt động, sau đó sáng tạo ra có thể để cho Mộc Tinh Linh nhóm tới gần những này nhân tộc khoảng cách, sau đó thi triển Mộc Tinh Linh múa kiếm người mạnh nhất cận chiến chém giết kỹ xảo.

Như vậy trường thương này phương trận liền là bọn hắn tối tuyệt vọng mãi mãi cũng không cách nào tiến lên một tổ kim loại tường thành.

Giết

Mà đúng lúc này đợi, Chu Ngũ An sau lưng những cái kia Bộ an ninh thành viên cũng cao cao giơ lên mình trường kiếm trong tay mang theo mình những cái kia Mộc Tinh Linh tùy tùng phảng phất như là hạ quyết tâm đồng dạng, đi theo Chu Ngũ An hướng phía thanh trường thương kia phương trận vọt tới.

Chu Ngũ An xung phong đi đầu hành vi khích lệ tất cả mọi người sĩ khí.

Hoặc là nói.

Chính như cùng Chu Vũ An nói, như thế Lục Diệp tập đoàn đối bọn hắn đãi ngộ phi thường tốt, hiện tại cũng đến bọn hắn nên trở về báo Lục Diệp tập đoàn thời điểm.

Dùng sinh mệnh tới hồi báo..