Chương 311: Trên bình đài giảo sát

Chương 311: Trên bình đài giảo sát

Giết

Chu Ngũ An trực tiếp liền xung phong đi đầu nhìn xem trước mặt kia lóe ra hàn mang chiến kích, trên mặt cũng nhiều một chút tuyệt nhiên biểu lộ, sau đó trực tiếp nhảy dựng lên hướng về phía tầng kia tầng tạo thành trường thương phương trận, phảng phất con nhím đồng dạng Rhodoks quân sĩ từng tầng ngã quá khứ.

Không sai, Chu Ngũ An đã làm tốt tử vong chuẩn bị, hiện tại hắn biết rõ, chính là muốn dùng tính mạng của mình tới hồi báo Lục Diệp tập đoàn thời điểm.

Thế là hắn mới có thể làm ra loại này cử động.

Sau đó hắn còn không có hoàn toàn nện vào thanh trường thương kia phương trận bên trong, liền bị kia từng cây tiếp cận dài hơn ba mét chiến kích, tại giữa không trung liền hung hăng đâm đâm thủng thân thể, ngay cả trên người hắn xuyên hạng nhẹ giáp da đều căn bản ngăn không được sắc bén kia mũi kích, bị bảy, tám cây trường kích cho đâm xuyên thân thể, phảng phất vải rách đồng dạng liền treo ở giữa không trung ở giữa.

"Bộ trưởng! Chu bộ trưởng! ! !" Một màn này xem đến phần sau những cái kia Bộ an ninh các thành viên hốc mắt đều nhanh trừng rách ra, từng cái trên mặt đều đã bắt đầu vặn vẹo phát ra phẫn nộ tiếng gào thét.

Bao quát những cái kia Mộc Tinh Linh tùy tùng, lúc này cũng đã mặt mũi tràn đầy phẫn nộ vặn vẹo lên nắm chặt, trong tay mình hình dạng duyên dáng Mộc Tinh Linh trường kiếm, cắn răng nghiến lợi nhìn về phía những cái kia Rhodoks quân sĩ.

Thế nhưng là lúc này liền còn treo tại thanh trường thương kia phương trận phía trên, ngay cả trường kiếm trong tay đều đã không cầm nổi, từng mảng lớn máu tươi đều đang chảy ra trường thương phương trận phía trên.

Kia Chu Ngũ An lại còn tại dùng sau cùng thanh âm lớn tiếng gào thét: "Đừng quản ta. . . Vì Lục Diệp tập đoàn, vì Mộc Tinh Linh thôn trang, giết giết giết! Báo thù cho ta!"

Thế nhưng là thanh âm của hắn căn bản cũng không có nói xong hoặc là nói lại nói một cơ hội duy nhất, đúng vào lúc này, theo vèo một thanh âm, một cây nỏ mũi tên phá vỡ tiếng nói của hắn trực tiếp liền đi tới trên trán của hắn, keng một tiếng liền đinh ở bên trên.

Sắc bén kia thép nỏ mũi tên trực tiếp liền xé nát hắn xương sọ, phá hủy đầu óc của hắn, đồng thời ngay cả sau gáy của hắn đều đã bắn thủng, ở phía sau mang theo óc cùng máu tươi bừng lên.

Cũng làm cho cái này Lục Diệp tập đoàn Bộ an ninh bộ trưởng Chu Ngũ An còn muốn nói cái gì lời nói, lập tức im bặt mà dừng.

Trực tiếp liền nghiêng đầu một cái triệt để rủ xuống rơi xuống, tràn đầy tơ máu hai mắt ở giữa cũng đã không có mảy may thần thái.

Hắn đã chết.

"Rhodoks vương quốc chiến sĩ anh dũng nhóm, nắm chặt trong tay các ngươi tấm chắn, nắm chặt trong tay các ngươi chiến kích!"

"Hướng những này dị thế giới đám địch nhân chứng minh sự cường đại của các ngươi!"

Mà ngay tại những này Rhodoks quân sĩ đằng sau, đứng tại một cái giá gỗ nhỏ bên trên tiến hành chỉ huy Manid, chậm rãi đem trong tay mình trọng nỏ ném cho bên cạnh một cái Rhodoks, quân sĩ để cái này lực lượng sung túc gia hỏa thay mình đem nỏ dây cung lần nữa treo ở trên cò súng.

Đồng thời Manid còn tại nhìn xem những cái kia sắc mặt đã cực độ vặn vẹo hoàn toàn phẫn nộ Mộc Tinh Linh bên trên, cũng mang theo nhe răng cười: "Dám can đảm xâm lấn Dehrim, đây chính là cho các ngươi giá phải trả!"

Manid không sợ chút nào, liền đối những kẻ xâm lấn này phát ra khiêu khích của hắn.

Cái này trọng nỏ là Thẩm Mục đưa cho hắn lễ vật.

Hiện tại, trên chiến trường sử dụng ra trực tiếp liền bắn giết địch nhân một cái quan chỉ huy cấp mục tiêu khác, cũng coi là sử dụng hợp lý, chí ít đối với Manid tới nói, cảm giác này thật là quá tuyệt vời.

Mà lúc này nhìn xem những cái kia đều gào lên, càng ngày càng phẫn nộ địch nhân, Manid trong lòng càng là mang theo một chút vui sướng thần sắc.

Bởi vì hắn là một cái phá sản thương nhân, ngay lúc đó thời điểm thật trải qua phá sản, hắn thương đội bị đánh cướp, hắn Dinar bị đoạt đi, liền là một chút người xâm nhập một chút tên vô lại, xâm phạm hắn thương đội, đưa đến hắn bi thảm kết quả.

Hiện tại mình thật vất vả tại vĩ đại chúa cứu thế Thẩm Mục đại nhân nơi này tìm được công việc, hơn nữa còn không chỉ là một cái thương nhân, vẫn là một cái thành thị tổng quản, loại này cực kì vinh quang chức vị, làm sao có thể có thể làm cho những kẻ xâm lấn này đánh vỡ Dehrim trật tự, mình tân tân khổ khổ duy trì Dehrim phát triển.

Cùng tổn thương đến mình trung thành nhất cuồng nhiệt nhất Thẩm Mục đại nhân đâu?

Cái này hoàn toàn là không thể nào.

Mà nhìn xem những địch nhân kia càng ngày càng phẫn nộ bộ dáng, đồng thời chung quanh bao sương ở giữa mình xách trước an bài 20 tên Rhodoks thâm niên nỏ thủ, cùng 20 tên Vaegirs cung tiễn thủ, cùng đồng dạng số lượng phổ thông Rhodoks nỏ thủ cùng Vaegirs du kích xạ thủ, vẫn còn đang đánh công bắn tên bắn ra Lô Thạch, đem mình trí mạng viễn trình xạ kích thông qua cái kia chỉ có hai cái bàn tay rộng như vậy khe hở, hướng phía dưới đáy lãnh chúa đại sảnh ở giữa tùy ý mưa tên bao trùm.

Đem càng ngày càng nhiều xâm lấn tới địch nhân cho bắn giết ngay tại chỗ, không ngừng mà phát ra tiếng gào thê thảm cùng tiếng kêu rên, cùng tràn ngập ra nồng đậm mùi máu tươi.

Manid trong mắt không có chút nào thương hại.

Chỉ có thống khoái.

Địch nhân nên nhận dạng này trừng phạt, nên bị tàn sát, những tên bại hoại này nên chết tại bọn hắn những này chính nghĩa người trong tay.

"Vì Chu Ngũ An bộ trưởng báo thù, vì Lục Diệp tập đoàn vì Mộc Tinh Linh thôn trang! ! !"

Mà lúc này những Mộc Tinh Linh kia cũng đồng dạng sôi trào lên, nhìn xem Chu Ngũ An thi thể, bọn hắn lần nữa lái về phía trước mới công kích, vậy mà cũng đã làm ra quyết nhiên chịu chết thái độ, dùng chính mình thân thể lần nữa hướng phía trước mặt cái này Nhân tộc trường thương phương trận vọt tới.

Lúc này bọn hắn cũng đã hiểu, nếu như ở chỗ này chờ đợi bọn hắn liền là tại giằng co ở giữa bị ép bị chung quanh kia dày đặc viễn trình hỏa lực giết chết.

Muốn có một chút hi vọng sống, vậy cũng chỉ có thể xông về trước, xông phá những này trường thương phương trận.

Sau đó tìm tới trên lầu chót cái kia gọi Thẩm Mục nhân tộc lãnh chúa.

Chỉ cần đem hắn giết chết.

Thắng lợi vẫn là mình những người này.

"Ăn kết tinh mảnh vỡ!" Sau đó ngay tại những cái kia đã sớm chuẩn bị xong, Bộ an ninh thành viên trong túi, bọn hắn từng cái sẽ móc ra lớn chừng bằng móng tay kết tinh mảnh vỡ, không nói hai lời liền nuốt đến trong bụng của mình.

Đồng thời lúc này bọn hắn cũng không có keo kiệt những này trân quý kết tinh mảnh vỡ, còn trực tiếp liền đem những này kết tinh mảnh vỡ đều điểm cho mình bên người những cái kia Mộc Tinh Linh tùy tùng trong tay.

Theo bọn hắn đều ăn những này kết tinh mảnh vỡ, đến từ Linh giới quy tắc lực lượng bắt đầu ở trong cơ thể của bọn hắn hiển hiện.

Cường hãn quy tắc mang đến thuộc về Mộc Tinh Linh cấp độ đỉnh phong lực lượng.

Những này Lam Tinh nhân loại cùng Mộc Tinh Linh tùy tùng toàn bộ đều thân hình bắt đầu lớn mạnh, thể lực lực lượng sức chịu đựng nhanh nhẹn, toàn bộ cũng bắt đầu tăng lên.

Trong khoảng thời gian ngắn đi tới Mộc Tinh Linh cái chủng tộc này đỉnh phong.

Sau đó bọn hắn liền không chút do dự lái về phía trước bắt đầu lao đến, từng cái giơ lên mình trường kiếm trong tay, nhất là trồng ở phía trước nhất càng đem trường kiếm xem như tiêu thương đến sử dụng, từng tầng hướng về phía trước ném ném tới, keng một tiếng liền đính tại trước mặt kia nặng nề thuẫn rộng bên trên.

Để tay kia cẩn thận hình thuẫn rộng Rhodoks quân sĩ cánh tay trái đều theo bản năng kịch liệt bắt đầu lay động, đều cảm nhận được một cỗ cường đại áp lực.

Bất quá cũng chỉ thế thôi, phảng phất như là bị trúng thầu thương cho ném tới, trúng đích hạng nặng thuẫn rộng đồng dạng.

Thậm chí là ngay cả hạng nặng thuẫn rộng đều không có đâm xuyên.

Đây chính là cấp cao nhất Rhodoks vùng núi vật liệu gỗ, tỉ mỉ chế tạo hạng nặng thuẫn rộng tại Calradia đại lục ở bên trên, đây chính là cấp cao nhất phòng ngự trang bị.

Đừng nói là tiêu thương, liền xem như Swadia kỵ sĩ trong tay mạnh nhất kỵ sĩ trường thương đều có thể đứng ở tại chỗ ngăn cản đến.

Đã như vậy lời nói, như vậy còn có thể yêu cầu xa vời những cái kia ném tới trường kiếm hình thành như thế nào lực phá hoại đâu?

Cũng chính là đính tại cái này thuẫn rộng trên mà thôi.

Mà lại xuyên thấu qua thuẫn rộng khe hở, những này Rhodoks các quân sĩ tay phải trường kích lại một lần nữa nắm chặt, nhìn xem kia càng ngày càng gần thân ảnh, cơ hồ là quen thuộc đồng dạng trực tiếp liền hướng phía phía trước hung hăng đâm tới!

Mà lại theo trong tay mình đã cảm nhận được đã đã trúng mục tiêu, đã đâm vào thân thể đối phương ở giữa lực đạo, không do dự lần nữa hướng về sau rút lui một đoạn cánh tay, đem trong tay mình trường kích rút về tới một khoảng cách, sau đó mượn kia vắng vẻ thời cơ, cánh tay phải lần nữa phát lực, lần nữa hướng về phía trước thọc quá khứ, lại lần nữa trúng đích kia mục tiêu thân thể.

Liền cùng bên cạnh những cái kia Rhodoks quân sĩ đồng dạng, tạo thành phảng phất cọ rửa đá ngầm sóng biển đồng dạng liên tiếp đồng dạng trường thương đâm tới.

Vẫn là liên tiếp liên miên không dứt trường thương đâm tới!

Hiện tại.

Những này Rhodoks quân sĩ liền phảng phất thế lực tại bên bờ, đã bị nước biển cọ rửa mấy trăm vạn năm đá ngầm, sau đó khi bọn hắn đâm ra đi trường kích, đây chính là kia nước biển bản thân xông lại lại bị cản trở về từng mảnh từng mảnh bọt nước.

Đương nhiên, này từng mảng bọt nước là huyết hồng sắc.

Bởi vì ngay tại những này Rhodoks quân sĩ trước mặt, kia từng cái xông tới Mộc Tinh Linh hoặc Lam Tinh nhân loại, toàn bộ bị trong tay bọn họ trường kích cho sinh sinh đâm chết tại đương trường.

Vô luận là từ góc độ nào, hoặc là dứt khoát nhảy tới giữa không trung, hướng phía bọn hắn đập tới, cũng đều vì cái này 100 tên Rhodoks quân sĩ tại đây 20 mét vuông hẹp trong phạm vi nhỏ hình thành cực kì dày đặc trường thương phương trận trước mặt hóa thành một đống vô dụng thịt nhão hoặc vải rách, bị mỗi lần mỗi lần kia chọc ra tràng trưởng kích, cho biến thành triệt để không có sinh tức thi thể.

"Một đám hạng nhẹ bộ binh vậy mà chính diện xung kích trường thương phương trận, loại hành vi ngu xuẩn này liền xem như tại Calradia đại lục ở giữa đều chưa từng có mấy lần."

Manid lúc này còn đứng ở hắn trên kệ nhìn xem, trước mặt những này Mộc Tinh Linh phảng phất thiêu thân lao đầu vào lửa đồng dạng đi tới những này Rhodoks quân sự trước mặt, sau đó trực tiếp bị trường kích ám sát ngay tại chỗ, thành cái sàng đồng dạng thi thể, khóe miệng nụ cười đều mang khinh thường.

Đây quả thật là quá ngu xuẩn.

Nếu như muốn đối kháng, những này đã liệt thật dài thương phương trận Rhodoks quân sĩ, liền muốn thông qua di động đến phá đi những này trọng trang hạng nặng trường thương binh trận hình, sau đó mới có thể đem bọn nó chia cắt về sau lại tiến hành cận chiến vật lộn.

Đồng thời đến lúc đó liền xem như cận chiến vật lộn, cũng tuyệt đối không thể dùng những này mặc giáp da hoặc Đằng Giáp giáp nhẹ bộ binh đến tiến hành đối kháng.

Bọn hắn vũ khí trong tay đều là Mộc Tinh Linh trường kiếm, nhìn qua có mặt cong lại tạo hình ưu mỹ, nếu như đối với một chút giáp nhẹ đơn vị hoặc không giáp đơn vị lời nói, chỉ cần phối hợp đặc thù kỹ xảo hung hăng chém tới, những này Mộc Tinh Linh trường kiếm cũng có thể phát huy ra cùng loại với trường đao đồng dạng tác dụng, đồng thời còn có thể thoải mái mà cắt đứt địch nhân làn da, tạo thành cực vết thương rất lớn.

Có thể nói Mộc Tinh Linh trường kiếm thật là tương đương ưu tú một loại vũ khí hạng nhẹ.

Nhưng là chính như cùng mới vừa nói như thế, những này hạng nhẹ Mộc Tinh Linh trường kiếm đối phó, tốt nhất liền là một chút giáp nhẹ đơn vị cùng không giáp đơn vị, dạng này mới có thể phát huy nó lớn nhất hiệu quả.

Nếu như lại đối mặt hạng nặng trọng trang bộ binh đơn vị lời nói, như vậy những cái kia mặc kệ là hất lên hạng nặng giáp xích vẫn là tăng thêm giáp da hoặc là bản giáp hoặc giáp bó đơn vị.

Cho dù là tỏa giáp.

Đều có thể rất hữu hiệu phòng ngự, những này chỉ am hiểu chém vào cùng đâm thẳng Mộc Tinh Linh trường kiếm.

Bởi vì những này Mộc Tinh Linh trường kiếm là không có cách nào tiến hành phá giáp sát thương, liền xem như phá giáp hiệu quả tốt nhất đâm thẳng, nếu như góc độ không tốt, cũng không có cách nào hình thành rất tốt phá giáp hiệu quả.

So với chân chính có thể phá giáp hạng nặng trường mâu hoặc trường thương, hoặc là đầu đinh chùy, phá giáp chùy, loại này chuyên môn phá giáp vũ khí.

Mộc Tinh Linh trường kiếm thật rất khó tiến hành phá giáp.

Huống chi muốn phá giáp cũng muốn tiếp cận những này Rhodoks quân sĩ mới được, chỉ có tiếp cận mới có thể sử dụng trong tay mình Mộc Tinh Linh trường kiếm đầu tiên công kích đến những này Rhodoks quân sĩ, kia hạng nặng giáp xích bên ngoài phủ lấy một tầng dùng da cứng cách chế tạo mà thành thuộc da vũ trang áo, sau đó phá đi thuộc da vũ trang áo về sau, mới có thể gây tổn thương cho hại đến bên trong kia hạng nặng giáp xích.

Mà lại phải biết tại sao là hạng nặng giáp xích, cũng là bởi vì tại chế tạo cái này giáp xích thời điểm, đám thợ rèn tỉ mỉ chế tạo rất nhiều đã cứng cỏi lại dày đặc cỡ nhỏ vòng tròn từng tầng từng tầng bộ bắt đầu.

Cơ hồ không nhìn thấy lỗ thủng.

So với giáp lưới đến, phảng phất như là dây xích đồng dạng tinh tế tỉ mỉ.

Bởi vậy mới được xưng là giáp xích.

Vẫn là chế tạo công nghệ càng thêm tinh xảo, càng thêm cẩn thận, càng tinh xảo hơn hạng nặng giáp xích. Cơ hồ có thể nói là vũ khí lạnh thời đại mạnh nhất áo giáp một trong.

Làm bậc năm Rhodoks vương quốc cấp cao nhất binh chủng Rhodoks quân sĩ, đương nhiên xứng với này đôi tầng trọng giáp!

Mà tăng thêm bọn hắn cánh tay trái đặt ở phía trước hạng nặng thuẫn rộng thật phảng phất như là lấp kín sắt thép tường thành đồng dạng, đem những này đang tiến hành tuyệt chết xung kích Mộc Tinh Linh cản ngay tại chỗ  mặc cho những này Mộc Tinh Linh lại thế nào xung kích bọn hắn trận hình, cũng chỉ có thể tuyệt vọng phát ra la lên, sau đó ở trước mặt bọn họ chết mất.

Không có chút nào ngoại lệ.

"Thật không hổ là Rhodoks vương quốc ở giữa mạnh nhất Rhodoks quân sĩ, đều là một đám quý tộc đoàn kết lại hình thành mạnh nhất chi thuẫn."

Manid liền nhìn trước mắt kia nhào tới Mộc Tinh Linh bị  chọc chết trước mặt mình, sau đó phía trước mình những này Rhodoks quân sĩ bước chân liền lui về phía sau nửa bước đều không có, liền là đứng tại chỗ im lặng giơ lên mình hạng nặng thuẫn rộng, sau đó lại đem mình tay phải trường kích cho chọc ra là được.

Địch nhân liền tự nhiên mà vậy chết tại trước mặt hắn, sau đó tạo thành từng đạo rách rưới thi thể, thậm chí là tại đây một ít Rhodoks quân sĩ trước mặt tạo thành đã có non nửa mét thi thể chồng chất.

Để cái này 20 mét vuông bình đài triệt để tạo thành cối xay thịt.

Chỉ bất quá những này Rhodoks quân sĩ liền là cối xay thịt ở giữa tối lưỡi đao sắc bén, đồng thời đã theo Manid chỉ huy mà khải bắt đầu chuyển động, ngay tại nhanh chóng xoay tròn lấy giảo sát lên trước mặt những này Mộc Tinh Linh sinh mệnh.

Đồng thời theo Manid, chỉ cần cái này 100 tên Rhodoks quân sĩ còn ở nơi này, vậy coi như là đến lại nhiều Mộc Tinh Linh, đều như thế sẽ chỉ bị sinh sinh giảo sát ngay tại chỗ.

Thắng lợi đã tại đây một ít Rhodoks quân sĩ xuất hiện thời điểm, đồng thời xếp trường thương phương trận thời điểm liền đã chú định.

"Nếu như không có điểm tình huống đặc biệt, liền muốn đột phá cái này bình đài, kia tựa hồ là có chút không thể nào."

Manid khóe miệng càng thêm nhếch lên đến..