Chương 312: Thánh Thụ kỵ sĩ chi viện

Chương 312: Thánh Thụ kỵ sĩ chi viện

2025-04-27

Oanh

Tránh trong nháy mắt, Ludwig mở ra 5 cái ngón tay lập tức nắm thành quyền đầu.

Mà liền tại chung quanh kia nguyên bản đã tản mát khắp nơi trên đất hài cốt, lúc này đột nhiên phảng phất như là xuất hiện biến cố gì đồng dạng lần nữa rầm rầm tập kết lên, một lần nữa ngay tại phía đông tường thành ngưng kết ở cùng nhau, tạo thành thứ 3 cái đường dốc.

Đồng thời cái này thứ 3 cái đường dốc vẫn là cùng trước đó kia hai cái đường dốc hoàn toàn tụ lại cùng một chỗ, tạo thành một đạo bề rộng chừng hơn 30 mét, dài chừng hơn 20 mét, to lớn đường dốc.

Có thể làm cho càng nhiều hài cốt khô lâu xông đi lên to lớn đường dốc!

Tiếp lấy nguyên bản ở phía dưới phi thường chen chúc những hài cốt này lũ khô lâu phảng phất như là tìm được một cái mới điểm tấn công, phần phật cùng nhau tiến lên, bắt đầu hướng phía Dehrim khởi xướng mãnh liệt hơn tiến công.

"Đứng vững, đứng vững đứng vững!"

Fatis lúc này còn ở lại chỗ này một ít phụ trách phòng thủ Mount and Blade binh sĩ đằng sau nhanh chóng bôn tẩu, đồng thời còn đưa tay dùng sức vỗ những cái kia Lake Rats bang kẻ phá hoại hoặc là Swadia quân sĩ, cùng Swadia bộ binh bả vai, khích lệ bọn hắn tiến hành càng cường lực hơn chống cự.

Fatis đối với những này binh lính thủ thành tới nói vẫn là tương đối tín nhiệm.

Vì sao lại ở trong lòng xuất hiện một chút lo lắng cảm xúc, cũng không phải là hoài nghi những này Mount and Blade sức chiến đấu của binh lính, mà là lo lắng phía ngoài những hài cốt này khô lâu thật sự là số lượng rất rất nhiều, nếu như tiến vào tiêu hao chiến ở giữa những này Mount and Blade binh sĩ không chiếm được đầy đủ nghỉ ngơi, cũng liền không có cách nào nhanh chóng khôi phục thể lực.

Đến lúc đó nếu như bị những hài cốt này khô lâu thừa cơ đột phá tường thành phòng ngự, đó mới là gọi nguy rồi đâu.

Fatis lo lắng chính là cái này.

Nhìn xem phía trước mặc kệ là những cái kia Lake Rats bang kẻ phá hoại, vẫn là Swadia vương quốc hệ bộ binh, đều là huy động vũ khí trong tay của mình, mặc kệ là trường thương vẫn là răng cưa mâu.

Đều để bất luận cái gì dám can đảm tới gần tường thành những hài cốt này khô lâu, lần nữa biến thành rầm rầm lăn xuống đi đã bị đánh tan xương vụn.

Tại chiến đấu chân chính lực bên trên.

Những này hài cốt khô lâu thật là không thế nào mạnh.

Trên thực tế, bao quát những cái kia đã từng đều chiếm cứ các địa phương Linh giới các lãnh chúa, đối với Tử Linh quy tắc phía dưới những cái kia tử linh quái vật, đại đa số cũng là cầm khinh thường thái độ.

Nguyên nhân cũng là bởi vì tử linh quái vật cá thể sức chiến đấu thật rất kém cỏi, cũng chính là trước đó thời điểm Lam Tinh nhân loại không có trong tay nắm giữ Linh giới quy tắc lực lượng.

Cho nên nói mỗi lần gặp tử linh quái vật, kia hạ tràng đều rất thê thảm.

Thế nhưng là một khi chuyển đổi tới.

Chỉ cần Lam Tinh nhân loại trong tay nắm giữ Linh giới quy tắc lực lượng, cho dù là chỉ là có Linh giới quy tắc một cái thô cây gỗ hoặc là gậy gỗ lần nữa gặp được những này mặc kệ là cấp thấp Khô Lâu binh vẫn là những này cao cấp hài cốt khô lâu, bao quát những cương thi kia Thực Thi Quỷ, chính là đến là Tiểu Ác Ma, tiểu Liệt Ma loại hình Thâm Uyên ác ma hoặc Địa Ngục ma quỷ.

Liền đều có thể có phản kháng hoặc đánh giết năng lực.

Nếu như nếu là nắm giữ chân chính Linh giới vũ khí, thậm chí là Linh giới Chức Nghiệp giả truyền thừa, như vậy thì tính chỉ là một cái bình thường Lam Tinh nhân loại, đều có thể thoải mái mà xử lý rất nhiều cấp thấp tử linh quái vật.

Về phần có được Linh giới tùy tùng, những cái kia chân chính thuộc về Linh giới sinh vật đi theo.

Trở thành Linh giới người chỉ huy Lam Tinh nhân loại.

Kia trên cơ bản đối với những này cấp thấp tử linh quái vật, liền là tay cầm đem bóp tồn tại, dễ dàng liền có thể làm cho mình thủ hạ những người theo đuổi này cùng tự tay giải quyết đi những này tử linh quái vật.

Hơn nữa còn có thể chiếm cứ một mảnh nhỏ khu vực, thành là căn cứ của mình địa.

Về phần đối với những cái kia trực tiếp liền có thể triệu hoán Linh giới kiến trúc Linh giới tùy tùng Linh giới lãnh chúa tới nói, chuyện này quả là liền càng thêm dễ dàng. Chỉ cần có thể chống cự lại những cái kia tử linh quái vật liên tục không ngừng tiến công, như vậy bọn hắn liền có thể tại lãnh địa của mình bên trong vượt qua áo cơm không lo an toàn sinh hoạt.

Lời nói vẫn là nói đi cũng phải nói lại, vì cái gì tử linh quái vật đáng sợ như vậy?

Đầu tiên là bởi vì bọn hắn có Tử Linh quy tắc đối với Lam Tinh quy tắc là hàng duy thức đả kích.

Mà thứ hai liền là tử linh quái vật số lượng thực sự nhiều lắm.

Liền xem như hôm nay tự mình giải quyết kia Tử Linh quy tắc tràn ngập ra tử linh quái vật, nhưng chờ trời tối về sau, hoặc là nói hắc ám giáng lâm, sinh ra sương mù xám, Tử Linh quy tắc lặng yên không tiếng động xuất hiện lần nữa tại Lam Tinh thế giới về sau, ở bên trong sẽ còn xuất hiện càng nhiều tử linh quái vật.

Đây là căn bản không có cách nào giải quyết sự tình.

Một khi tử linh quái vật số lượng đạt đến cực hạn, như vậy thì sẽ lượng biến gây nên chất biến, đến lúc đó bất luận kẻ nào đều phải cẩn thận suy nghĩ một chút, mình có thể hay không ngăn cản được kia mãnh liệt số lượng, rất nhiều tử linh quái vật tiến công.

Cho nên nói Fatis lo lắng nhất cũng không phải là cái gì những này tử linh quái vật mạnh không mạnh sự tình.

Mà là lo lắng tử linh quái vật tiến công đến cùng lúc nào có thể đình chỉ.

"Nếu quả như thật liền là liên tục không ngừng tiến công cả một cái ban đêm, liên miên không dứt 12 giờ, như vậy đối với trên tường thành những binh lính này tới nói, áp lực coi như quá lớn."

Fatis lông mày chăm chú nhăn lại.

Không có cách, chuyện xác thực là như vậy, rốt cuộc cái này tiếp tục một đêm mà lại là 12 giờ chiến đấu, vậy nhưng thật toàn bộ đều là chiến đấu, không có cái gì giai đoạn tính ngừng bắn hoặc rút lui, đến có thể làm cho những này trên tường thành Mount and Blade binh sĩ đạt được nghỉ ngơi ngắn ngủi.

Rốt cuộc những này tử linh quái vật tiến công chỉ cần là khởi xướng tiến công, như vậy thì sẽ liên tục không ngừng một mực tới. Đối với những này binh lính thủ thành tới nói, mỗi một lần huy động vũ khí kia cũng phải cần tiêu hao lực lượng.

Cứ thế mãi xuống dưới, đến cuối cùng nếu quả như thật đều tinh bì lực tẫn, sức cùng lực kiệt, ngay cả vũ khí đều không cầm lên được, như vậy cuối cùng còn không phải đều muốn lưu lạc làm những này tử linh quái vật đồ đao phía dưới oan hồn.

Đây là Fatis không muốn nhìn thấy.

Mà nghĩ tới đây, phát xít cũng quay đầu nhìn thoáng qua tòa thành phiến khu phương hướng, hắn đã đã nhận ra tòa thành phiến khu bên kia trên tường thành, ngay tại đối tòa thành phiến khu bên trong tiến hành xạ kích rất nhiều viễn trình xạ thủ.

Tâm lý càng là ngưng trọng mấy phần.

"Nhìn đến ngay tại tòa thành phiến khu bên trong có đặc thù tập kích bộ đội xuất hiện, bất quá Tiêu Tiêu có Thẩm Mục đại nhân an bài, có lẽ những cái kia tập kích bộ đội, hiện tại hẳn là tại tòa thành phiến khu bên trong đụng đến vỡ đầu chảy máu."

Fatis nhếch lên miệng.

Mặc dù hắn hiện tại trong lòng đích thật là tương đương ngưng trọng, bất quá đối với Thẩm Mục đại nhân an bài cùng tòa thành phiến khu bên trong phòng ngự thủ đoạn, hắn vẫn là tương đối tin tưởng.

Làm phía đông tường thành người phụ trách chủ yếu, Fatis cực kỳ minh bạch nhiệm vụ của mình liền là giữ vững phía đông tường thành là được. Rốt cuộc phía Tây tường thành từ Lezalit đến phụ trách, tòa thành phiến khu ở giữa từ Thẩm Mục đại nhân mình tự mình làm chứng chỉ huy.

Chỉ cần mỗi người bọn họ đều dựa theo Thẩm Mục đại nhân trước đó thời điểm an bài phân công, đến một mực giữ vững cương vị của mình.

Như vậy hết thảy đều sẽ biến tốt.

Rốt cuộc làm một gia đình quý tộc xuất thân kỵ sĩ, Fatis hắn biết rõ, nếu như tại thời điểm mấu chốt một khi là ra nhiễu loạn hoặc xuất hiện sai lầm, dẫn đến mình nguyên bản phân công hoặc là được an bài nhiệm vụ xuất hiện lỗ thủng, như vậy đối với toàn bộ chiến cuộc tới nói đều là ảnh hưởng rất lớn.

Cho nên nói chỉ cần làm từng bước thủ vững ở cương vị của mình, đối với toàn bộ chiến cuộc tới nói đều là một cái tiến hành theo chất lượng, dần dần hoàn thiện tổng thể chiến lược.

Nghĩ tới đây Fatis cũng không nói thêm gì, tiếp tục tại trên tường thành bôn tẩu lên, hắn hiện tại tương đương tỉ mỉ tiếp tục bắt đầu cổ vũ lên trước mặt những này Swadia hoặc Lake Rats bang đám binh sĩ, kiên thủ cái này tường thành.

Đồng thời còn thi lại lo đến cái này ba cái đường dốc dung hợp thành một cái vô cùng lớn lớn đường dốc, sau đó từ phía trên tuôn đi qua tử linh quái vật thật sự là số lượng quá nhiều, đến mức binh lực cũng không quá đủ.

Fatis ở trong lòng cũng quay đầu nhìn thoáng qua ngay tại tường thành dưới đáy chờ đợi những cái kia làm hậu bị bộ đội Swadia bộ binh hạng nhẹ cùng Swadia dân binh cùng một chút Swadia tân binh.

Nếu quả thật đến loại trình độ đó, hắn cũng sẽ trực tiếp khiến cái này cấp thấp binh sĩ đi vào trên tường thành tiến hành hiệp trợ phòng thủ.

Cho nên nói những này cấp thấp sức chiến đấu của binh lính khẳng định không có những này cao cấp sức chiến đấu của binh lính tới cường đại, nhưng là có thể đỉnh một hồi liền là một hồi, có thể làm cho những cái kia cao cấp binh sĩ triệt hạ đến, nghỉ ngơi cho khỏe nghỉ ngơi, khôi phục một chút thể lực, đây chính là những này cấp thấp binh sĩ công lao lớn nhất.

Fatis tiếp thụ qua chính thống quân sự giáo dục, bởi vậy cũng minh bạch, nên nhẫn tâm thời điểm nên nhẫn tâm.

Nếu như có thể sử dụng những này cấp thấp binh sĩ sinh mệnh đến đổi lấy đẳng cấp cao thể lực của binh lính khôi phục, đó cũng là không có chuyện gì, hoặc là nói tại Calradia đều tương đương nhìn lắm thành quen sự tình.

Cao cấp binh sĩ mới là một cái lãnh chúa, hoặc là nói quan chỉ huy lớn nhất át chủ bài.

Có cao cấp binh sĩ như vậy đối với một cái lãnh chúa hoặc quan chỉ huy tới nói, như vậy thì có nói lực lượng, nếu như không có cao cấp binh sĩ, chỉ có một ít cấp thấp binh sĩ liền xem như số lượng lại nhiều, kia nói chuyện đều là không kiên cường.

Rốt cuộc cao cấp binh sĩ đại biểu chính là sức chiến đấu, đại biểu chính là tuyệt đối có thể tin lại dựa vào, tùy tiện liền chết tại tường thành công phòng chiến bên trong, chuyện này quả là liền là nói đùa.

Fatis cũng sẽ không xử lý chuyện ngu xuẩn như vậy tình.

"Dưới đáy những cái kia hậu bị đội binh sĩ, hiện tại toàn bộ tất cả lên tiếp nhận những binh lính này chiến đấu cương vị." Nghĩ tới đây Fatis cũng trực tiếp đưa tay để dưới đáy những cái kia hậu bị bộ đội cấp thấp các binh sĩ đều đi vào trên tường thành bắt đầu cùng những cái kia cao cùng binh sĩ tiến hành thay phiên.

Bất quá liền xem như thay phiên, trên thực tế cũng là những này cấp thấp binh sĩ tựa ở cao cấp binh sĩ bên người, đưa cho hắn hỗ trợ mà thôi.

Nếu quả như thật đem cao cấp binh sĩ cho triệt hạ đi, khiến cái này cấp thấp binh sĩ đè vào trên tường thành, Fatis còn thật có chút tin bất quá bọn hắn, cho nên nói để bọn hắn phối hợp những này cao cấp binh sĩ đến cùng một chỗ phòng thủ là được rồi.

Cho nên cái này Fatis mệnh lệnh, dưới đáy những cái kia Swadia bộ binh hạng nhẹ, Swadia dân binh cùng Swadia tân binh đều đi tới trên tường thành.

Gia nhập vào tường thành phòng thủ ở giữa.

Lúc này cũng có một chút Lake Rats bang kẻ phá hoại Swadia quân sĩ cùng Swadia bộ binh lột xuống, đều không có nói cái gì, chỉ là ngồi chồm hổm ở góc tường nhanh chóng khôi phục thể lực.

Vừa rồi kia từng lớp từng lớp tiến công, cũng hoàn toàn chính xác để bọn hắn mệt mỏi cả người mồ hôi, mặc dù bọn hắn đều mỗi người chiến quả đều có thể nói là xử lý trên trăm đầu khô lâu.

Thế nhưng là kia tử linh quái vật thật là nhiều lắm, liền xem như bọn hắn nhóm người này giải quyết hàng ngàn hàng vạn khô lâu.

Đằng sau còn có càng nhiều hàng ngàn hàng vạn tử linh quái vật muốn tuôn đi qua.

Đến mức đến vừa rồi thời điểm, những này Mount and Blade các binh sĩ trong mắt đều mang theo vẻ mặt ngưng trọng, không có trước đó kia kích động cảm giác hưng phấn cảm giác, ngược lại đều đã cảm nhận được chiến trường tính tàn khốc cùng những này tử linh quái vật tính tàn khốc.

"Đến, các vị uống trước điểm tăng thêm mật ong nước, nơi này còn có một số vừa nấu xong cháo lúa mạch cùng vừa nướng xong bánh mì nướng."

Đang lúc những này Mount and Blade các binh sĩ lúc nghỉ ngơi, liền trong góc một nhóm Swadia, tân binh chính khiêng mấy cái thùng gỗ đi tới, đồng thời tại góc tường còn chồng chất lên từng cái vơ vét tới chén gỗ, đem nó phân cho những này ngay tại nghỉ ngơi cao cấp binh sĩ.

Đây là Fatis trước đó liền an bài, khiến cái này Swadia tân binh đem trong kho hàng một nhóm vật tư đều chuyển tới, xem như cho thủ thành chiến đấu kịch liệt đám binh sĩ tiến hành ngoài định mức thêm đồ ăn, thuận tiện bọn hắn nhanh chóng bổ sung thể lực một loại thủ đoạn.

Rốt cuộc trải qua chiến đấu kịch liệt cùng thể lực tiêu hao về sau nếu như có thể ăn một chút gì, nhất là mật ong loại này cao đường điểm, còn có cao tinh bột cao carbohydrate đồ ăn.

Đối với thể lực khôi phục tới nói, đích thật là tương đương đồ tốt.

Fatis đều hiểu những thứ này.

Đây cũng là Calradia trên nhìn lắm thành quen một ít chuyện, một chút cơ sở nhất quân sự tố dưỡng.

Những này từ xe hình trên lui ra tới Mount and Blade các binh sĩ cũng đối với cái này lòng dạ biết rõ, đều nhao nhao nhận lấy mộ thu nhập thêm nhanh uống vào một bát bát, thả không ít mật ong mật ong nước, sau đó liền lấy qua đã nướng bề ngoài xốp giòn, còn thả cắt thành mảnh một chút lạp xưởng hong khô thịt cùng đun nhừ cây cải bắp bánh mì nướng, từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.

Bất quá chờ đã ăn xong về sau, bọn hắn liền trực tiếp mặc áo giáp tựa vào trên tường thành, nhắm mắt lại nghỉ ngơi.

Chờ đợi bước kế tiếp mệnh lệnh.

Đây cũng là cao cấp binh sĩ chỗ tốt, không cần ngoài định mức phân phó, bọn hắn liền rất rõ ràng tại bây giờ trên chiến trường, chính bọn hắn nên làm những gì.

Đều là tương đương tự giác.

Fatis thấy cảnh này cũng là khẽ gật đầu một cái.

Đối với mấy cái này cao cấp binh sĩ trong lòng cũng càng phát hài lòng bắt đầu.

Bất quá đúng vào lúc này, Fatis lại quay đầu nhìn thoáng qua phía Tây cửa thành cũng chính là Lezalit phụ trách phương hướng.

Lông mày hơi nhíu lại: "Kia là viện quân sao?"

Bởi vì Fatis lúc này vậy mà nhìn thấy phía Tây cửa thành vào lúc này vậy mà đã hoàn toàn mở ra, đồng thời ngay tại phía ngoài cửa thành còn truyền đến càng ngày càng rõ ràng ầm ầm tiếng vang.

Phảng phất như là vỡ đê hồng thủy đồng dạng.

Thế nhưng là Fatis lại đương nhiên minh bạch, cái này ầm ầm tiếng vang căn bản không phải cái gì tả hồ hồng thủy, hẳn là thành quần kết đội kỵ binh bộ đội mới đúng.

Mà lúc này hắn cũng là kinh ngạc thấy được kia từ phía Tây cửa thành ở giữa vọt vào tới ầm ầm tiếng vang nơi phát ra, lại là mình tương đối quen thuộc Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn cách ăn mặc!

"Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn chi viện." Ngay tại Fatis phía sau, có 10 tên phụ trách bảo hộ hắn an toàn Thánh Thụ kỵ sĩ, lúc này đều ngẩng đầu nhìn về phía phía Tây cửa thành phương hướng, trong mắt đều mang theo thần sắc mừng rỡ, bởi vì bọn hắn cách rất xa liền đã thấy kia thuộc về Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn tiêu chuẩn chế thức trang bị.

Đúng là mình rất tinh tường Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn trang bị!

Mà lại lúc này bọn hắn cũng đã hiểu tới: "Đây là cả một cái Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn tác chiến phân đội binh lực!".