Chương 313: Cực kỳ tuyệt vọng Trương Ba

Chương 313: Cực kỳ tuyệt vọng Trương Ba

2025-04-28

Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn tới chi viện tác chiến phân đội binh lực, lấy 10 tên bậc năm Thánh Thụ kỵ sĩ cầm đầu, phối hợp 100 tên bậc bốn Thánh Thụ kỵ binh, 500 tên bậc ba thánh thụ mâu binh, 200 tên bậc ba thánh thụ kiếm sĩ, 200 tên bậc hai thánh thụ cung tiễn thủ chỗ tạo thành.

Tổng số người có 10 10 người.

Hoàn toàn chính xác xem như Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn ở giữa tương đối coi trọng tác chiến phân đội binh lực.

"Thẩm Mục đại nhân, nhìn bên kia, tại phía tây tường thành bên kia, viện quân của chúng ta đến đây." Ngay tại tòa thành lầu chính lầu 3 trên ban công, phụ trách bảo hộ Thẩm Mục an toàn 5 cái Thánh Thụ kỵ sĩ đều ngạc nhiên chỉ hướng phía Tây cửa thành.

Ngay tại phía Tây cửa thành bên kia, dẫn đầu xông tới liền là kia 10 cái Thánh Thụ kỵ sĩ cùng một trăm tên Thánh Thụ kỵ binh.

Đồng thời ngay tại đằng sau số lượng to lớn hơn bộ binh cũng theo đó theo vào.

Đi tới Dehrim thành trấn phiến khu ở giữa.

"Ừm, ta thấy được, là Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn viện quân." Thẩm Mục nhẹ gật đầu, hắn chỉ là thuận cái này Thánh Thụ kỵ sĩ chỉ đi phương hướng nhìn thoáng qua, liền một lần nữa thu hồi lại ánh mắt.

Bởi vì hắn biết rõ, cái này chính là mình thông qua hệ thống triệu hoán thuộc về Thánh Thụ kỵ sĩ bộ đội.

Cũng là hắn nhiệm vụ ban thưởng.

Vào thời điểm mấu chốt này, đúng là xuất hiện phi thường kịp thời.

Nhất là khi ánh mắt của hắn lần nữa nhìn về phía trong thành bảo đình vị trí, số lượng to lớn hơn Mộc Tinh Linh, còn tại liên tục không ngừng tại thư viện ở giữa lao ra bộ dáng, khóe miệng lộ ra nụ cười: "Nhìn đến bằng hữu của chúng ta cũng không muốn cứ như vậy từ bỏ rơi a."

Bởi vì liền vào giờ phút này, chung quanh trên tường thành cùng tòa thành lầu chính bên trong, những cái kia xạ tốc tương đối nhanh cung tiễn thủ, trong túi đựng tên cùng ống tên bên trong vũ tiễn, đều đã bị tiêu hao không sai biệt lắm.

Rốt cuộc đối với cung tiễn thủ tới nói, bọn hắn trong thời gian ngắn mưa tên bao trùm cùng hỏa lực trút xuống là tương đương trí mạng.

Dựa vào một khi địch nhân chống nổi cái thời khắc kia.

Vũ tiễn mức tiêu hao này phẩm bị tiêu hao không sai biệt lắm tình huống phía dưới, như vậy những này cung tiễn thủ cũng chỉ có thể hai mắt trừng lớn, mắt lớn trừng mắt nhỏ, thúc thủ vô sách.

Cũng liền còn lại những cái kia xạ tốc chậm chạp nỏ thủ, còn tồn lưu có không ít nỏ mũi tên có thể xạ kích.

Nhưng là nỏ thủ xạ kích tần suất phi thường thấp, liền xem như tinh chuẩn cùng lực sát thương mạnh hơn, nhưng vào giờ phút này, đã mất đi cung tiễn thủ ở bên cạnh mưa tên bao trùm cùng hỏa lực trút xuống, còn lại những này nỏ thủ cũng không thể đối những cái kia nhanh chóng trằn trọc na di Mộc Tinh Linh tạo thành bao lớn tổn thương.

Phảng phất như là bắt lấy cơ hội này.

Thư viện ở giữa Mộc Tinh Linh xung kích tốc độ cũng càng lúc càng nhanh. Đồng thời số lượng cũng càng ngày càng nhiều.

Mộc Tinh Linh rốt cuộc cũng là cùng cung tiễn đánh rất nhiều quan hệ, rõ ràng đã nhận ra chung quanh trên tường thành cùng tòa thành lầu chính bên trên, kia bắt đầu thưa thớt mưa tên bao trùm nguyên nhân là cái gì.

Hẳn là bọn hắn vũ tiễn đã sử dụng không sai biệt lắm, tiêu hao không sai biệt lắm, không có cách nào hình thành cùng ban đầu như thế tương đương dày đặc phảng phất giống như gió táp mưa rào công kích.

Cho nên những này Mộc Tinh Linh phi thường rõ ràng, hiện tại liền là bọn hắn mau chóng xông vào tòa thành lầu chính thời điểm then chốt.

Nếu không những này nhân tộc người bắn nỏ lần nữa đem dự trữ vũ tiễn cho vận đến trên tường thành phân phát xuống dưới, đến lúc đó bọn hắn đối mặt, lại chính là kia giống như gió táp mưa rào như bạo phong vũ hỏa lực trút xuống.

"Tốc độ nhanh một chút nhanh lên, không muốn lề mề, nhanh lên chạy!"

"Ngay tại lúc này cơ hội này, nếu như chúng ta không bắt được cơ hội này lời nói, như vậy tiếp xuống khẳng định sẽ bị bắn thành con nhím!"

"Toàn bộ người đều chú ý bắt đầu nhanh chóng hướng phía tòa thành lầu chính bên trong đột tiến, bắt lấy cơ hội này!"

Thậm chí lúc này đều không cần Trương Tùng cùng dương địch ở chỗ này la lên cùng chỉ huy, những cái kia Mộc Tinh Linh nhìn đến tình huống hiện tại về sau, mình liền tự phát đều nhanh nhanh vọt lên, cắn chặt hàm răng, thậm chí là không nhìn những cái kia còn tại xạ kích nỏ thủ, cho dù là mình thân chịu trọng thương cũng muốn dùng trong thời gian ngắn nhất chống đến tòa thành lầu chính bên trong đi.

Bọn hắn bây giờ căn bản không biết tòa thành lầu chính ở giữa gặp phải là như thế nào thảm trạng, thế nhưng là bọn hắn phi thường rõ ràng, nếu như mình lại xông không vào thành bảo chủ trong lầu, như vậy tại trống trải trong thành bảo đình cùng trống trải ngoài thành đình ở giữa cũng chỉ là lại biến thành sống sờ sờ bia ngắm.

Nửa điểm công lao đều không có, liền thê thảm bị trên tường thành hoặc tòa thành lầu chính bên trong, những cái kia an bài đối bọn hắn tiến hành xạ kích, căn bản cũng không có góc chết viễn trình xạ thủ, cho sinh sinh bắn thành con nhím.

Vì để tránh cho loại tình huống này, cho nên nói bọn hắn nhất định phải trước xông vào tòa thành lầu chính bên trong lại nói.

Chí ít theo bọn hắn nghĩ, tòa thành lầu chính bên trong cũng đều là bọn hắn những này chính Mộc Tinh Linh người chỗ một cái khu vực, nếu không phía trước nhiều như vậy Mộc Tinh Linh đều xông vào, còn có thể đều đã chết hay sao?

Tất cả Mộc Tinh Linh đều đã đem hi vọng toàn bộ đặt ở tòa thành lầu chính bên trong.

Thế nhưng là bọn hắn không biết.

Tòa thành lầu chính bên trong.

Kia đã mở ra cối xay thịt.

Lúc này ngay tại nhanh chóng khuấy động.

Cực kỳ bi thảm giống như đem những cái kia Mộc Tinh Linh sinh mệnh cho triệt để xoắn nát.

Bất luận cái gì xông đi lên Mộc Tinh Linh, tại đối mặt kia hạng nặng trọng trang trường thương bộ binh cấp bậc, danh xưng Calradia đại lục mạnh nhất chi thuẫn Rhodoks quân sĩ trước mặt, đều chống đỡ không dưới 5 giây đến.

Không sai, thật là chống đỡ không dưới 5 giây đến.

Vì cái gì có thể chống hạ 5 giây nguyên nhân còn tại ở ngay tại trên bình đài đã xuất hiện lượng lớn thi thể đều đã tích lũy cao hơn hai mét.

Đồng thời còn tại hướng phía ba mét cách rời đi bắt đầu hướng lên thêm vào.

Những cái kia xông lên Mộc Tinh Linh thậm chí đều muốn giẫm tại tộc nhân của mình trên thi thể, sau đó mới có thể tiếp cận kia mặc trọng giáp cầm trong tay trường kích nhân tộc trọng giáp bộ binh.

Thế nhưng là còn không chờ bọn hắn chân chính tới gần, dùng trong tay mình linh hoạt tinh mỹ Mộc Tinh Linh trường kiếm hung hăng đâm xuyên những này nhân tộc trọng giáp bộ binh, tại hốc mắt hoặc nách loại hình áo giáp không có cách nào bao trùm đến yếu hại vị trí thời điểm, theo một cây hoặc hai cây, phảng phất rắn độc đồng dạng đâm ra tới trường kích, liền thật sâu bị đâm xuyên ở giữa không trung ở giữa.

Ngay cả hừ đều hừ không ra một tiếng.

Tiếp lấy phảng phất như là một cái bị vứt bỏ vải rách nát búp bê đồng dạng, để càng nhiều trường kích đâm ra đến thật sâu đem bọn hắn đâm bay ra ngoài, nặng nề mà ngã xuống tại trên bình đài, những cái kia đồng dạng là Mộc Tinh Linh tộc nhân trên thi thể phát ra đi à nha thanh âm.

Toàn thân đều là máu vết thương, toàn bộ đều là vết thương trí mạng, cho dù là còn chưa chết, nhưng là cũng đã thoi thóp, sắp chết đi.

"Thật sự là ngu xuẩn, bọn hắn lại còn tại liên tục không ngừng đánh thẳng vào Rhodoks quân sĩ hình thành trường thương phương trận." Manid lúc này liền đứng tại những này Rhodoks quân sĩ đằng sau, nhìn xem những cái kia phảng phất là quyết tử đồng dạng đánh thẳng vào trường thương phương trận Mộc Tinh Linh, trong mắt của hắn càng phát mang theo thần sắc trào phúng.

Bây giờ nhìn lại phảng phất như là Mộc Tinh Linh, dùng tính mạng của mình đến để Rhodoks quân sĩ sinh ra đồ sát cảm giác áy náy.

Chết tại trên bình đài Mộc Tinh Linh thi thể tuyệt đối đã vượt qua bốn năm trăm người.

Thế nhưng là đối với còn bày trận tại nguyên chỗ Rhodoks quân sĩ tới nói, bọn hắn hiện tại nhưng không có tổn thất hết bất cứ người nào, thậm chí là ngay cả vết thương nhẹ đều không có, bao quát rất nhỏ tổn thương cũng không có, nếu như nếu là cưỡng ép luận lời nói, cái này cái gọi là thương thế liền hẳn là cánh tay phải của bọn hắn đang nhanh chóng đâm ra, thu hồi lại, lại đâm ra đi, lại thu hồi lại, hình thành cơ bắp kéo thương.

Liền là đơn giản như vậy, liền là nhẹ nhàng như vậy.

Cho nên nói Manid trong mắt vẻ đùa cợt càng lúc càng nồng nặc, thật liền cảm giác phảng phất là những này Mộc Tinh Linh tại dùng mình chết đi kích phát những này Rhodoks quân sĩ, bởi vì đang tiến hành đồ sát mà sinh ra cảm giác áy náy.

Nếu không.

Những này Mộc Tinh Linh lại vì cái gì còn tại dùng mình hạng nhẹ giáp nhẹ đơn vị cấp những binh lính khác đến xung kích hắn đã hoàn toàn liệt tốt trận hình, đồng thời không có góc chết, ngay tại cái này không gian thu hẹp bên trong, phảng phất là thiên y vô phùng giống như địa điểm, không công lãng phí sinh mệnh của mình, không công chịu chết đâu?

Những này Rhodoks quân sĩ kia vốn chính là tính cách cứng rắn nhất phảng phất giống như hòn đá Rhodoks người tạo thành.

Cằn cỗi lại tàn khốc vùng núi sinh hoạt cũng sớm đã để tất cả Rhodoks nhân tính cách ma luyện phảng phất là giống như hòn đá. Mà Rhodoks quân sĩ cái này 5 giai đỉnh cấp bộ binh, càng là giống trong hầm phân giống như hòn đá, vừa thúi vừa cứng.

Mặc cho những này Mộc Tinh Linh xông lên, sau đó bị bọn hắn thật sâu đâm chết ngay tại chỗ, những này Rhodoks quân sĩ cũng căn bản không thèm để ý chút nào.

Mà lại bọn hắn cũng là xuất thân từ Calradia đại lục, cái này đã bị chiến đấu hỗn loạn trên trăm năm loạn thế ở giữa.

Thường thấy sinh tử.

Thường thấy chiến đấu.

Cũng tương tự thường thấy đồ sát.

Càng là bởi vì bọn hắn ngay lúc đó thời điểm, bị Swadia vương quốc công kích, nếu như không cắn răng kiên trì nổi, chính bọn hắn liền sẽ diệt quốc tai nạn tính sự kiện.

Đã sớm để mỗi một cái Rhodoks người đều minh bạch, nếu như tại đoàn kết lại tiến hành thời điểm chiến đấu, đối phương bất tử lời nói, như vậy chết nhất định sẽ là chính mình.

Cho nên nói bọn hắn căn bản cũng không có bất kỳ thương hại.

Chỉ có máy móc thức hướng về phía trước đâm ra đi mình chiến kích, sau đó thu hồi lại, lại đâm ra đi, liền phảng phất sóng biển đồng dạng, liên tục không ngừng, liên miên không dứt, đem trường thương phương trận phòng thủ năng lực phản kích phát huy đến cực hạn.

Mà đối với trường thương phương trận sử dụng, Rhodoks vương quốc ở giữa những này đỉnh cấp binh sĩ cũng là hạn mức cao nhất đại danh từ.

Bọn hắn là vô địch.

Bất quá đối với những cái kia từ bên ngoài xông vào tòa thành lầu chính bên trong còn tại lãnh chúa đại sảnh bên trong, tổ chức lên bộ đội đến bắt đầu tiếp tục tiến hành quyết tử xung kích Mộc Tinh Linh nhóm tới nói, tình huống hiện tại lại là từ đầu đến đuôi tuyệt vọng.

Là không thể lui lại, càng là không thể nào chạy tán loạn, bởi vì bọn hắn sở dĩ được xưng là Lục Diệp tập đoàn ở giữa tinh nhuệ, Mộc Tinh Linh vị diện ở giữa tinh nhuệ.

Nguyên nhân ngay tại ở bọn hắn giờ này khắc này tài sản của mình tính mệnh cùng tiền đồ, bao quát tương lai đều đã cùng Lục Diệp tập đoàn cho khóa lại, mà lại hiện tại Lục Diệp tập đoàn tiền đồ tương lai cùng thân gia tính mệnh cũng đã cùng đại kế hoạch này, cái này hành động cho triệt để khóa lại.

Bọn hắn đều phi thường rõ ràng, nếu như mình không thể cầm xuống cái này thành bảo lầu chính lời nói, như vậy bọn hắn hết thảy đều sẽ triệt để chơi xong.

Liền xem như chạy trở về.

Liền xem như chạy trở về, sẽ không nhận trừng phạt.

Như vậy chờ Dehrim bộ đội tụ họp lại, hướng phía bọn hắn Lục Diệp tập đoàn, hướng phía bọn hắn Mộc Tinh Linh thôn trang tiến hành công kích thời điểm, chẳng lẽ bọn hắn còn có thể có cái gì đường sống sao?

Khẳng định là không thể nào.

Cho nên nói bọn hắn đã kiên định lòng tin của mình, cho dù là biết rõ đi tìm đường chết, cũng là cắn răng đi chịu chết, dùng tính mạng của mình đến đem trước mặt cái này trên bình đài trường thương phương trận cho sinh sinh đánh vỡ ra, có lẽ còn có thể có một chút hi vọng sống.

Mà đem thị giác lần nữa trở lại tòa thành lầu chính lầu 3.

Trương Ba lúc này toàn thân đều đang phát run, nhìn xem dưới đáy kia khắp nơi đều có Mộc Tinh Linh thi thể, cùng phảng phất mọc đầy cỏ dại đồng dạng tòa thành đình viện, trong ánh mắt đã tràn đầy tuyệt vọng thần sắc.

Hắn không biết vì sự tình gì lại biến thành dạng này, hắn càng là không rõ ràng vì cái gì rõ ràng hết thảy đều tại đều ở trong lòng bàn tay ở giữa kế hoạch, cuối cùng chấp hành lên, lại trở thành như bây giờ chật vật không chịu nổi đầy đất bừa bộn bộ dáng.

Cái này quá không nên, cũng quá không đúng, cũng quá không thể nào, cũng quá để hắn không thể tin được.

"Đến cùng vì sao lại là như thế này? Đến cùng vì cái gì có thể biến thành cái dạng này? Vì cái gì vì cái gì vì cái gì?" Trương Ba lúc này bờ môi có chút động lên, nhỏ xíu nỉ non tự nói, đã từ trong miệng của hắn không ngừng xuất hiện.

Đại biểu cho hắn hiện tại tinh thần thất thường, đều đã gần như hỏng mất.

Không sai, liền là sụp đổ.

Hiện tại Trương Ba cũng đã thấy từ bên ngoài tới những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn tác chiến phân đội chi viện lực lượng cũng đã thấy, kia bộ đội tinh nhuệ đã đi tới thành trấn phiến khu, đồng thời bộ binh cùng cung tiễn thủ có thứ tự lên tường thành, bắt đầu đi chi viện phía đông tường thành quân coi giữ.

Mà những kỵ binh kia thì đã tập trung vào thành trấn phiến khu trung ương đại đạo bên trong, cùng những cái kia trước đó liền tập kết hoàn tất nhân tộc kỵ binh đều liệt tốt đội hình.

Tổng thể nhìn qua, chỉ là thành trấn phiến khu đức hách đội ngũ ở giữa liền đã tụ tập hơn ngàn tên kỵ binh.

Số lượng này đã tương đương kinh khủng.

Hơn nữa còn là kỵ binh hạng nặng.

Trong đó có đại đa số đều là cả người lẫn ngựa đều mặc áo giáp cái chủng loại kia kỵ binh, đặt ở Trương Ba trong ấn tượng, đây quả thực quá kinh khủng.

Nếu như tại dã ngoại trống trải đất bằng ở giữa tiến hành dã chiến, như vậy toàn bộ Lục Diệp tập đoàn cộng lại Mộc Tinh Linh thôn trang tất cả binh lực, chỉ sợ đều không có bất kỳ biện pháp nào, có thể chống lại Dehrim trọng trang kỵ binh tụ quần.

Mà liền xem như hiện tại Mộc Tinh Linh thế lực, Lục Diệp tập đoàn chủ yếu binh lực đều tại tòa thành phiến khu ở giữa.

Nhưng là Trương Ba cũng đã đã nhìn ra, Lục Diệp tập đoàn bại vong đã chú định.

Đây là chuyện sớm hay muộn.

Từ đầu đến giờ, tòa thành lầu chính tầng 1 phương hướng truyền đến tiếng la giết đã thuận thang lầu đi tới lầu 3 ban công nơi này, hắn đã biết những cái kia Mộc Tinh Linh tuyệt vọng hò hét đại biểu là cái gì, liền là những cái kia Mộc Tinh Linh tại tòa thành lầu chính ở giữa sa vào đến mai phục.

Ngẫm lại bên ngoài những cái kia mới xuất hiện thuộc về nhân tộc bộ đội binh lực, từ tòa thành lầu chính còn có chung quanh trên tường thành không hiểu thấu xuất hiện những cái kia viễn trình xạ thủ.

Hiện tại Trương Ba dù là dùng chân gót ngẫm lại đều có thể minh bạch, tại tòa thành lầu chính bên trong tuyệt đối còn có những bộ đội khác trên thực tế vẫn luôn tại ẩn núp, cũng chính bởi vì chi này ẩn núp nhân tộc bộ đội, mới có thể để cho những Mộc Tinh Linh kia tuyệt vọng khởi xướng quyết tử xung kích, lại vẫn không có biện pháp đi vào tòa lâu đài này lầu chính lầu 3.

"Làm sao lại biến thành hiện tại cái dạng này?" Trương Ba thất hồn lạc phách đứng tại tấm che đằng sau, hắn hiện tại thậm chí đều có loại muốn trực tiếp vượt qua tấm che, hướng phía bên ngoài nhảy đi xuống để cho mình trực tiếp ngã chết ý nghĩ.

Hắn thật quá tuyệt vọng..