Chương 314: Sắp thắng lợi giai đoạn

Chương 314: Sắp thắng lợi giai đoạn

2025-04-28

Đương nhiên đối với Trương Ba tới nói, hắn cũng là không thể nào thật vượt qua tấm che từ lầu 3 trực tiếp nhảy đi xuống, rốt cuộc trong lòng của hắn, mình xem như gián điệp sự tình còn không có bị phát hiện, mà lại phía ngoài những cái kia Lục Diệp tập đoàn Mộc Tinh Linh nhóm cũng không có bại lộ chính mình.

Đã là tình huống như vậy, như vậy mình bây giờ vượt qua tấm che trực tiếp nhảy đi xuống, sinh sinh ngã chết, kia đối với mình cùng Lục Diệp tập đoàn tới nói, đều là không chỗ tốt gì.

Nghĩ đến nơi này, Trương Ba cũng phát hiện mình bây giờ thất thố, vội vàng cưỡng ép điều chỉnh mình nội tâm tâm tình sợ hãi, để cho mình lần nữa khôi phục trấn định.

"Thật có lỗi, ta thất thố, ta trước đó thời điểm vẫn luôn chưa từng gặp qua thảm liệt như vậy chiến đấu, hơn nữa còn là tại chiến đấu kịch liệt tuyến đầu tiên, ta thật là quá sợ hãi."

Trương Ba còn tại vì mình bây giờ động tác mà tìm được lấy cớ.

Thế nhưng là đối với bên cạnh Thẩm Mục còn có những Thánh Thụ kỵ sĩ kia tới nói, lại chỉ là liếc mắt nhìn hắn cũng không nói thêm gì, chỉ có Thẩm Mục vào lúc này đi qua vỗ vỗ Trương Ba bả vai, quan tâm nói: "Không sao, tiên sinh Trương Ba, chiến tranh chính là như vậy tàn khốc ngươi làm một tiên đoán hệ pháp sư, mà lại cũng đã tại đây cái tận thế ở giữa sinh sống ba năm thời gian, giống sợ hãi như vậy cùng sợ hãi, thật là quá không nên."

"Cho nên nói phi thường thật có lỗi."

Trương Ba nhìn xem vỗ mình bộ ngực thần mộc, hắn miễn cưỡng lộ ra một cái nụ cười. Nhưng là hắn sắc mặt tái nhợt cùng trên trán chảy ra vô số mồ hôi lạnh bộ dáng chật vật so sánh, hiện tại cái nụ cười này nhìn xem càng nhiều giống như là thê thảm cười khổ: "Ta thật chưa thấy qua dạng này đồ sát Thẩm Mục đại nhân, ngài trước đó thời điểm đem tất cả bộ đội đều cho điều ra ngoài, ta còn tưởng rằng mình cũng muốn chết rồi, lại không nghĩ rằng ngược lại là một cái phục kích đem những này đột nhiên xuất hiện địch nhân đều cho cơ bụng giết chết tại nơi này, đây quả thật là thật là khéo."

Trương Ba còn trái lương tâm nói ra tán dương lời nói.

"Ha ha ha ha ha ha."

Thẩm Mục lập tức lộ ra nụ cười, sau đó quay mặt đi nhìn xem kia đang theo lấy trên tường thành tiến phát thánh thụ cung tiễn thủ, cũng đồng dạng đều là bậc bốn các cung tiễn thủ, trên mặt của hắn nụ cười căn bản cũng không có mảy may rơi xuống: "Không sai, đây chính là cơ bụng của ta, ta thời điểm trước kia vẫn luôn đang suy nghĩ vạn nhất ta tòa thành phiến khu bên trong, binh lực trống rỗng, lại có địch nhân đột nhập tiến đến sẽ như thế nào đâu? Vậy khẳng định liền là một trường giết chóc, tính mạng của ta cũng sẽ có nguy hiểm, cho nên từ khi đó bắt đầu ta vẫn đang tòa thành lầu chính còn có tường thành tháp lâu ở giữa bố trí một chút hậu bị binh lực làm phục binh, che giấu dẫn dụ những địch nhân kia đi tới ta tòa thành phiến khu bên trong, cuối cùng trở thành dê đợi làm thịt."

Nói Thẩm Mục còn đưa tay chỉ phía dưới những cái kia đang bị thê thảm đồ sát Mộc Tinh Linh nhóm nói: "Ngươi nhìn tựa như là như thế này."

"Đúng vậy a, đúng vậy a, đúng vậy a." Trương Ba lúc này trên mặt lộ ra nụ cười, lại so với khóc đều tương xứng nụ cười: "Thẩm Mục đại nhân ngài thật là quá có trí tuệ, thật là không biết ngươi nghĩ như thế nào ra dạng này có trí tuệ phương thức."

"Chỉ là lúc bình thường nghĩ thêm đến, nhiều suy nghĩ một chút liền tốt." Thần mộc vẫn là lộ ra nụ cười, đưa tay đặt ở ngang hông của mình vừa cười vừa nói: "Nghĩ thêm đến, luôn sẽ có biện pháp."

Trương Ba lại là kiện thân đối Thẩm Mục rất cung kính hành lễ, một bộ đã bị hoàn toàn chiết phục bộ dáng.

Thế nhưng là trong lòng của hắn đã triệt để tuyệt vọng.

Đối với hiện tại chuyện xảy ra, hắn cảm thấy mình tuyệt đối hẳn là gánh vác lên lớn nhất trách nhiệm.

Đừng nói là những này nhân tộc pháp sư loại hình công việc tốt.

Hiện tại Lục Diệp tập đoàn ở giữa những cái kia tinh nhuệ Mộc Tinh Linh đã tổn thất nhiều như vậy, chờ kết thúc về sau mình vẫn luôn tương đương trung tâm Dương Đê cùng Trương Tùng biểu huynh đệ, có thể hay không chạy ra cái này thành bảo phiến khu.

Còn chưa nhất định đâu!

Cho nên nói hiện tại Trương Ba tại nội tâm ở giữa đã không cân nhắc cái gì thắng lợi không thắng lợi, chém đầu không chém đầu kế hoạch lớn.

Đã tại nội tâm ở giữa làm đem cái này cái gọi là kế hoạch lớn, hoàn toàn liền cho quay đầu ném tới đi một bên, cũng không tiếp tục cân nhắc cái này từng để cho mình tràn đầy tự tin, phảng phất là Lục Diệp tập đoàn thứ nhất đại công thần kế hoạch.

Bởi vì cái này kế hoạch theo Trương Ba liền đã thất bại, vẫn là thê thảm nhất thất bại.

Như vậy hiện tại lại tại đại kế hoạch này ở giữa đầu nhập tâm huyết của mình coi như không nên, hắn hiện tại cần ngăn cơn sóng dữ đến tiếp tục trốn ở Thẩm Mục bên người, sau đó phát huy đầy đủ gián điệp tác dụng, đến cam đoan Lục Diệp tập đoàn đến tiếp sau tại lọt vào Dehrim thời điểm tiến công, có thể tận lực tận khả năng kéo dài hơi tàn xuống tới.

Tối thiểu không bị thua đến càng thêm thê thảm, thậm chí là giống như Sài Du công ty trực tiếp bị tiêu diệt.

Rốt cuộc Trương Ba còn hiểu rõ, tại Lục Diệp tập đoàn đằng sau còn đứng đấy cả một cái cường đại Mộc Tinh Linh vị diện, bên trong những cái kia Mộc Tinh Linh đến hàng vạn mà tính, có thể nói tương đương tồn tại cường đại.

Nếu như cái này Mộc Tinh Linh thôn trang thật phát sinh điểm cực kỳ bi thảm chuyện, Mộc Tinh Linh vị diện cũng tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Đúng vậy, Trương Ba đã đem tất cả hi vọng đều đặt ở cái kia Mộc Tinh Linh vị diện trên thân, rốt cuộc hắn ngẫm lại trước đó thời điểm, Trương Tùng cùng mình miêu tả qua cái kia cường đại Mộc Tinh Linh vị diện, cái kia liền xem như tại Linh giới hệ Tinh Bích sụp đổ về sau, đều có thể hình thành một cái vị diện thế giới đến kéo dài hơi tàn Mộc Tinh Linh vị diện.

Nếu như cái kia Mộc Tinh Linh vị diện nguyện ý viện trợ Lục Diệp tập đoàn cái này Mộc Tinh Linh thôn trang lời nói, có lẽ liền có thể sinh ra chống cự Dehrim lực lượng.

Mặc dù hắn biết Thẩm Mục có những này nhân tộc bộ đội thật là khá cường đại, hơn nữa còn là cùng Tinh Giới ở giữa nhân tộc kia đế quốc có tương đương sâu khóa lại, thế nhưng là trải qua hắn giải, hắn cũng phát hiện Thẩm Mục cái thế lực này ở giữa lớn nhất một cái khuyết điểm.

Đó chính là khuyết thiếu siêu phàm lực lượng.

Nhưng là muốn biết Mộc Tinh Linh cái thế lực này, mặc dù nói là đã thoát khỏi Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] huyết mạch trở nên mỏng manh. Mà trong rừng rậm tự phát hình thành một cái Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] á chủng, hoặc là nói là hạ đẳng Tinh Linh chủng tộc.

Siêu phàm lực lượng đã so với Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] tới nói suy sụp 10 không còn một nhiều như vậy, thế nhưng là Tinh Linh tộc dù sao cũng là Tinh Linh tộc, có siêu phàm lực lượng vẫn là tương đối cường đại, nhất là căn cứ lúc trước hắn thời điểm cùng Lục Diệp tập đoàn mấy cái cao tầng hạch tâm nhân viên tiến hành giao lưu thời điểm, còn từng nghe Dương Đê cái này giám đốc nói qua Mộc Tinh Linh thôn trang ở giữa vị kia cường đại đại trưởng lão vẫn là chín hoàn người thi pháp, còn kém một bước liền có thể tấn thăng đến trong truyền thuyết kia Truyền Kỳ cấp cấp bậc.

Mà trở thành Truyền Kỳ cấp, vậy thì tương đương với là Linh giới ở giữa đều nắm chắc. Cường đại cưỡng chiếm thậm chí là cả một cái đế quốc cấp quốc gia khác đều thu thập không đủ hai cánh tay nhiều như vậy.

Mà lại chỉ cần có một cái thế lực có được một cái Truyền Kỳ cấp người thi pháp, hoặc là nói Truyền Kỳ cấp Chức Nghiệp giả, vậy thì đồng nghĩa với nói cái thế lực này tại đây cái Truyền Kỳ cấp cường giả còn tồn khi còn sống, đó chính là toàn bộ Linh giới đều phải tính đến thế lực lớn.

Đã không phải là bình thường thực lực có thể chống lại.

"Chỉ cần Mộc Tinh Linh vị diện chịu ra tay, như vậy Lục Diệp tập đoàn tuyệt đối không có việc gì." Trương Ba hiện tại đã đem toàn bộ hi vọng đều đặt ở Mộc Tinh Linh vị diện bên trên.

Chỉ là hắn không nhìn thấy tại hắn cúi đầu xuống còn tại nhìn xem tình huống bên ngoài lúc, thẩm mộng khóe miệng đã càng ngày càng vểnh lên, nụ cười trên mặt cũng càng ngày càng cao hứng.

Bởi vì trận chiến đấu này lập tức liền muốn kết thúc.

"Đúng vậy, liền muốn kết thúc." Thẩm Mục khóe miệng nụ cười căn bản cũng không có rơi xuống, trước mắt của hắn khung chat lộ ra bày ra khung chat cũng đại biểu cho hắn sắp thắng được thắng lợi.

【  lâm thời nhiệm vụ giai đoạn thứ bảy sắp kết thúc! Trước mắt ngài đánh giết xâm lấn địch nhân [1208/ 2000 người ] đã qua nửa. 】

Ngay tại Thẩm Mục trước mắt võng mạc bên trên đại biểu lấy giai đoạn thứ bảy yêu cầu cũng xuất hiện ở phía trên, liền là đánh giết 2000 địch nhân.

Nhìn xem hiện tại đã tại toàn bộ tòa thành phiến khu ở giữa trôi rất nhiều thi thể, bao quát theo thang lầu bên kia truyền đến thê thảm tiếng gào thét, trước mắt khung chat ở giữa đã đánh giết xâm lấn địch nhân số lượng còn đang không ngừng đổi mới, nhanh chóng dâng lên, hắn liền có thể minh bạch, không được bao lâu thời gian, mình liền có thể thắng được cái này lâm thời nhiệm vụ giai đoạn thứ bảy thắng lợi.

"Thứ 7 giai đoạn ban thưởng là cái gì tới?" Thậm chí là vào lúc này, Thẩm Mục còn có cái khác tâm tư đến cân nhắc giai đoạn thứ bảy nhiệm vụ ban thưởng.

Đúng vào lúc này, khung chat cũng theo hắn hỏi thăm mà xuất hiện ở trước mắt võng mạc bên trên.

【  thứ 7 giai đoạn hoàn thành ban thưởng ——① 100000 viên Dinar;② hoàng kim cấp bảo rương ×5 cái;③ toàn kỹ năng thăng cấp +1 cấp;④ siêu phàm cấp kiến trúc phục chế bản vẽ × 10 tấm;⑤ tất cả tướng lĩnh kỹ năng ban ân;⑥ Thánh Bạch nghị hội thánh quang phụ ma ×1 lần;⑦ một chi ngẫu nhiên đẳng cấp cao bộ đội tiếp viện (1000 người). 】

Thẩm Mục nhìn xem khung chat trên ban thưởng, tổng cộng có 7 loại, đại biểu cho hắn giai đoạn thứ bảy ban thưởng cũng ở bên trong.

Rốt cuộc trước đó thời điểm mỗi hoàn thành một cái giai đoạn nhiệm vụ.

Như vậy nhiệm vụ ban thưởng liền sẽ nhiều một loại cùng nhiệm vụ ban thưởng phẩm chất cũng sẽ lên cao một tầng.

Nhìn xem hiện tại.

Chỉ là Dinar liền đã đi tới 10 vạn viên nhiều, tăng thêm hoàng kim cấp bảo rương liền có 5 cái.

Còn có toàn kỹ năng lần nữa thêm 1 thăng cấp, cùng siêu phàm cấp kiến trúc phục chế bản vẽ đi tới 10 tấm, bao quát toàn bộ tướng lĩnh đều có thể đối nó tiến hành kỹ năng ban ân.

Có thể nói, không riêng gì hiện tại, Thẩm Mục Dinar đã không thiếu, lại từ hoàng kim cấp bảo rương bên trong mở ra 5 cái quy tắc loại hình bảo hộ hoặc là gia trì hiệu quả vậy liền có thể để cho hắn kiếm đầy bồn đầy bát, huống chi đừng quên còn có những cái kia toàn kỹ năng thăng cấp cùng siêu phàm cấp kiến trúc bản vẽ.

Tăng thêm còn có thể để toàn bộ tướng lĩnh đều có thể hưởng thụ được thuộc về Thẩm Mục kỹ năng, bởi vậy để chính Thẩm Mục có kỹ năng cũng toàn bộ truyền thừa cho những tướng lãnh kia, để bọn hắn cũng có được phóng thích siêu phàm lực lượng năng lực.

Cái này thứ 7 giai đoạn nhiệm vụ ban thưởng có thể nói là để hắn đều không thể nghĩ đến thật sự là thịnh soạn như vậy.

Mà lại nhìn nhìn lại đằng sau Thánh Bạch nghị hội thánh quang phụ ma một lần, tăng thêm một con ngẫu nhiên đẳng cấp cao bộ đội tiếp viện vẫn là 1000 người quy mô, càng làm cho Thẩm Mục nội tâm ở giữa càng thêm hưng phấn lên.

Thánh Bạch nghị hội thánh quang phụ ma, liền là Thánh Bạch nghị hội vận dụng cao tầng người thi pháp năng lực trực tiếp từ trên trời hạ xuống tới cường hãn phụ ma năng lực.

Chỉ cần không phải tà ác trận doanh sinh vật ở chỗ này, chỉ cần là bình thường sinh linh, đem mình vũ khí bỏ vào thánh quang ngưng tụ đoàn năng lượng bên trong, liền có thể hoàn thành phụ ma, để mình vũ khí có được đối tà ác lực lượng mạnh hơn sát thương năng lực.

Mặc dù kéo dài thời gian cũng chỉ có thể duy trì 30 phút đồng hồ.

Nhưng là tại trong vòng 30 phút chuyển vận một nhóm mạnh mẽ đối tà ác lực lượng có siêu cường sát thương năng lực công kích, nhìn xem hiện tại Thẩm Mục Dehrim đối mặt tử linh quân đoàn tiến công liền có thể minh bạch, ở sau đó bọn hắn nhằm vào những này tử linh quái vật lúc công kích, không chỉ có có được tốt đẹp phòng ngự hiệu quả, còn có thể để những cái kia tử linh quái vật cũng biết càng khốc liệt hơn đả kích là cái dạng gì.

Mấu chốt nhất là Thẩm Mục rất rõ ràng, cái kia thả ra ba lần siêu phàm lực lượng chất đống ba cái đường dốc Tử Linh quy tắc ở giữa quái vật kinh khủng, hiện tại còn chưa có xuất hiện đâu.

Cái kia tử linh quái vật ở giữa người thi pháp, thậm chí có thể nói là những này tử linh quân đoàn ở giữa người chỉ huy, mới là nhất làm cho Thẩm Mục tiến hành kiêng kị tồn tại.

"Hiện tại thu được cái này Thánh Bạch nghị hội thánh quang phụ ma. . ." Thẩm Mục lúc này nhíu mày, tựa hồ là nghĩ đến cái gì: "Như vậy đại biểu chính là không phải liền là hệ thống đối ta tiến hành ám chỉ, tiếp xuống liền nên cùng cái kia kinh khủng tử linh người thi pháp, tiến hành chiến đấu! ?"

Cuối cùng Thẩm Mục đem ánh mắt đặt ở phía dưới cùng nhất cái kia thứ 7 cái ban thưởng trên: "Một cái 1000 người đẳng cấp cao bộ đội chi viện."

Hắn chậm rãi mở miệng, trong mắt cũng mang theo một chút vẻ mặt ngưng trọng.

Đây là Mount and Blade hệ thống giai đoạn ban thưởng, lần đầu tiên trực tiếp liền cho hắn tới dạng này một cái cao cấp bộ đội chi viện ban thưởng đâu.

Đẳng cấp cao.

Hai chữ này cũng không phải tùy tiện nói một chút.

Bởi vì tại Mount and Blade hệ thống quy định bên trong, chỉ có bậc bốn cùng bậc năm hai loại cấp bậc binh chủng, tổ hợp bắt đầu mới có thể được xưng là đẳng cấp cao.

Bậc ba cùng 4 giai tổ hợp lên bộ đội, chỉ có thể được xưng là trung cấp.

Phải biết vừa rồi tiến đến kia 1000 người Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn tác chiến phân đội, trên thực tế liền là lần trước chiến đấu sau khi hoàn thành hệ thống ban thưởng kết thúc bộ đội tiếp viện.

Không nghĩ tới lần này trực tiếp liền cho Thẩm Mục đi tới đẳng cấp cao hai chữ này.

Cũng đủ để chứng minh, thứ 7 giai đoạn sau khi hoàn thành, như vậy thứ 8 giai đoạn nhiệm vụ sẽ càng thêm gian nan.

"Như vậy như vậy liền muốn đề cao cảnh giác." Thẩm Mục quay đầu liếc qua sắc mặt Thanh Hồng không chừng, khi thì khóc khi lại cười, khuôn mặt cực kì phức tạp, phảng phất như là tinh thần thất thường đồng dạng Trương Ba, khóe miệng nụ cười càng thêm đùa cợt: "Nếu như không phải gia hỏa này, có lẽ ta còn không có cách nào nhẹ nhàng như vậy hoàn thành cái này một loạt nhiệm vụ đâu."

Thẩm Mục chỉ là thuận nước đẩy thuyền.

Căn cứ Trương Ba tiến hành kia một loạt bố trí cùng kế hoạch, sau đó mình xảo diệu từ bên trong tìm tới thuộc về hắn có thể tại phương thức đơn giản nhất cùng thoải mái nhất thời cơ đến hoàn thành nhiệm vụ điểm.

Thế là liền thành hiện tại.

Trương Ba cùng hắn Lục Diệp tập đoàn hoàn toàn tuyên cáo thất bại.

Mà mình thì thừa dịp hệ thống ban thưởng hoàn thành đối Lục Diệp tập đoàn chủ lực trận tiêu diệt, cùng sắp chống lại kia tử linh quái vật, đồng thời muốn nhờ nhiệm vụ mới ban thưởng đem nó triệt để đánh giết đánh tan thành tựu.

Hiện tại Thẩm Mục có thể đoán được bên ngoài nhiều như vậy tử linh quái vật tạo thành quân đoàn, hơn nữa còn là có thứ tự tiến hành tiến công tử linh quân đoàn, có lẽ liền là Long Thành thành phố dưới mặt đất ở giữa những cái kia tử linh quân đoàn.

Nếu như mình có thể đem nó toàn bộ đánh tan.

Thậm chí là toàn bộ đem nó tiêu diệt.

Như vậy.

Thẩm Mục cũng muốn biết, Tử Linh quy tắc còn có thể hay không bổ sung lên dạng này số lượng rất nhiều, mà chất lượng thượng đẳng, tương đương tinh nhuệ tử linh quân đoàn..