Chương 315: Giai đoạn thứ tám bắt đầu

Chương 315: Giai đoạn thứ tám bắt đầu

"Ừm? ! Chuyện gì xảy ra? Làm sao tại cái này nhân tộc tòa thành ở giữa ở giữa vậy mà lại thêm rất nhiều sinh mệnh khí tức?" Ludwig lúc này còn tại mắt lạnh nhìn mình hài cốt quân đoàn mãnh liệt hướng phía trên tường thành tiến công thủy triều.

Nhưng đúng vào lúc này, hắn nhíu chặt hai hàng chân mày lại, đột nhiên hắn phát hiện tình huống có chút không đúng.

Không sai, liền là không thích hợp.

Trước đó thời điểm hắn đã mở ra hai cái đường dốc, tăng thêm hiện tại thứ 3 cái đường dốc hình thành siêu cấp đường dốc. Càng nhiều khô lâu quân đoàn cũng đã bắt đầu hướng phía trên tường thành vọt tới, nhưng là đến bây giờ đã mười mấy phút gần nửa giờ, trước mắt của hắn vẫn là mình tử linh quân đoàn tại xông lên phía trên kích, chẳng khác nào nói căn bản cũng không có cái gì chiến quả.

Cái này để hắn cảm giác được không được bình thường.

Rốt cuộc Ludwig mặc dù là Mộc Tinh Linh, nhưng là muốn biết nó bị chuyển hóa làm tử linh sinh vật về sau, cũng đã được đến tử linh sinh vật phương diện một chút tin tức, đây là Tử Linh quy tắc trực tiếp truyền cho hắn một chút tin tức.

Cho nên nói hắn biết rõ, những này bất tử bất diệt phảng phất không có thể lực hạn chế cũng không có sĩ khí sa sút hạn chế tử linh quái vật, chỉ cần khởi xướng tiến công, vậy liền sẽ giống như là sóng biển đồng dạng, liên tục không ngừng, liên miên không dứt.

Sẽ tiêu hao những sinh vật kia thể lực, trong khoảng thời gian ngắn liền muốn đạt tới cực hạn, từ đó tại phản kháng tần suất trên cùng phản kháng trình độ trên đang nhanh chóng hạ xuống.

"Nhưng là vì cái gì hiện ở thời điểm này, trên tường thành vẫn là không có động tĩnh? Những này nhân tộc quân coi giữ lại làm sao có thể cùng ta nhiều như vậy hài cốt quân đoàn tiến hành chống lại? Liền xem như nó bên trong còn có rất nhiều binh sĩ đang đợi tiến hành dự bị tác chiến, nhưng là hiện tại chết mất tử linh trong quân đoàn hài cốt khô lâu số lượng đều đã hai ba ngàn đầu nhiều, thậm chí càng càng nhiều a?"

Ludwig kia tái nhợt, dùng phụ năng lượng tụ tập lại khuôn mặt trên nhíu mày.

Hắn thật làm không rõ ràng.

Nhất là ở thời điểm này, hắn đột nhiên liền đã phát giác được Dehrim phương hướng kia thuộc về sinh linh tràn đầy sinh mệnh lực vậy mà lại nồng nặc rất nhiều, đồng thời tại liên tục tăng lên, thậm chí là dựa theo nhiều 1000 người sau đó lại thêm 1000 người, đồng thời vẫn còn tiếp tục nhiều 1000 người lần lượt đưa tăng sinh mệnh năng lượng, tại giàu có giống như tụ tập mà xuất hiện, từ đó bị hắn cảm ứng được.

Cái này khiến trong lòng của hắn mang đến một chút rung động.

Mặc dù hắn không có trái tim, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng tâm tình của hắn ở giữa xuất hiện rung động.

Tâm tình càng là nhiều một chút đè nén thần sắc, rốt cuộc loại thời điểm này, trước mặt mình ngay tại tiến công Dehrim sinh ra dạng này tràn đầy sinh mệnh năng lượng tại tụ tập. Như vậy không có hai lời, khẳng định liền là đối phương nhiều một chút viện quân.

"Thế nhưng là, viện quân lại là từ đâu tới đâu?" Ludwig nhẹ nhàng mở miệng, tâm tình càng thêm ngưng trọng lên.

Hắn thật không rõ vì cái gì Dehrim ở giữa xuất hiện sinh mệnh năng lượng sẽ như vậy dày đặc, đến mức đều để hắn cảm nhận được có chút không đúng cảm giác.

Thời điểm trước kia, Ludwig nhưng cho tới bây giờ cũng chưa từng gặp qua loại tình huống này, bao quát tại Mộc Tinh Linh thân phận thời đại cũng giống như vậy như thế.

Nguyên bản là một cái phổ phổ thông thông thành trấn hình tòa thành, liền là một cái cỡ nhỏ tòa thành quy mô.

Thế nhưng là theo mình vây công, bên trong sinh mệnh năng lượng vậy mà càng ngày càng nhiều, như vậy thì đại biểu cho bên trong quân coi giữ liền. Càng ngày càng nhiều, mà lại hiện tại làm vong linh sinh vật, Ludwig còn có thể rõ ràng cảm thụ đến bên trong những cái kia tràn đầy sinh mệnh lực ở giữa còn gồm có một chút kích động tương đương hưng phấn tương đối tâm tình kích động xuất hiện.

Điều này nói rõ xuất hiện những cái này sinh mệnh năng lượng đều là từng cái quân nhân, đều là từng cái binh sĩ, đều là từng cái căn bản cũng không e ngại, tử vong không e ngại chiến đấu quân nhân chuyên nghiệp.

Cho nên bọn hắn đối sinh mệnh năng lượng ở giữa mới có thể sinh ra như thế chính hướng phản hồi sinh mệnh ba động.

"Mà lại truyền tống môn thời không truyền tống tựa hồ là đã qua một đoạn thời gian." Ludwig lúc này có chút nhíu mày, lần nữa nhìn về phía kia thánh quang chiếu rọi lấy Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp.

Hắn có thể cảm nhận được trước đó mở ra thuộc về thời không lực lượng hẳn là truyền tống môn, sau đó từ bên trong lao ra ngoài một chút Mộc Tinh Linh bắt đầu ở tòa thành phiến khu ở giữa tiến hành chém giết.

Từ bên kia xuất hiện các loại mặt trái năng lượng bao quát giết chóc, huyết tinh phấn khởi, còn có cầu khẩn, cầu cứu chờ bi ai thống khổ cảm xúc, cũng có thể bị cách cực xa hắn cảm giác đến.

Cho nên nói hắn biết rõ, tại tòa thành phiến khu ở giữa lúc này ngay tại phát sinh một trận cực kỳ bi thảm đồ sát.

Ngẫm lại trước đó thời điểm, Mộc Tinh Linh vị diện chỗ bố trí cục Mộc Tinh Linh thôn trang còn phái người tới yêu cầu hợp tác tin tức, Ludwig hiện tại có thể tưởng tượng ra được khẳng định là Mộc Tinh Linh bộ đội ngay tại đồ sát những này nhân tộc bộ đội.

Rốt cuộc nhân tộc bộ đội thật sự là quá yếu, Ludwig phi thường rõ ràng, nếu như không phải trên trời chúng thần một mực tại bảo hộ nhân tộc loại tín ngưỡng này tuyệt hảo tín ngưỡng chủng tộc thời điểm.

Như vậy nếu như nhân tộc cùng Tinh Linh tộc sinh ra đối kháng, cho dù là bọn hắn Mộc Tinh Linh tộc đều có thể trực tiếp phá hủy nhân tộc một cái thế lực lớn.

Rốt cuộc Mộc Tinh Linh tộc có nội tình, có năng lực chiến đấu xa xa không phải nhân tộc có thể chống lại.

"Lời kế tiếp, liền hẳn là Mộc Tinh Linh vị diện bên kia còn muốn phái tiếp theo bộ phận tinh nhuệ tới tiến hành chi viện đi." Ludwig lúc này có chút nhíu mày, hắn ngẩng đầu nhìn về phía tòa thành phiến khu phương hướng, mặc dù cũng nhìn thấy trên tường thành xuất hiện những bóng người kia, thế nhưng là hắn lại tịnh không để ý. Bởi vì hắn tin tưởng Mộc Tinh Linh cái chủng tộc này năng lực chiến đấu.

Rốt cuộc hắn ngay lúc đó thời điểm cũng là một cái Mộc Tinh Linh, cho nên nói chỉ cần Mộc Tinh Linh nghiêm túc, còn tiến hành là đột nhiên như thế tập kích tác chiến, như vậy nhân tộc bộ đội nhất định sẽ bị giết đến phi thường thảm.

Mà căn cứ vào kết quả này để suy nghĩ lời nói, Ludwig chân mày nhíu càng phát gấp: "Cái này coi như không ổn, ta cũng không muốn bỏ ra nhiều như vậy hài cốt quân đoàn bị trực tiếp hủy diệt mất, kết quả cuối cùng điểm bánh gatô thời điểm, ta chỉ là miệng hứa hẹn đạt được một điểm bánh gatô mà thôi."

Ludwig tại sao tới nơi này, mấu chốt nhất cũng là bởi vì hắn cũng biết tại Dehrim tòa thành phiến khu ở giữa có được một cái ẩn chứa tự nhiên ý thức mảnh vỡ ma pháp thực vật.

Nếu như hắn có thể có được cái kia ma pháp thực vật, đồng thời hấp thu hết trong đó tự nhiên ý thức mảnh vỡ, có lẽ hắn liền có thể dựa vào mình đã từng chỗ để dành tới nội tình cùng lý trí, để trong cơ thể mình phụ năng lượng bị đuổi ra ngoài, mượn nhờ tự nhiên ý thức mảnh vỡ năng lực, để cho mình lần nữa khôi phục nhục thân, lần nữa khôi phục Mộc Tinh Linh tộc thân phận.

Chỉ có dạng này hắn mới có thể hoàn toàn hoàn thành khôi phục, cũng không tiếp tục thụ cái kia Khô Lâu Chi Vương nắm trong tay.

Nhất là ngẫm lại mình thời điểm trước kia bị cái kia Khô Lâu Chi Vương đùa bỡn trong lòng bàn tay, liền là bởi vì chính mình bị Tử Linh quy tắc hoàn toàn ăn mòn, mình triệt để thành Tử Linh quy tắc khôi lỗi, sau đó mới có thể bị cái kia Tử Linh quy tắc hóa thân Khô Lâu Chi Vương đùa bỡn thể xác tinh thần.

Nếu như không phải Tử Linh quy tắc lời nói, như vậy hắn Ludwig liền xem như vẫn như cũ không cách nào chống lại cái kia cái gọi là Khô Lâu Chi Vương, trên thực tế cũng có được năng lực tự bảo vệ mình.

Phải biết hắn lúc đó, Ludwig cũng là đã đạt đến chín hoàn cấp bậc kiếm võ giả.

Đồng dạng là kém nửa bước liền muốn tiến vào Truyền Kỳ cấp.

"Ta hảo ca ca, ta nghĩ ngươi hẳn là không biết, cho tới bây giờ ta còn đối sự kiện kia phi thường trẻ tuổi đi."

Ludwig lúc này trên mặt lộ ra cười nhạo biểu lộ, trong mắt linh hồn chi hỏa nhanh chóng thiêu đốt lên chập chờn, bộc phát ra một cỗ cực hạn ẩn nhẫn bên trong thống khổ: "Thời điểm trước kia ta không muốn cùng ngươi tranh, sau đó ta sẽ cố ý tránh thoát, cũng là bởi vì ngươi là ca ca của ta, thế nhưng là ta thật không nghĩ tới tại chung yên chi chiến thời điểm ngươi lại lựa chọn bó tay đứng ngoài quan sát, đây quả thật là để cho ta không nghĩ tới, nếu như ngươi nguyện ý đối ta làm viện thủ, như vậy ta cũng sẽ không lưu lạc thành hiện tại cái dạng này, ta hảo ca ca, chẳng lẽ chúng ta thân huynh đệ liền không thể đoàn kết lại sao?"

Hắn hi vọng có thể đoàn kết, hi vọng có thể dùng nhẫn nhịn của mình đến đổi lấy ca ca của mình đoàn kết, thế nhưng là hắn từng bước một nhượng bộ, từng bước một lùi bước, cuối cùng đổi lấy lại là lưu lạc thành hiện tại cái bộ dáng này.

Ludwig cũng không muốn cái gọi là cái gì đoàn kết, hắn rốt cuộc hiểu rõ, chỉ có dựa vào thực lực của mình đủ cường đại thời điểm mới có thể đổi lấy cùng bình thản đoàn kết.

Mà lại lần này hắn cũng không định lại để cho đi ra, nếu như hắn có thể vượt lên trước tiến vào Truyền Kỳ cấp, như vậy Mộc Tinh Linh thân thể liền sẽ trở về, hắn cũng có thể thay thế mình cái kia không có cái gì bản lĩnh thật sự, chỉ biết là âm mưu quỷ kế, nhìn qua phảng phất một cái người hiền lành thân ca ca, trở thành Mộc Tinh Linh vị diện đại trưởng lão, sau đó dẫn đầu Mộc Tinh Linh vị diện đi đến tốt hơn tương lai.

Đối với điểm này Ludwig căn bản cũng không hoài nghi.

Rốt cuộc.

Trải qua Tử Linh quy tắc phụ năng lượng quán thâu về sau, hiện tại nó không riêng gì chín hoàn múa kiếm người, mà lại cũng là một cái chín hoàn phụ năng lượng người điều khiển.

Hoặc là nói được xưng là tử linh người thi pháp, cũng là không có bất kỳ quan hệ nào.

Linh giới đã phá toái giới hạn hệ Tinh Bích đã từng có các loại nghề nghiệp, các loại đẳng cấp trên thực tế cũng đã theo hệ Tinh Bích phá toái mà tan thành mây khói. Hiện tại bọn hắn chỉ cần thật tốt cố gắng, như vậy thì có thể làm cho mình đánh vỡ từng tại hệ Tinh Bích ở giữa thiết trí các loại nghề nghiệp hạn mức cao nhất.

Rốt cuộc đây là một cái mới tinh thời đại.

Mà lại đi tới Lam Tinh thế giới bên trong, bọn hắn cũng đã bị bộ phận Lam Tinh quy tắc cải biến.

Mượn cái này cải biến, bọn hắn mới có thể đánh vỡ đã từng các loại trói buộc, sau đó tại Lam Tinh thế giới biến thành Linh giới thế giới thời điểm, thừa dịp loại này song phương quy tắc tiến hành dung hợp đứng không sinh ra vô số bug đồng dạng giảm xóc kỳ bên trong, có lẽ liền có thể có được đã từng có thể so với Bán Thần cấp bậc lực lượng.

Còn nếu như có thể thu hoạch được nhiều tài nguyên hơn, càng nhiều lực lượng, có lẽ còn có thể thừa dịp Lam Tinh thế giới vừa mới biến thành Linh giới hệ Tinh Bích. Các loại quy tắc quyền hành còn không có bị người nắm giữ thời điểm.

Mình đột nhiên liền hái chiếm kia quy tắc quyền hành, có lẽ còn có thể nhấm nháp vĩnh sinh mật tương.

"Dạng này thật sự là ngẫm lại cũng làm người ta hưng phấn a." Ludwig lúc này trong mắt cũng xuất hiện hưng phấn thần sắc, sau đó hắn nhẹ nhàng lắc lắc mình tay, mà liền tại tay phải của hắn bên trong, không biết từ khi nào bắt đầu liền lặng yên ở giữa xuất hiện một thanh dùng xương cốt ngưng tụ mà thành dài nhỏ Tinh Linh trường kiếm.

Phía trên quấn quanh lấy từng đoá từng đoá đóa hoa màu đen đồng dạng hình dáng trang sức, hơn nữa còn lóe ra nhàn nhạt lục sắc quang mang.

Ludwig đi thẳng về phía trước.

Mà lúc này trên người hắn cũng đột nhiên xuất hiện dùng xương cốt ngưng tụ, phảng phất là giáp bó lại phảng phất là bản giáp, hay là liên bản giáp đồng dạng thiếp thân hạng nhẹ áo giáp.

Chín hoàn múa kiếm người lúc này liền đã vũ trang hoàn tất, bắt đầu dự định tự thân lên chiến trường tiến hành chiến đấu.

Bất quá hắn cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.

Ludwig ngẩng đầu nhìn một chút, kia đã còn thừa không có mấy một đợt xông đi lên hài cốt quân đoàn. Hắn do dự một lát, vẫn là lần nữa giơ lên tay trái của mình, bóp nát một đạo ánh sáng đen kịt vòng.

Siêu phàm lực lượng lần nữa mãnh liệt dũng xuất ra ngoài.

Sau đó liền ở phía sau hắn hắc ám ở giữa xuất hiện lần nữa một mảng lớn một mảng lớn sương mù màu đen, cùng tại đây một ít sương mù màu đen bên trong, bị hắn triệu hoán tới đây Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều hài cốt quân đoàn.

Lần này hắn cũng không phải là dự định mình tự thân lên trận, mà là dự định mang theo mình quân đoàn bắt đầu tiến hành một lần tổng tiến công.

Mà lại là muốn đem cái này nhân tộc thế lực hoàn toàn nghiền nát tổng tiến công.

...

"Giết giết giết! Đứng vững, tất cả mọi người cho ta đứng vững!"

Fatis lúc này tại trên tường thành lập tức liền cảm thấy áp lực, hắn đột nhiên phát hiện không biết từ lúc nào bắt đầu, cũng giống như là vừa vặn một nháy mắt, cái này phía đông trên tường thành đối mặt phòng thủ áp lực đột nhiên liền tăng gấp bội.

Bao quát hiện tại đang cùng những hài cốt này khô lâu giao chiến cấp thấp binh sĩ, cũng chính là những cái kia Swadia dân binh cùng Swadia tân binh, lúc này thật cảm thấy áp lực.

Lấy về phần bọn hắn cũng bắt đầu vây quanh ở giữa trộn lẫn lấy Swadia quân sĩ cùng Swadia bộ binh, cùng Lake Rats bang kẻ phá hoại.

Nhất là những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ.

Dựa vào trợ giúp của bọn hắn mới có thể miễn cưỡng tại trên tường thành chống đỡ xuống tới, không đến mức bị bên ngoài những hài cốt này khô lâu cho vọt tới trên tường thành.

"Fatis đại nhân, hiện tại có chút không thích hợp, ta cảm thấy những này cấp thấp binh sĩ hẳn là trước lui ra chiến đấu, để những cái kia đơn giản nghỉ ngơi qua cao cấp binh sĩ tới trên đỉnh."

Đến mức lúc này đều có Thánh Thụ kỵ sĩ đã nhận ra tình huống không thích hợp, vội vàng tới hướng Fatis tiến hành báo cáo cùng đưa ra mình xin: "Nếu như lại để cho những này cấp thấp binh sĩ ở chỗ này tiến hành chống cự, ta nghĩ không riêng gì thương vong không thương tổn vong vấn đề, đoạn này tường thành có thể hay không thủ xuống tới, mới là một cái vấn đề rất lớn."

"Ta đã biết." Fatis không do dự, lập tức liền đồng ý cái này Thánh Thụ kỵ sĩ đề nghị, đồng thời phất tay chỉ huy làm ra sắp xếp của hắn.

Mà liền tại phía dưới tường thành đã đơn giản ăn xong những cái kia Lake Rats bang kẻ phá hoại cùng Swadia cao cấp các binh sĩ, lập tức liền bởi vì đạt được chỉ lệnh mới, không do dự, toàn bộ đều đi tới trên tường thành, gia nhập chống cự đường dốc trên càng ngày càng mãnh liệt, xông lên hài cốt quân đoàn tiến công.

Đồng thời cũng đem trên tường thành, đã nhận xung kích mà trở nên bắt đầu bắt đầu vặn vẹo phòng tuyến một lần nữa vững chắc lại.

Đương nhiên lúc này tường thành phòng tuyến đúng là có chút nguy hiểm.

Những cái kia mang trên mặt mồ hôi lạnh cấp thấp các binh sĩ, cũng từ tường thành tuyến đầu cho lột xuống.

Hiện tại bọn hắn không cần tại trên tường thành cùng những hài cốt này quân đoàn tiến hành chém giết, trải qua trận này chiến đấu kịch liệt ma luyện, bọn hắn hiện tại cần phải làm là tranh thủ thời gian khôi phục một chút thể lực của mình, sau đó tiếp tục bắt đầu bọn hắn trước đó nhiệm vụ.

Cũng chính là vận chuyển một chút kiến thức, vận chuyển một chút thủ thành vật tư, làm chút việc vặt vậy liền đủ.

Chỉ là đúng vào lúc này, tòa thành phiến khu tòa thành lầu chính lầu 3 trên ban công.

Thẩm Mục có chút nhíu mày.

Ừm

Bởi vì ngay tại trước mắt của hắn, tượng trưng cho thứ 7 giai đoạn nhiệm vụ đã theo thứ 2000 cái hài cốt khô lâu chiến tử mà tuyên bố xong thành.

Điều này đại biểu lấy hắn thu được đến từ Mount and Blade hệ thống ban thưởng.

Bất quá khi hắn nhìn xem thứ 8 giai đoạn nhiệm vụ lúc.

Sắc mặt liền thay đổi.

【  giai đoạn thứ tám nhiệm vụ bắt đầu! 】

【  nhiệm vụ yêu cầu —— đánh lui / đánh tan / đánh giết Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều tiên phong Tổng tư lệnh! 】.