Chương 316: Khergit kỵ xạ thủ

Chương 316: Khergit kỵ xạ thủ

【  đồng thời căn cứ ngài làm ra lựa chọn, lấy 'Đánh tan / đánh lui / đánh giết' chờ khác biệt kết quả, đến quyết định giai đoạn thứ tám ban thưởng. 】

Thế là ngay tại Thẩm Mục trước mắt, khung chat lần nữa bắn ra ngoài.

Mà lần này bắn ra tới khung chat, liền là Thẩm Mục hoàn thành thứ 7 giai đoạn nhiệm vụ ban thưởng thu hoạch, cùng lâm thời nhiệm vụ tiến vào giai đoạn thứ tám bắt đầu.

Đồng thời tại Thẩm Mục trước mắt, càng nhiều khung chat bắt đầu hiển hiện.

【  chúc mừng! Ngài thu được thứ 7 giai đoạn ban thưởng ——① 100000 viên Dinar;② hoàng kim cấp bảo rương ×5 cái;③ toàn kỹ năng thăng cấp +1 cấp;④ siêu phàm cấp kiến trúc phục chế bản vẽ × 10 tấm;⑤ tất cả tướng lĩnh kỹ năng ban ân;⑥ Thánh Bạch nghị hội thánh quang phụ ma ×1 lần;⑦ một chi ngẫu nhiên đẳng cấp cao bộ đội tiếp viện (1000 người). 】

Đối với cái này, Thẩm Mục chỉ là liếc qua trước mắt võng mạc bên trong khung chat nội dung, sau đó trong lòng liền sớm đã có chủ ý.

Không do dự, trực tiếp liền làm ra sắp xếp của hắn: "Đem ta toàn bộ kỹ năng thăng cấp, sau đó lại đem ta toàn bộ tướng lĩnh tiến hành kỹ năng ban ân, đồng thời minh xác xác định cần đẳng cấp cao bộ đội tiếp viện đến."

Cái này theo thứ tự là ban thưởng ở giữa thứ 3 cái ban thưởng, thứ 5 cái ban thưởng cùng thứ 7 cái ban thưởng.

Ông

Cơ hồ là theo Thẩm Mục xác định, mi tâm của hắn ở giữa lập tức liền dũng mãnh tiến ra từng mảnh từng mảnh chỉ có hắn có thể nhìn thấy màu trắng dòng số liệu.

Đây là tới từ Mount and Blade quy tắc hình thành số liệu liên.

Nhanh chóng dây dưa quấn quanh lấy.

Tạo thành hắn đạt được ban thưởng.

【  ngài trở xuống kỹ năng thu được thăng cấp, thu được trở xuống tăng phúc hiệu quả. 】

【. . . 】

【  ngài công kích loại kỹ năng, phòng ngự loại kỹ năng, đã truyền thừa cho ngài các tướng lĩnh. Nhưng một ít cần đặc thù môi giới cùng yêu cầu kỹ năng đặc thù, tỷ như bí điển ban ân cùng Tinh Giới chi môn các kỹ năng, bởi vì tình huống đặc biệt không cách nào truyền thừa. 】

【  đinh! Chúc mừng! Một chi The Khergit Khanate đẳng cấp cao bộ đội đến đây chi viện. Binh lực là 700 tên bậc bốn Khergit kỵ xạ thủ, cùng 300 tên Khergit thâm niên kỵ xạ thủ tạo thành. Bọn hắn là du đãng tại Khergit trên đại thảo nguyên tinh nhuệ kỵ binh bộ đội, cũng là uy hiếp bất luận cái gì dám can đảm bước vào Khergit trên đại thảo nguyên địch nhân, tối răng nanh sắc bén cùng lợi trảo. 】

"Phi thường hoàn mỹ."

Thẩm Mục lúc này nhìn trước mắt xuất hiện khung chat, khóe miệng nụ cười, quả thực liền là che không được.

Nhất là nhìn thấy kia 1000 người đẳng cấp cao bộ đội, lại còn là đến từ The Khergit Khanate cung kỵ binh bộ đội, nội tâm ở giữa chỉ có một mảnh cuồng hỉ. Rốt cuộc cung kỵ binh loại này lực cơ động mạnh vô cùng xạ thủ kỵ binh bộ đội, nhất là The Khergit Khanate cung kỵ binh, chuyện này quả là liền là tương đương khó chơi tồn tại.

Liền xem như Thẩm Mục thích vô cùng Swadia vương quốc từ bậc bốn bắt đầu liền có trọng trang kỵ binh bộ đội, kia dời núi lấp biển đồng dạng công kích đánh đâu thắng đó vô địch cảm giác.

Thế nhưng là cũng sẽ đối với mấy cái này mặc Khergit phong cách giáp bó, cầm trong tay du mục cung cùng trường mâu, hơn nữa còn cõng túi đựng tên, bên hông còn có du mục loan đao cùng da phủ khiên tròn Khergit cung kỵ binh, biểu đạt đầy đủ kính ý.

Bởi vì những này Khergit cung kỵ binh nhóm mặc dù tại công kích bên trên, không hề giống là Swadia vương quốc như thế tựa như búa tạ nện vào địch nhân trận tuyến bên trong.

Hoặc là như đại phủ đồng dạng Vaegirs các kỵ sĩ như kia trực tiếp chém vào địch nhân trận hình ở giữa.

Vậy cùng am hiểu nắm lấy cơ hội tiến hành công kích, phảng phất dao giải phẫu đồng dạng Sarranid Mamluk nhóm đồng dạng, nhanh chóng đem bọn hắn tuyển trúng mục tiêu cho sinh sinh tách ra ngoài.

Khergit cung kỵ binh nhóm căn bản cũng không giống trở lên ba loại cận chiến kỵ binh bộ đội đồng dạng.

Bọn hắn liền là viễn trình sát thương cung kỵ binh.

Lúc mới bắt đầu nhất tại phía ngoài nhất không gián đoạn quấy rối địch nhân.

Chờ địch nhân bị quấy rầy nhẫn nhịn không được, thoát ly trận hình hoặc bộ đội bảo hộ, muốn cùng bọn hắn những này Khergit cung kỵ binh điểm cái cao thấp, đến cái ngươi chết ta sống vinh dự thời điểm chiến đấu.

Những này Khergit cung kỵ binh liền sẽ không chút do dự rút ra chính mình trường mâu hoặc du mục loan đao.

Đến một trận tự phục vụ thịnh yến.

Mà loại chiến thuật này Thẩm Mục cũng từng được chứng kiến.

Rốt cuộc những cái kia Thảo Nguyên bọn cướp đường cùng Thảo Nguyên bọn cướp đường các tinh anh, trên thực tế liền là một đám Khergit tộc nhân hình thành cung kỵ binh loại hình kẻ phạm pháp.

Chiến thuật đều là giống nhau chiến thuật.

Mà hiệu quả cũng đồng dạng sẽ đạt thành đồng dạng hiệu quả.

Đương nhiên đối với quân chính quy bộ đội ra Khergit cung kỵ binh nhóm, những này The Khergit Khanate quốc gia hệ binh chủng.

Sử dụng loại chiến thuật này hiệu quả cũng sẽ càng tốt hơn  mà lại càng linh hoạt, đồng thời càng thêm tiêu chuẩn cùng hung ác.

"Hiện tại những này Khergit kỵ xạ thủ gia nhập, vậy nhưng thật sự là quá tuyệt vời." Thẩm Mục khóe miệng hơi vểnh, bởi vì những cung kỵ binh này nếu như xuống ngựa sau này đó chính là phi thường hợp cách cung tiễn thủ, chỉ cần đem bọn hắn an bài đến trên tường thành hoặc trên lầu tháp kia đồng dạng sẽ bộc phát ra tương đương mạnh mẽ viễn trình sát thương năng lực.

Mà lúc này hắn ngẩng đầu cũng nhìn thấy phía tây vị trí, ngay tại đường chân trời phương hướng một cỗ hắc tuyến đột nhiên xuất hiện.

Đồng thời giương lên đầy trời tro bụi, đang nhanh chóng hướng phía bên này lao vụt mà đến.

Rất nhanh liền đi tới phía Tây thành chỗ cửa.

"Là Khergit người! Đến từ The Khergit Khanate viện quân!"

Ngay tại phía Tây cửa thành đỉnh có một ít Swadia bộ binh hạng nhẹ ở bên kia đóng giữ, thấy được càng ngày càng gần những cái kia trong tro bụi kỵ binh bộ đội lập tức liền nhận ra những này mặc Khergit giáp bó, mang theo Khergit mũ giáp, có phi thường điển hình Khergit người phong cách kỵ binh bộ đội, chính là mình tương đối quen thuộc đến từ Calradia đại lục đồng bạn.

Không sai, liền là đồng bạn.

Hiện tại toàn bộ Kara đế á đại lục bên trong, lục đại vương quốc sáu cái dân tộc đều đã trên thực tế đoàn kết ở cùng nhau, đoàn kết tại đã có được Long Kỳ, có được Karad đế quốc quyền kế thừa Thẩm Mục chung quanh.

Huống chi Thẩm Mục vẫn là chúa cứu thế, vẫn là toàn bộ Calradia người bảo vệ, uy vọng cùng danh vọng đều là mười phần.

Bất luận cái gì đến từ Calradia đại lục binh sĩ cùng bộ đội, đi vào cái này nguy hiểm thế giới khác bên trong, đều là tìm tới dựa vào Thẩm Mục đại nhân, hoặc là đến muốn dựa vào bản lãnh của mình gia nhập Thẩm Mục đội ngũ, liều một cái tương lai.

Bởi vậy không do dự, những này đóng tại cửa Tây Swadia bộ binh hạng nhẹ lập tức liền đối làm quan chỉ huy Lezalit tiến hành báo cáo.

"Lezalit đại nhân, những này Khergit người hẳn là viện quân của chúng ta, có phải hay không hiện tại muốn thả bọn hắn tiến đến?"

Mà lúc này, Lezalit liền đứng tại phía Tây cửa thành đỉnh, nhìn xem bên ngoài những cái kia đồng dạng tương đương nhìn quen mắt Khergit người, thế là liền đối bọn hắn gật gật đầu, tay giơ lên nói: "Đã dạng này, vậy liền mở cửa thành ra đi, thả bọn họ đều tiến đến."

Lezalit cùng những này Swadia bộ binh hạng nhẹ nghĩ đều là giống nhau, đồng thời bọn hắn đều là xuất thân từ Mount and Blade chiến đoàn thế giới, trong lúc mơ hồ cũng có được một cỗ liên hệ.

Cho nên không nói hai lời liền trực tiếp phất tay, đồng ý những này Swadia bộ binh hạng nhẹ báo cáo đem cửa thành mở ra.

Theo xích sắt ken két chuyển động tiếng vang.

Phía Tây cửa thành kia tối cạnh ngoài bằng sắt hàng rào cửa liền đã bị chậm rãi kéo lên, đồng thời còn sẽ đã thu lại chiến hào qua tấm cho buông xuống.

Tiếp lấy bên ngoài kia từng bầy Khergit cung kỵ binh nhóm liền thành thạo vượt qua qua tấm, đi tới Dehrim thành trấn phiến khu ở giữa.

Toàn bộ quá trình bên trong, ngoại trừ có tiếng vó ngựa tại chấn động, cùng thỉnh thoảng truyền đến tiếng ngựa hí bên ngoài.

Toàn bộ hành trình liền không có cái khác thanh âm.

Đủ để nhìn ra được những này Khergit người thành thạo kỵ thuật cùng quá cứng quân sự tố dưỡng.

Đến mức để trước hết nhất đi tới thành trấn phiến khu ở giữa đang đợi những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ binh chủng, lúc này sắc mặt đều mang theo một chút thần sắc kinh ngạc, bao quát Thánh Thụ kỵ sĩ, Thánh Thụ kỵ binh, còn có thánh thụ trường mâu thủ cùng thánh thụ các kiếm sĩ.

Lúc này đều dùng có chút ánh mắt kinh ngạc nhìn xem những này đến Khergit người.

Mặc dù nói Pendor đại lục trên cũng có được đạt hạ người.

Cũng là dân tộc du mục.

Nhưng là, đạt hạ người loại này đã định cư hóa đồng thời Sarranid hóa dân tộc du mục, cùng Khergit loại này thuần túy dân tộc du mục, phong cách trên là hoàn toàn khác biệt hai loại khái niệm.

Tối thiểu bọn hắn nhìn về phía những này Khergit cung kỵ binh về sau, thấy được trên người bọn họ hất lên giáp bó cùng dưới hông mạnh mẽ thảo nguyên mã, hoặc là ngay cả thảo nguyên mã đều hất lên chiến giáp hung hãn bộ dáng, từng cái trong lòng cũng phát giác ra được, cái này một nhóm mới tới viện quân không giống như là dễ trêu như vậy.

Tối mới tiểu nói tại sáu9 sách  đi  thủ phát!

Đương nhiên muốn để bọn hắn may mắn hiện tại tới những này du mục cung kỵ binh là mình quân đội bạn, là cũng thống nhất nghe theo tại Thẩm Mục đại nhân tiến hành chỉ huy minh hữu.

Không cần phát sinh xung đột, vậy liền quá tốt rồi.

Mà lúc này những này Khergit người cũng mắt lạnh nhìn trước mặt những cái kia mặc sáng như bạc sắc tỏa giáp, trên thân còn hất lên màu trắng áo trùm, có cây cối đồ án những binh lính này.

Đồng thời những này Khergit người cũng phát hiện những binh lính này cũng tương tự tương đối tinh nhuệ.

Không giống là bình thường bộ đội.

Mà đúng lúc này đợi tại tòa thành phiến khu bên trong, có một cái làm lính liên lạc Swadia bộ binh hạng nhẹ cũng nhanh chóng đi tới phía Tây thành thành bên này.

Trước đơn giản cùng Lezalit lên tiếng chào, sau đó liền đối những này mới tới Khergit cung kỵ binh nhóm lớn tiếng nói: "Căn cứ Thẩm Mục đại nhân mệnh lệnh yêu cầu, các ngươi hiện tại tất cả mọi người lập tức xuống ngựa, tự hành tổ chức trở thành chiến đấu tiểu đội, tiến vào phía đông trên tường thành cùng tháp lâu bên trong, cho phép sử dụng tùy ý vũ khí, tự hành xạ kích!"

"Minh bạch!"

Những này Khergit cung kỵ binh căn vốn là không có chút nào do dự, lập tức liền tung người xuống ngựa nhảy tới trên mặt đất, để mặc trên người giáp bó đều rầm rầm đụng chạm xuất hiện tiếng vang.

Sau đó động tác của bọn hắn ngay cả ngừng đều không ngừng, lập tức liền hô bằng gọi hữu hợp thành từng cái chiến đấu tiểu phân đội.

100 người làm một cái quy mô.

Lập tức liền hướng phía phía đông tường thành phương hướng vọt tới, rất nhanh liền xuyên qua Dehrim thành trấn phiến khu, để những cái kia còn co quắp tại trong lều vải, không biết xảy ra chuyện gì Lam Tinh nhân loại từng cái đều phảng phất chim cút đồng dạng nhìn xem những này điêu luyện cung tiễn thủ, không dám tùy ý lên tiếng.

Liền xem như lúc này, những cái kia đã thắng được thắng lợi cao tầng người quản lý, đều chỉ là ngoan ngoãn đợi tại mình phạm vi bên trong.

Nhìn thấy đi ngang qua thành trấn phiến khu ở giữa những này bộ đội tinh nhuệ, đồng thời còn từ cửa thành bên kia mãnh liệt xông người tiến vào tộc bọn kỵ binh.

Những cao tầng này quản lý cũng phát hiện sự tình tựa hồ có chút không đúng.

Nhất là nghe được ngay cả tòa thành phiến khu bên trong đều truyền đến tiếng chém giết cùng tiếng la giết, còn có tiếng kêu rên bao quát trên tường thành xuất hiện những cái kia cung tiễn thủ thân ảnh đang hướng phía tòa thành phiến khu nội bộ tiến hành xạ kích bộ dáng.

Bọn hắn cũng đoán được, tòa thành phiến khu bên trong hẳn là gặp một chút không tốt lắm tình huống, có lẽ là có địch nhân đều thấm vào.

Hơn nữa nhìn phía đông cửa thành bên kia tiếng la giết cơ hồ đinh tai nhức óc, nhất là kia xuất hiện quái dị ma pháp ba động, bao quát kia rầm rầm tụ tập lại, để bọn hắn đều nhìn thấy bạch cốt đường dốc, từng cái tại trong lòng càng là kinh ngạc nói không ra lời.

Bọn hắn tại nội tâm ở giữa đều đã minh bạch, vào hôm nay thời điểm Dehrim tuyệt đối là nhận lấy đến từ tử linh quái vật kinh khủng công kích.

Công kích cường độ vô cùng lớn.

Hiện tại bọn hắn cũng nhìn ra được, toàn bộ Dehrim nhân tộc bộ đội cơ hồ là vận dụng mình nội tình đến tiến hành phản kháng.

Chỉ là cái này từng lớp từng lớp xuất hiện viện quân, trong thời gian ngắn liền đi tới 2000 nhân chi nhiều.

Mà lại đệ nhất phê ở giữa xuất hiện nhiều như vậy kỵ binh.

Hiện tại thứ 2 phê viện quân ở giữa càng là xuất hiện cầm trong tay cung tiễn cung kỵ binh, một bộ càng thêm hung hãn bộ dáng.

Cái này chẳng lẽ vẫn chưa thể nói rõ tại tường thành bên ngoài gặp phải tử linh quái vật là số lượng vô cùng nhiều, chất lượng vô cùng mạnh, mà lại tốt nghiệp Dehrim cũng nhất định phải vận dụng tuyệt đối nội tình mới có thể ngăn cản được thảm liệt tình huống sao?

Chỉ là nhìn xem hiện tại cái này Dehrim ở giữa kỵ binh bộ đội, bọn hắn liền đã phát hiện, liền đã muốn so Sài Du công ty Trư Đầu Nhân bộ tộc phải cường đại.

Lúc trước Trư Đầu Nhân bộ tộc kinh khủng đến cỡ nào, bọn hắn ấn tượng còn phi thường khắc sâu, rốt cuộc một cái kia liên nhà chùy quét tới, liền có thể nhẹ nhõm đem một cái thành niên Lam Tinh nhân loại hoàn toàn cho đập xương cốt vỡ nát, trực tiếp trọng thương hoặc tử vong tình huống còn khắc ở trong đầu của bọn hắn.

Liền cái này toàn bộ Sài Du công ty cũng bất quá hơn 2000 đầu Trư Đầu Nhân mà thôi.

Hiện tại cái này Dehrim cái này nhân tộc tòa thành ở giữa vậy mà liền xuất hiện hơn 2000 người binh lực tiến hành chi viện, mà lại 2000 người ở giữa còn có chí ít 1500 người chính là vậy kỵ binh bộ đội.

Mặc dù phi thường cường đại, thế nhưng là đổi một câu ngẫm lại.

Đều đã buộc Dehrim từ Tinh Giới ở giữa thỉnh cầu tới nhân tộc viện quân, cái này chẳng lẽ không phải nói rõ bọn hắn đối mặt phía ngoài những cái kia tử linh quái vật, càng thêm cường đại sao?

Cho nên nói những cao tầng này người quản lý tại trong lòng đều nhiều một chút run rẩy.

Không còn có trước đó thắng lợi vui sướng.

Nếu như nói giải quyết hết những cái kia trung tầng người quản lý, để bọn hắn triệt để thu được Dehrim chưởng khống quyền, nhưng là bây giờ Dehrim đều đã gặp tuyệt đối tình huống nguy hiểm hạ, như vậy bọn hắn lại tiếp tục trầm mê ở loại này buồn cười cường độ bên trong, hiển nhiên chính là càng thêm buồn cười.

Rốt cuộc giải quyết hết những cái kia trung tầng người quản lý, liền có thể để bọn hắn thu hoạch được Dehrim thành trấn phiến khu ở giữa Lam Tinh nhân loại quyền lãnh đạo.

Nhưng nếu như Dehrim đều đã hủy diệt, như vậy dựa vào Dehrim bọn hắn lại làm sao có thể có được tốt hơn tương lai đâu?

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Nhưng những cao tầng này người quản lý vậy cùng cái khác những cái kia Lam Tinh nhân loại đồng dạng, chỉ có thể ở mình thành trấn phiến khu trong gian phòng mở to hai mắt, nhìn xem phía đông trên tường thành chiến đấu, lại không giúp đỡ được cái gì.

Liền xem như bọn hắn có không ít người đều là cái gì Swadia bộ binh hạng nhẹ hoặc Swadia tân binh loại hình mô bản.

Số lượng cũng có bốn năm trăm người.

Thế nhưng là lại có thể có gì hữu dụng đâu?

Tại bọn hắn muốn tự đề cử mình cùng tiến lên chiến trường tiến hành hợp lực tác chiến thời điểm, lại trực tiếp bị những cái kia chân chính nhân tộc binh sĩ lệnh cưỡng chế không cho phép tới gần, trở lại trong nhà mình chờ đợi tin tức là được..