Chương 317: Thánh quang quyển trục chuẩn bị

Chương 317: Thánh quang quyển trục chuẩn bị

Thẩm Mục đương nhiên không cần những này Lam Tinh nhân loại ra tiền tuyến chiến trường cho mình làm ra hỗ trợ tư thái.

Bởi vì theo Thẩm Mục, những này mô bản chỉ có Swadia dân binh cùng Swadia tân binh cấp bậc Lam Tinh nhân loại, liền xem như lên chiến trường cũng không có tác dụng gì, đối mặt kia lấy ngàn mà tính trực tiếp xông lên tới hài cốt khô lâu lúc, thật sẽ chỉ thêm phiền mà thôi.

Không được cái gì hỗ trợ tác dụng.

Huống chi mình đã thu được mới trợ lực, đi tới phía đông trên tường thành, những này đến từ The Khergit Khanate trợ lực, mới là để hắn tương đương yên tâm, có thể tin lại dựa vào.

Chính là kia hơn nghìn người Khergit kỵ xạ thủ cùng Khergit thâm niên kỵ xạ thủ.

"Sưu sưu sưu sưu sưu sưu —— "

Theo cái này hơn nghìn người Khergit kỵ xạ thủ cùng Khergit thâm niên kỵ xạ thủ gia nhập, tại trên tường thành cùng cách mỗi 20 m liền có một cái trên lầu tháp, mãnh liệt đồng thời tinh chuẩn mà lại che ngợp bầu trời mưa tên, cũng đã che ập đến.

Trực tiếp liền để kia đường dốc trên xuất hiện bất luận cái gì hài cốt khô lâu đều đánh cho phá thành mảnh nhỏ, lấy tốc độ nhanh hơn rầm rầm lăn xuống đến đường dốc phía dưới đi.

"Cực kỳ tốt! Cực kỳ tốt! Nắm lấy cơ hội nhanh chóng điều chỉnh riêng phần mình thân vị!"

Fatis tại phía đông tường thành trên cửa thành nhìn thấy trước mắt một màn này, lập tức liền la lên những cái kia trên tường thành, đã bắt đầu trận hình tán loạn đám binh sĩ lại một lần nữa điều chỉnh mình thân vị, thuận tiện lần tiếp theo lại đối mặt những cái kia xông lên hài cốt khô lâu lúc, có thể dùng dễ dàng hơn càng cấp tốc hơn cũng càng nhẹ nhõm tư thế đến đem bọn chúng đánh lui xuống dưới.

Tại trên tường thành như thế nào để công kích của mình càng thêm thuận tay, như thế nào để công kích của mình càng thêm nhẹ nhõm, hiển nhiên là một môn học vấn.

Chỉ cần công kích của mình phương thức cùng thân vị tương đương dễ chịu.

Như vậy đối với địch nhân đến nói, triển khai công thành liền là một cái càng thêm khó khăn sự tình, rốt cuộc công thành phương vốn là ở thế yếu.

Một khi để thủ thành phương tìm được thuận tiện nhất mau lẹ nhất cũng thoải mái nhất thủ thành phương thức, như vậy những địch nhân này phảng phất như là sa vào đến tàn khốc nhất Địa Ngục ở giữa  mặc cho mình lại thế nào dũng cảm cùng hiệu suất cao công thành, cuối cùng hạ tràng đều sẽ không quá tốt.

Liền tỷ như bộ dáng như hiện tại.

Những này bản thân liền là bậc bốn cùng bậc năm kỵ xạ thủ cùng thâm niên kỵ xạ thủ, mỗi lần kéo cung bắn tên, dựa vào mình lâu dài tháng dài trên ngựa chinh chiến kinh nghiệm, mỗi lần phóng thích mưa tên, cũng có thể làm cho liên miên hài cốt khô lâu đổ xuống.

Đến mức những cái kia nguyên bản đều tiếp xúc đến tường thành đỉnh chóp tấm che, đồng thời dùng vũ khí trong tay của mình bắt đầu đập lên, tấm che mặt ngoài ghép lại gỗ đều đã xuất hiện rất nhiều vết rách, mắt thấy tấm che lập tức liền muốn vỡ vụn ra tình huống phía dưới.

Những này vừa mới gia nhập vào Khergit kỵ xạ thủ cùng thâm niên kỵ xạ thủ hình thành mưa to, thật cũng quá mấu chốt.

Để trên tường thành những cái kia bởi vì mỏi mệt mà thở hồng hộc đám binh sĩ có thể thở dốc.

Thuận tiện Fatis cũng đem càng nhiều hậu bị binh lực, từ dưới tường thành chuyển dời đến trên tường thành đến.

Bao quát những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn binh chủng.

Thánh thụ trường mâu thủ cùng thánh thụ kiếm sĩ, mặc dù đều là bậc hai cùng bậc ba binh chủng, bất quá nương tựa theo ưu tú phòng ngự cùng áo giáp, còn có trong tay dài hơn hai mét trường mâu, vẫn như cũ có thể tại trên tường thành phát huy một chút không sai hiệu quả.

Đương nhiên, cũng toàn bộ nhờ những này The Khergit Khanate kỵ xạ thủ nhóm sung làm cung tiễn thủ, dùng tên mưa đánh nát những hài cốt này khô lâu.

Khiến cái này dày đặc xông lên hài cốt khô lâu, không cách nào giống như là trước đó như thế trực tiếp liền từ đường dốc dưới đáy đi vào đường dốc đỉnh, dùng vũ khí trong tay công kích tấm che, thậm chí là công kích tấm che phía sau thủ thành các binh sĩ.

Rốt cuộc The Khergit Khanate kỵ xạ thủ nhóm, tại dã chiến ở giữa quấy rối địch nhân là một tay hảo thủ.

Thủ thành thời điểm.

Bằng vào mình ưu tú tiễn thuật, giống nhau là thủ thành hảo thủ!

"Cực kỳ tốt, những này Khergit bảy xạ thủ tới thật sự là quá kịp thời, xem ra hiện tại tường thành phòng ngự rốt cục ổn định."

Fatis lúc này trên mặt cũng nhiều một ít nhẹ nhõm, nhìn xem đường dốc phía dưới dần dần rút đi sương mù màu đen, hắn hiểu được đây chính là những cái kia sương mù màu đen bên trong hài cốt khô lâu bị đánh tan, tản mát thành vô dụng xương vụn về sau, phụ năng lượng không có cách nào tụ tập, cho nên tự hành tiêu tán kết quả.

Cái này cũng đại biểu cho bọn hắn rốt cục chiếm cứ thượng phong.

'Rì rào!'

Thế nhưng là không đợi Fatis nụ cười trên mặt tiếp tục quá lâu, hắn vô ý thức quay đầu nhìn về phía phía đông tường thành phía ngoài trên mặt liền xuất hiện một chút vẻ mặt cứng ngắc.

"Chờ một chút! ?" Fatis trong mắt, ngay tại phía đông tường thành bên ngoài kia Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp không cách nào chiếu sáng địa phương, hắn vậy mà phát hiện một mảnh màu đen thủy triều, đang theo lấy bên này mãnh liệt đánh tới.

Phảng phất như là từ biển cả chỗ sâu nhấc lên ngập trời, sóng lớn để đứng tại đê chắn sóng trên hắn, trong lòng đều xuất hiện một chút run rẩy.

"Bên kia là cái gì! ? Bên kia tựa hồ có biến! !"

"Chú ý một chút! Chú ý một chút tại phía đông, các ngươi nhìn bên kia rốt cuộc là thứ gì! ?"

Lúc này ngay tại phía đông trên tường thành những này Mount and Blade các binh sĩ từng cái cũng đều mở to hai mắt nhìn, theo bản năng nhìn về phía phía đông tường thành bên ngoài kia che ngợp bầu trời mãnh liệt xông tới màu đen thủy triều, từng cái đều phát ra tiếng kinh hô.

Bởi vì kia thủy triều thật là mãnh liệt, cuồn cuộn mà đến, như cùng ở tại vỡ đê hồng thủy đồng dạng tại nhào tới!

Tốc độ mặc dù không nhanh, nhưng lại mang theo một cỗ muốn đem bọn hắn bao phủ hoàn toàn khí thế  bất kỳ người nào nhìn về sau cũng sẽ ở trong lòng xuất hiện run sợ cảm giác kinh hãi, bao quát Fatis bao quát những này Mount and Blade binh sĩ.

Cũng bao quát tại tường thành lầu chính lầu 3, còn tại quan sát lấy bên ngoài tình hình chiến đấu Thẩm Mục, cùng bên cạnh hắn những cái kia Mount and Blade các binh sĩ.

"Thẩm Mục đại nhân, phía đông bên kia xuất hiện đặc thù hắc vụ có chút không đúng."

Có Thánh Thụ kỵ sĩ nhìn về phía phía đông kia mảnh cuồn cuộn mà đến, phảng phất thủy triều đồng dạng hắc vụ, lập tức liền đưa tay nắm chặt trong tay chuôi kiếm, cắn răng chậm rãi nói: "Ở trong đó tràn ngập khí tức tà ác, thật là quá nồng nặc."

"Không sai, Thẩm Mục đại nhân tiếp xuống mời cẩn thận một chút, ta cũng đã nhận ra bên trong khí tức tà ác cùng hắc ám lực lượng, có chút cường đại."

Mặt khác bốn cái Thánh Thụ kỵ sĩ đều đồng dạng đi tới Thẩm Mục bên người, càng thêm tới gần hắn thân thể, đồng thời nắm chặt tay trái mình Thánh Thụ kỵ sĩ tấm chắn, cảnh giác nhìn xem phía đông phương hướng hắc vụ thủy triều.

"Ừm, ta biết, ta cũng sẽ cẩn thận." Thẩm Mục nhẹ nhàng gật đầu, nhưng là trên mặt của hắn lại không có bao nhiêu thần sắc sợ hãi.

Bởi vì hắn biết thứ 8 giai đoạn đã bắt đầu.

Hiện tại xuất hiện hắc vụ thủy triều bên trong tràn ngập càng nhiều hài cốt khô lâu, nhìn qua làm lòng người thấy sợ hãi, nhưng là phải biết, chân chính kinh khủng địch nhân còn giấu ở chỗ sâu nhất hắc ám bên trong, cũng không có triển lộ ra.

Liền là cái kia có được hắc ám ma pháp người thi pháp.

Sáng tạo ra đường dốc tên kia.

Đồng dạng cũng là Mount and Blade hệ thống nói tới Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều tiên phong Tổng tư lệnh.

Mà thứ 8 giai đoạn nhiệm vụ hoàn thành chỉ tiêu chính là mình đem gia hỏa này đánh tan hoặc đánh lui cùng đánh chết, sau đó căn cứ biểu hiện của mình đến thu hoạch được khác biệt nhiệm vụ ban thưởng.

"Mount and Blade hệ thống vậy mà cho ta ba cái lựa chọn, đánh tan cùng đánh lui rất dễ giải thích, liền là để hắn biết khó mà lui, hoặc là nói là bị đánh bại về sau tự hành tháo chạy." Thẩm Mục nhíu mày, sắc mặt có chút ngưng trọng lên, ánh mắt cũng mang theo nghiêm túc.

Chính là bởi vì Mount and Blade hệ thống cho hắn hai cái này tương đối tốt hoàn thành nhiệm vụ tuyển hạng, mới khiến cho Thẩm Mục biết nhiệm vụ lần này hẳn là có chút khó khăn.

Nhất là đánh giết, hẳn là sẽ rất khó.

Rốt cuộc nếu như nếu là đánh giết lời đơn giản, Mount and Blade hệ thống khẳng định sẽ căn cứ hắn hiện tại có lực lượng, gọn gàng dứt khoát tại nhiệm vụ nói rõ bên trong nói cho hắn biết, lần này mục tiêu liền là đánh giết cái này thứ 8 giai đoạn tử linh người thi pháp.

Cũng không cần cho hắn cơ hội cùng đánh lui hai cái này tương đối đơn giản tuyển hạng.

Thẩm Mục chậm rãi thở ra một ngụm ngột ngạt.

Trong đôi mắt mang theo tự tin.

"Bất quá nói đánh giết lời nói, kia cũng không phải là không thể được, rốt cuộc vừa mới lấy được thứ 7 sóng nhiệm vụ ở giữa ban thưởng, liền có một trương thánh quang phụ ma quyển trục." Thẩm Mục ánh mắt lấp lóe.

Đây là một cái đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi cấp bậc ban thưởng.

"Mở ra nói rõ giao diện!" Thẩm Mục tư duy câu thông hệ thống.

Tiếp lấy ngay tại trước mắt của hắn võng mạc bên trên, đến từ Mount and Blade hệ thống đạo cụ giới thiệu giao diện liền đã hiện lên ra.

【  đạo cụ tên: Thánh quang phụ ma quyển trục (duy nhất một lần) 】

【  đạo cụ đẳng cấp: Chiến dịch cấp 】

Tối mới tiểu nói tại sáu9 sách  đi  thủ phát!

【  đạo cụ giới thiệu: Đây là một trương đến từ Edengard đế quốc tông giáo sở thẩm phán thần thánh quyển trục. Ẩn chứa trong đó không có gì sánh kịp thánh quang chi lực, chỉ cần nguyện ý hướng tới hướng quang minh, như vậy thì có thể được đến thánh quang che chở. 】

【  đạo cụ hiệu quả: Sau khi sử dụng tất cả mọi người +30% thiêu đốt tổn thương, đối hắc ám sinh vật +200% ngoài định mức thánh quang tổn thương. Tiếp tục thời gian 30 phút đồng hồ. 】

【  đạo cụ yêu cầu: Cần tại có ánh nắng hoặc thánh quang khu vực ở giữa sử dụng. 】

Đây chính là hắn lấy được cái kia thánh quang phụ ma quyển trục cụ thể năng lực.

Khá cường đại.

Bởi vì chỉ cần sử dụng quyển trục này về sau, như vậy chỉ cần là tại tràng chiến dịch này ở giữa tất cả nguyện ý hướng tới hướng quang minh binh sĩ, đều sẽ nhận cái này thánh quang phụ ma quyển trục tăng thêm gia trì.

Tỷ như tổn thương thêm 30% thiêu đốt hiệu quả.

Đồng thời mấu chốt nhất là, đối hắc ám sinh vật trực tiếp ngoài định mức phụ tặng 200% ngoài định mức thánh quang tổn thương.

Đã nói lên thời điểm trước kia chặt một đao, liền là phổ phổ thông thông một đao.

Một khi sử dụng quyển trục này về sau.

Thẩm Mục binh sĩ đối hài cốt khô lâu loại này hắc ám sinh vật chặt một đao, như vậy sẽ xuất hiện 30% thiêu đốt tổn thương, đồng thời còn có so một đao kia muốn càng mạnh 200% ngoài định mức thánh quang tổn thương!

Mà Thẩm Mục hiện tại lực chú ý liền đặt ở cái này 200% ngoài định mức thánh quang tổn thương bên trên.

Phải biết trong này bao gồm có binh lính bình thường trường mâu trường thương trường kiếm, cũng có viễn trình xạ thủ nỏ mũi tên cùng vũ tiễn, đồng dạng cũng bao quát ném loại vũ khí, thậm chí là bị bọn hắn cầm ở trong tay cục gạch tảng đá các loại.

Chỉ cần là những này hướng tới quang minh đám binh sĩ, nguyện ý cầm lên bọn hắn bất kỳ vũ khí nào, sau đó thánh quang phụ ma quyển trục, cái này chiến dịch cấp bậc tăng thêm quyển trục liền có thể trợ giúp bọn hắn hoàn thành phụ ma.

Mà lại phải biết Thẩm Mục Dehrim ở giữa có cũng không chỉ là đơn binh vũ khí, còn có kia trên lầu tháp nỏ pháo cùng máy bắn đá tồn tại đâu!

"Lúc trước ta mượn nhờ nỏ pháo đều có thể đem cực kỳ cường đại Thâm Uyên ác ma cho sinh sinh bắn giết tại ta Dehrim ở giữa."

Thẩm Mục lúc này có chút híp mắt lại, trong mắt thần sắc càng thêm tự tin: "Như vậy hiện tại ta nhiều như vậy bộ đội, hơn nữa còn có nhiều như vậy hạng nhẹ nỏ pháo cùng cỡ trung nỏ pháo, cùng máy bắn đá các loại, dựa vào cái gì liền không thể giải quyết hết cái kia Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều tiên phong tư lệnh quan! ?"

Phổ thông hài cốt khô lâu sẽ bị đánh thành khô lâu bột phấn.

Như vậy Thẩm Mục liền không tin mình trải qua thánh quang phụ ma về sau nỏ pháo, liền không thể đem cái kia Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều tiên phong tư lệnh quan, cũng giống vậy sinh sinh lại oanh thành một đống vô dụng nát xương vụn!

Huống chi hiện tại mình tòa thành phiến khu cũng đã đến giai đoạn kết thúc.

Chỉ cần tòa thành phiến khu giai đoạn kết thúc đã hoàn thành, như vậy hắn liền có thể lần nữa đem bộ đội một lần nữa bố trí đến phía đông trên tường thành đi, để những hài cốt này quân đoàn biết cái gì gọi là đến từ Mount and Blade thế giới mọi người đồng tâm hiệp lực, sẽ không tùy tiện tháo chạy, độ trung thành kéo căng, ý chí chiến đấu cực mạnh Mount and Blade binh lính!

Lúc này hắn nhìn thoáng qua bên cạnh còn tại cố giả bộ trấn định Trương Ba khóe miệng lộ ra chế giễu nụ cười, cũng không có để ý hắn, ngược lại là lần nữa cúi đầu nhìn về phía tòa thành phiến khu bên trong.

Liên miên liên miên thi thể chồng chất tại tòa thành trung đình cùng ngoại đình ở giữa.

Đều là Mộc Tinh Linh thi thể.

Mà bây giờ tại tòa thành Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp thư viện bên trong, nguyên bản còn đang không ngừng nối đuôi nhau mà ra Mộc Tinh Linh thân ảnh, cái này lúc sau đã ít đi rất nhiều.

Chỉ có thể thông qua lầu 3 ở trên cao nhìn xuống, lờ mờ nhìn thấy còn có ước chừng hai ba trăm tên Mộc Tinh Linh đã chiếm cứ Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp.

Đang tiến hành ngoan cố chống cự.

Bất quá bởi vì chung quanh trên tường thành những cái kia cung tiễn thủ bao quát nỏ thủ đều đã tại chiến đấu mới vừa rồi ở giữa tiêu hao phần lớn vũ tiễn cùng nỏ mũi tên, đã mất đi những này tiêu hao phẩm, bọn hắn lực sát thương đã giảm mạnh.

Đối với viễn trình xạ thủ tới nói, không có những này mũi tên loại tiêu hao phẩm, như vậy thì tương đương nói là đã mất đi hơn phân nửa sát thương năng lực.

Nhưng là coi như những này viễn trình xạ thủ không có tiếp tục phóng thích dày đặc mưa tên, theo trong Đồ Thư Quán những cái kia Mộc Tinh Linh không dám tùy tiện lao ra thân ảnh, chỉ là trốn ở trong Đồ Thư Quán, cũng có thể minh bạch những này Mộc Tinh Linh đã bị trước đó kia dày đặc mưa tên cho dọa cho bể mật gần chết.

Không có cách nào.

Rốt cuộc Thẩm Mục thông qua thứ 4 sóng thứ 5 sóng cùng thứ 6 sóng lấy được ban thưởng có những cái kia bậc ba Vaegirs du kích xạ thủ cùng bậc ba Rhodoks nỏ thủ, bao quát 4 giai cùng 5 giai viễn trình xạ thủ, đều đã an bài tại tòa thành lầu chính cùng tòa thành phiến khu trên tường thành.

Tổng số cũng đã tiếp cận ngàn người.

Thả ra dày đặc mưa tên, không cần nói sát thương nhiều ít Mộc Tinh Linh, chỉ cần nhìn toàn bộ tòa thành phiến khu trung đình cùng ngoại đình ở giữa nằm tại kia khắp nơi đều có thi thể, cùng phảng phất cỏ dại đồng dạng mọc thành bụi vô số vũ tiễn lông đuôi cùng nỏ mũi tên lông đuôi liền có thể biết.

Bọn hắn đã mở rộng sát giới.

Bắt đầu một trường giết chóc.

"Bất quá."

Thẩm Mục lúc này ngẩng đầu, nghiêng tai lắng nghe một chút, nghe thang lầu bên kia còn truyền đến tiếng chém giết, lông mày cũng không nhịn được nhíu lại: "Làm sao tại tòa thành trong đại sảnh chiến đấu còn chưa kết thúc sao? Ta nhớ được rõ ràng đều đã thả 100 người Rhodoks quân sĩ ở nơi đó, đồng thời ở chung quanh dùng để xạ kích bao sương ở giữa còn an trí 100 người viễn trình xạ thủ, luôn không khả năng đến bây giờ chiến đấu còn tại kịch liệt giằng co đi."

Thẩm Mục có chút bất mãn, rốt cuộc giai đoạn thứ tám chiến đấu đều đã bắt đầu.

Cái này thứ 7 giai đoạn dư vị.

Chẳng lẽ còn lại muốn hưởng thụ một chút sao?.