Chương 318: Mạnh nhất bộ binh nguyên nhân

Chương 318: Mạnh nhất bộ binh nguyên nhân

Liền cái này phối trí làm bất cứ địch nhân nào xông tới, cho dù là hắn có mạnh nhất Rhodoks quân sĩ cùng Swadia kỵ sĩ, bao quát Thánh Thụ kỵ sĩ.

Tại đối mặt loại này hố bẫy cấp bậc chiến đấu.

Chỉ sợ đều muốn chịu không nổi!

Hiện tại những cái kia Mộc Tinh Linh lại còn đang kêu đánh kêu giết dáng vẻ, để hắn thật sự là có chút trên mặt không nhịn được, thế là đối bên cạnh Thánh Thụ kỵ sĩ mở miệng phân phó nói: "Nói cho Manid, để hắn nhanh lên giải quyết hết địch nhân quét dọn một chút chiến trường, ta nhưng một mực đều không thích lề mà lề mề chiến đấu."

"Minh bạch." Tên kia Thánh Thụ kỵ sĩ lập tức trầm giọng theo tiếng, sau đó quay người liền hướng phía thang lầu đi đến đi truyền đạt Thẩm Mục ra lệnh.

Cũng liền qua ba năm phút đồng hồ.

"Vì Rhodoks vương quốc!"

"Vì Thẩm Mục đại nhân!"

"Rhodoks quân sĩ! Hoán đổi thẳng lưỡi đao chiến đao! Giết!"

Từng tiếng hùng hậu mô phỏng Phật Sơn băng đồng dạng tiếng hò hét liền xuất hiện ở thang lầu bên trong, sau đó đinh tai nhức óc giống như cuốn sạch lấy đi tới lầu 3 vị trí.

Để còn đứng ở trên ban công Thẩm Mục khóe miệng lộ ra nụ cười.

Hắn biết rõ.

Hiện tại.

Liền là những cái kia Rhodoks quân sĩ bắt đầu tiến hành cận chiến đồ sát tiết tấu.

Mà ngẫm lại Rhodoks quân sĩ kia khôi giáp dày cộm nặng nề, mô phỏng Phật Môn tấm đồng dạng hạng nặng thuẫn rộng, cùng bên hông cắm bàn tay rộng thẳng lưỡi đao chiến đao, cùng cái này nặng nề lực phòng ngự mang đến kinh khủng lực sát thương.

Thẩm Mục tâm tình càng thêm vui vẻ.

Rhodoks quân sĩ mặc dù lấy phòng ngự mà lấy xưng, nhưng là phải biết, phòng thủ phản kích cũng là những này Rhodoks quân sĩ những này cấp cao nhất phòng ngự bộ binh sở trường trò hay!

Tòa thành đại sảnh.

Manid lúc này đồng dạng rút ra trong tay mình kỵ sĩ kiếm, quay đầu phủi mắt, chính ở sau lưng mình bảo hộ lấy 5 tên Thánh Thụ kỵ sĩ, không có chút nào do dự, trực tiếp giơ lên trong tay trường kiếm hướng về phía trước chỉ đi, lớn tiếng hò hét nói:

Giết

Giết

Đồng thời liền ở trước mặt của hắn những cái kia Rhodoks các quân sĩ đồng dạng đang phát ra gầm thét, từ trước đó nhan sắc đạm mạc phảng phất đá ngầm đồng dạng lãnh khốc bộ dáng, trực tiếp nhiều một cỗ hung ác lăng lệ chi sắc.

Tiếp lấy những này Rhodoks các quân sĩ liền không chút do dự ném ra trong tay mình trường kích, bao quát cánh tay trái phủ lấy kia phảng phất cỡ nhỏ cánh cửa đồng dạng hạng nặng thuẫn rộng.

Tất cả đều ném xuống đất.

Sau đó bọn hắn trực tiếp đưa tay rút ra bên hông mình, kia có bàn tay rộng thẳng lưỡi đao chiến đao, bước chân giẫm lên trước mặt kia đã cửa hàng ba bốn tầng Mộc Tinh Linh thi thể, tại chỗ liền đem trường thương phương trận giải tán, sau đó rống giận bắt đầu giơ lên trong tay mình thẳng lưỡi đao chiến đao, cười gằn hướng phía trước mặt những cái kia Mộc Tinh Linh bổ giết tới!

Rhodoks quân sĩ sử dụng thẳng lưỡi đao chiến đao, chân chính trên ý nghĩa thì tương đương với là khảm đao.

Sống đao đều có một chỉ dày.

Thế đại lực trầm.

Bởi vì Rhodoks vùng núi thật là cây cối cỏ dại rậm rạp, bọn hắn thẳng lưỡi đao chiến đao liền là từ phách sơn đao diễn hóa mà đến một loại đao hình.

Am hiểu chém vào, hơn nữa có thể phá giáp, đối phó không giáp đơn vị kia trên cơ bản liền cùng hắn nguyên hình phách sơn đao đồng dạng, liền phảng phất chém vào cây cối đồng dạng dễ dàng, chỉ cần chém vào xuống dưới liền có thể một đoạn hai đoạn.

Tỷ như hiện tại.

Phía trước nhất những cái kia Mộc Tinh Linh căn bản cũng không có nghĩ đến, nguyên bản còn tạo thành chặt chẽ trường thương phương trận những này nhân tộc trọng giáp binh sĩ, vậy mà lại trong nháy mắt theo một cái mệnh lệnh liền lập tức vứt xuống trong tay mình trường kích cùng hạng nặng thuẫn rộng, sau đó từ bên hông rút ra kia thẳng lưỡi đao chiến đao, đối bọn hắn liền chặt đi qua.

Lấy về phần bọn hắn chỉ có thể bị ép dùng trong tay mình đường cong duyên dáng Tinh Linh trường kiếm tiến hành ngăn cản, thế nhưng là ngay tại tiếp xúc kia trực tiếp trên đập tới tới thẳng lưỡi đao chiến đao thời điểm, bọn hắn phát hiện cái này căn bản cũng không phải là cái gì chiến đao.

Mà hẳn là đem nó phân loại làm rìu loại vũ khí càng thêm phù hợp!

Đang

Một cái Rhodoks quân sĩ trong tay thẳng lưỡi đao chiến đao từng tầng đập vào trước mặt đưa qua đến đón đỡ Mộc Tinh Linh trên trường kiếm, bản thân tự trọng liền tương đương nặng nề thẳng lưỡi đao chiến đao trực tiếp liền đem kia Mộc Tinh Linh trường kiếm cho đập xuống, đến mức kia Mộc Tinh Linh mảnh khảnh cổ tay căn bản là không cách nào bộc phát ra hữu hiệu lực lượng, đến đem cái này bổ xuống thế đại lực trầm thẳng lưỡi đao chiến đao cho đón đỡ ở.

Chỉ là theo một tiếng vang lanh lảnh, kia thẳng lưỡi đao chiến đao cũng đã đem kia Mộc Tinh Linh trường kiếm đè đến phía dưới cùng nhất, thuận tiện kia dọc theo người ra ngoài lưỡi đao đều đã từng tầng chém vào kia Mộc Tinh Linh bả vai ở giữa.

Trực tiếp liền đem kia Mộc Tinh Linh xương bả vai cùng xương sống sinh sinh phá vỡ chặt đứt.

Cơ hồ đem cái này Mộc Tinh Linh một phân thành hai.

Toàn bộ bổ ra!

Thế nhưng là không quan hệ, bổ ra cùng không bổ ra căn bản là đối cái này Rhodoks quân sĩ công kích không có ảnh hưởng chút nào, bởi vì như thế cấp bậc thương thế, cái này Mộc Tinh Linh đã tuyên cáo tử vong.

Nhưng là bây giờ cái này Rhodoks quân sĩ không chút nào đều không có ý dừng lại, hắn thẳng lưỡi đao chiến đao là một tay vũ khí, nhưng là cũng đồng dạng có thể làm hai tay vũ khí.

Hoặc là nói thẳng lưỡi đao chiến đao loại vũ khí này bản thân trên chiến trường liền là hai tay vũ khí.

Bởi vậy mới có thể thế đại lực trầm.

Bởi vậy. . .

Mới có thể huy động lên đến, đối chung quanh những địch nhân này tiến hành tùy ý chém vào!

Để những cái kia Mộc Tinh Linh căn bản là không tưởng tượng nổi những này hai tay nắm chặt thẳng lưỡi đao chiến đao chuôi đao nhân tộc trọng giáp binh sĩ, tại trường thương phương trận giải thể về sau, lại còn có thể bộc phát ra kinh khủng như vậy sức chiến đấu, để bọn hắn căn bản là không cách nào tiến hành ngăn cản.

Cũng không có cách nào ngăn cản.

Cho dù là có một ít Mộc Tinh Linh mang quyết tâm quyết tử  mặc cho kia thẳng lưỡi đao trực tiếp đem cánh tay của mình hoặc là bả vai, chính là đến là đùi, thậm chí là chặn ngang chặt đứt, cũng muốn liều mạng đồng quy vu tận ý nghĩ, trực tiếp đâm ra trong tay mình Mộc Tinh Linh trường kiếm.

Lại vẫn không có bất cứ hiệu quả nào.

Mộc Tinh Linh trường kiếm trực tiếp liền đâm vào Rhodoks quân sĩ trên lồng ngực.

Nhưng là muốn biết Rhodoks quân sĩ mặc thế nhưng là ba tầng giáp, từ tận cùng bên trong nhất mặc hai tầng cây lanh trường bào bắt đầu, đệ nhất tầng giáp liền là hạng nặng giáp xích, thứ 2 tầng giáp thì là may miếng sắt giáp vải, về phần phía ngoài cùng thứ 3 tầng giáp liền là dùng Rhodoks vùng núi đi săn có được thuộc da chế thành giáp da.

Cho nên nói Rhodoks quân sĩ nhìn qua tương đương cồng kềnh, cầm trong tay hạng nặng thuẫn rộng phảng phất như là từng cái Rhodoks vùng núi bên trong vừa thối thô sáp lớn giống như hòn đá.

Có thể nói là Calradia phòng ngự đệ nhất hạng nặng bộ binh.

Tạo thành trường thương phương trận, liền xem như Swadia kỵ sĩ cầm trong tay dài nhất cứng rắn nhất cũng là sắc bén nhất hạng nặng siêu trường kỵ thương, cũng không dám tùy tiện chính diện tiến hành đối kháng.

Rốt cuộc để quyền cao chức trọng, mà lại bồi dưỡng được đến phi thường gian nan Swadia kỵ sĩ cùng những này đám dân quê xuất thân Rhodoks quân sĩ một đổi một.

Để Swadia kỵ sĩ cùng Rhodoks quân sĩ đồng quy vu tận.

Bản thân liền là một loại ngu xuẩn nhất hành vi.

Điều này nói rõ Rhodoks quân sĩ lực phòng ngự cùng phòng thủ phản kích năng lực là cường đại cỡ nào.

Đồng thời một khi sa vào đến hỗn chiến bên trong, những này mặc ba tầng trọng giáp, trên đầu còn chụp lấy hạng nặng mũ giáp, cánh tay mặc giáp xích, găng tay trên chân còn phủ lấy giáp xích ủng da.

Từ đầu đến chân đều đã trang bị đến tận răng cấp bậc Rhodoks quân sĩ.

Cũng giống vậy tương đương kinh khủng!

Bởi vì Rhodoks quân sĩ trên thân siêu cường lực phòng ngự, để bọn hắn phảng phất như là từng cái sắt rùa đen, căn bản cũng không cần dùng tấm chắn phòng thủ, chỉ cần dùng hai tay nắm chặt chính mình. Thế đại lực trầm phảng phất là rìu đồng dạng thẳng lưỡi đao chiến đao, đối trước mặt bất luận cái gì dám xuất hiện tại mình địch nhân phía trước, tùy ý tiến hành chém vào.

Tựa như là như bây giờ, cái này trên trăm tên Rhodoks quân sĩ tản ra về sau trực tiếp liền vai kề vai trực tiếp hướng trước tấn công.

Phảng phất như là lấp kín biết di động hạng nặng tường thành như thế.

Mạnh mẽ đâm tới.

Chậm rãi.

Hướng về phía trước ép tới!

Bất luận cái gì dám can đảm xuất hiện tại đây một ít Rhodoks quân sĩ trước mặt Mộc Tinh Linh, không phải bị thẳng lưỡi đao trảm đao trực tiếp một đao chém thành hai nửa, liền là tiến hành quyết tử phản kích thời điểm, mình vũ khí căn bản là không phá được những này Rhodoks quân sĩ phòng ngự, sau đó lại lần bị thẳng lưỡi đao chiến đao, cho sinh sinh đánh chết ngay tại chỗ.

Thậm chí là tại đây một ít Mộc Tinh Linh trong mắt, trước mặt mình xuất hiện những này Rhodoks quân sĩ ngang nhiên bò xuống kia dốc đứng thang lầu.

Sau đó lại lần từ lãnh chúa đại sảnh ở giữa hình thành một loạt đội ngũ.

Tối mới tiểu nói tại sáu9 sách  đi  thủ phát!

Chậm rãi đi tới hướng phía mình vượt trên đến.

Liền như là là xe lu đồng dạng.

Đem bất luận cái gì tại trước mặt Mộc Tinh Linh đều sinh sinh đè chết, ngay cả phản kháng đều không có cách nào phản kháng, ngay cả giãy dụa cũng không có cách nào giãy dụa, trực tiếp liền vừa đối mặt, liền chết tại những này nhân tộc bộ binh hạng nặng trước mặt, hóa thành bị sinh sinh ném lăn tại đất thi khối, sau đó bị kia nặng nề chân to đạp xuống đến, ngay cả xương cốt đều phảng phất bị kia bước chân nặng nề cho thật sâu giẫm nứt ra, phát ra răng rắc răng rắc tiếng vang.

Cực kì thê thảm.

"Đây là quái vật gì? Đây là quái vật gì? !"

"Kế hoạch của chúng ta thất bại, chúng ta không thể ở lại chỗ này nữa, chúng ta muốn nhất định phải mau chạy trốn, chúng ta bây giờ không thể còn tiếp tục như vậy!"

"Chúng ta trúng mai phục, chúng ta muốn chiến bại, chúng ta nhất định phải mau chạy trốn, không phải đều phải chết ở chỗ này!"

Những cái kia Mộc Tinh Linh từng cái nhìn con mắt đều phảng phất muốn đã nứt ra, mở to hai mắt nhìn trong lòng tràn đầy sợ hãi sắc thái, đã không còn có ban sơ thời điểm kia đột kích tiến đến muốn trảm thủ hành động cảm giác hưng phấn.

Bọn họ cũng đều biết.

Hiện tại bọn hắn đã chiến bại.

Coi như mình hiện tại vẫn còn dư lại hơn 800 người Mộc Tinh Linh, thế nhưng là đối mặt kia xếp thành một loạt trực tiếp thúc đẩy qua tới nhân tộc trọng giáp binh sĩ.

Vẫn là như cũ thúc thủ vô sách.

Bọn hắn căn bản cũng không có bất kỳ biện pháp đến phá mất những này nhân tộc trọng giáp binh sĩ phòng ngự, như vậy chỉ cần tiếp cận, bắt đầu cận chiến chém giết, liền xem như mình có thể bằng vào linh hoạt linh xảo tư thế chiến đấu, né tránh kia lần một lần hai thẳng lưỡi đao chiến đao chém vào.

Thậm chí còn có thể mượn nhờ Mộc Tinh Linh múa kiếm người kia linh hoạt dáng người, sử dụng trong tay mình mảnh khảnh Mộc Tinh Linh trường kiếm, chém vào hoặc đâm vào những này nhân tộc binh sĩ trên khải giáp.

Đương nhiên vẫn là không có cách nào cho những này Rhodoks quân sĩ tạo thành bất kỳ tổn thương.

Không có cách nào phá phòng.

Vậy thì đồng nghĩa với là gãi ngứa ngứa.

Những này Rhodoks quân sĩ có thể sai lầm vô số lần, những này Mộc Tinh Linh cũng có thể công kích vô số lần, nhưng chỉ cần bị Rhodoks quân sĩ tìm tới cơ hội trực tiếp một đao chém tới, như vậy những này Mộc Tinh Linh không chết cũng lớn tàn!

Đây chính là vì cái gì những này Mộc Tinh Linh nhóm hiện tại cũng tương đương sợ hãi nguyên nhân, bởi vì là bọn hắn công kích giống như là gãi ngứa ngứa.

Tiếp tục lưu lại nơi này, ngoại trừ chịu chết cũng không có bất kỳ khác biệt gì.

Nếu nói như vậy, vậy tại sao không nhanh trốn đâu? Nếu như chạy trở về còn có thể lưu đến một cái mạng, tối thiểu bọn hắn liền không cần chết.

Làm ý nghĩ này xuất hiện tại đây một ít Mộc Tinh Linh trong lòng thời điểm, bọn hắn rốt cục đã không kìm được, nhất là tại phía trước nhất lại có hai ba mươi cái Mộc Tinh Linh bị những này nhân tộc trọng giáp binh sĩ dễ dàng cho đánh chết ngay tại chỗ, kẻ yêu thích còn không có hoàn toàn chết đi cực kì thê thảm bộ dáng, triệt để khiến cái này Mộc Tinh Linh sĩ khí sinh ra dao động, bắt đầu không tự chủ được lui về phía sau.

"Trốn! Chúng ta nhất định phải trốn, chúng ta không thể ở chỗ này."

"Ta muốn về Mộc Tinh Linh vị diện ở giữa đi, ta lại cũng không muốn tới này cái bóng rổ thế giới, ta muốn về Mộc Tinh Linh vị diện ở giữa đi, liền xem như nhận trừng phạt, ta cũng muốn chạy trốn!"

Rốt cục những này Mộc Tinh Linh múa kiếm người trực tiếp liền sĩ khí sụp đổ, vào lúc này căn bản cũng không có bất kỳ dũng khí tại chèo chống bọn hắn chiến đấu tiếp.

Không do dự, xoay người bỏ chạy chạy.

Đồng thời có một ít khiếp đảm Mộc Tinh Linh múa kiếm người, thậm chí tại Đào Bảo thời điểm, ngay cả trường kiếm trong tay đều đã ném xuống, đinh đinh đương đương ngã xuống đất phát ra càng thêm thanh thúy tiếng vang.

Đến mức để càng nhiều Mộc Tinh Linh múa kiếm người lúc này đều đã nhận ra sĩ khí sụp đổ cùng đội ngũ sụp đổ, cũng tương tự gia nhập vào chạy tán loạn quần thể ở giữa.

Còn thừa lại cái này hơn 700 cái Mộc Tinh Linh tại chỗ tán loạn.

Cơ hồ là người chen người chen người hầu đồng dạng liền hướng phía kia chật hẹp tòa thành đại sảnh cổng chen vào, bởi vì trong nội tâm sợ hãi cũng không lo được chung quanh đều là mình sớm chiều chung đụng đồng bạn, thậm chí bắt đầu xô đẩy cùng chửi mắng.

Vì chính là tranh thủ thời gian hướng phía tòa thành đại sảnh bên ngoài chen đi ra, sau đó để cho mình lưu một đầu sinh lộ, không đến mức bị đằng sau những cái kia chậm chạp người đi tới tộc trọng giáp binh sĩ cho đuổi kịp.

Sau đó một đao chấm dứt tính mệnh!

Nhưng chính là bởi vì bọn họ chen chúc, cho nên nói chờ xông ra một bộ phận Mộc Tinh Linh về sau, tiếp cận có bảy tám cái Mộc Tinh Linh vậy mà lẫn nhau ở giữa chen thành một đoàn.

Tăng thêm rơi xuống những cái kia Mộc Tinh Linh cùng lẫn nhau ở giữa bởi vì chính mình té ngã mà không có cách nào đứng lên, chỉ có thể vươn tay lung tung lấy cào loạn thân thể của những người khác, muốn để bọn hắn đem mình mang theo đến, lại kết quả dẹp đi càng nhiều người, để càng nhiều Mộc Tinh Linh hỗn loạn chen chúc tại tòa thành đại sảnh cổng.

Vậy mà vẫn còn dư lại tiếp cận hơn 400 cái Mộc Tinh Linh bị ngăn ở tòa thành cửa đại sảnh.

Ngoại trừ có một số nhỏ Mộc Tinh Linh đã nhận ra sự tình không đúng, sau đó trực tiếp nhảy dựng lên giẫm lên những cái kia phía trước té ngã Mộc Tinh Linh đồng bạn thân thể lộn nhào, từ tòa thành cửa lớn phía trên cho bò lên ra ngoài bên ngoài.

Còn lại cái này hơn 300 cái Mộc Tinh Linh liền bị nện bước bước chân nặng nề theo tới Rhodoks quân sĩ không chút lưu tình giơ lên trong tay thẳng lưỡi đao chiến đao, bắt đầu từng cái chém vào xuống dưới.

Phảng phất như là bọn hắn tại Rhodoks vùng núi bên trong, dùng trong tay thẳng lưỡi đao chiến đao đem cản đường cỏ dại cây dại cho nhẹ nhõm bổ ra như thế.

Theo bông tuyết vẩy ra, theo xương cốt nứt ra thanh âm, theo óc đều nứt toác ra tới sắc thái.

Tòa thành đại sảnh cổng bị dọn dẹp sạch sẽ.

Chảy nhỏ giọt máu tươi chảy xuôi.

Nồng đậm mùi máu tươi hòa với một cỗ mùi hôi thối, tràn ngập tại toàn bộ tòa thành đại sảnh ở giữa.

Những này Rhodoks quân sĩ đã dùng biểu hiện của bọn hắn để chứng minh, vì cái gì bọn hắn có thể được xưng tụng là Calradia mạnh nhất bộ binh một trong nguyên nhân!.