Chương 319: Vô địch sắt thép tường thành

Chương 319: Vô địch sắt thép tường thành

Thế nhưng là làm phía trước nhất một cái Rhodoks quân sĩ cất bước đi ra tòa thành đại sảnh cổng, nhìn xem trước mặt cái này còn tươi đẹp lấy sắc trời cùng trung đình bên ngoài, những cái kia lộn nhào, đang theo lấy thư viện phương hướng bỏ chạy Mộc Tinh Linh múa kiếm người chạy tán loạn bóng lưng.

Cũng không có truy kích.

Chỉ là đứng ở cổng, giơ lên trong tay mình thẳng lưỡi đao chiến đao, phát ra gầm lên giận dữ.

"Vạn tuế!"

Bọn hắn thắng được trận này tòa thành đại sảnh chiến đấu khốc liệt.

Đương nhiên vì cái gì những này Rhodoks quân sĩ không có lựa chọn truy kích những cái kia Mộc Tinh Linh múa kiếm người, cũng là bởi vì bọn hắn am hiểu phòng ngự phản kích, ưu thế của bọn hắn liền là tuyệt đối lực phòng ngự nguyên nhân.

Bọn hắn quá vụng về, cũng là quá nặng nề.

Đánh trận địa chiến còn tốt.

Nếu như đánh truy kích chiến hoặc tiến hành cơ động, ngược lại là bọn hắn thế yếu.

"Tốt, cực kỳ tốt."

Mà lúc này tại lầu 3 trên ban công Thẩm Mục khóe miệng còn mang theo nụ cười nhàn nhạt, nhìn xem dưới đáy những này Rhodoks các quân sĩ đều nhao nhao đi tới tòa thành bên ngoài đại môn, hỗn thân đều là máu tươi, như là từng cái từ Địa Ngục ở giữa bò ra tới huyết tinh giống như sát thần anh dũng dáng người, nụ cười càng là che không được: "Thật không hổ là Rhodoks quân sĩ, mạnh nhất phòng ngự bộ binh."

Hắn thật rất hài lòng.

Mặc dù những này Rhodoks quân sĩ vụng về vô cùng, tại tốc độ di chuyển cùng tính cơ động bên trên, có được thiên nhiên thế yếu.

Thế nhưng là cái này thế yếu nguyên nhân, lại là bởi vì những này Rhodoks quân sĩ trên người trang bị thật sự là quá xa hoa, lực phòng ngự thật sự là quá cường đại mà đưa đến.

Làm chính diện bắt đầu tiến hành thúc đẩy thời điểm.

Những này Rhodoks quân sĩ phảng phất như là một đống đống sắt thép tạo thành tường thành đẩy về phía trước tiến, để bất luận cái gì dám can đảm ra hiện tại bọn hắn trước mặt địch nhân đều sẽ biết, làm tường thành hướng phía bọn hắn di động thời điểm, sẽ đối mặt với như thế nào thảm trạng.

Cho dù là Thẩm Mục cũng không có tiến vào tòa thành đại sảnh ở giữa đi xem tòa thành đại sảnh bên trong chiến trường đến cùng là như thế nào tình huống, thế nhưng là nhìn những cái kia Mộc Tinh Linh chật vật như vậy chạy trốn, phảng phất như là sau lưng có to lớn mãnh thú đang truy kích lấy bọn hắn đồng dạng đáng thương chật vật chạy trốn thân ảnh.

Liền có thể minh bạch, những này đã từng cao ngạo, đối với mình cùng mình Dehrim đều chẳng thèm ngó tới Mộc Tinh Linh nhóm, hiển nhiên tao ngộ trọng đại đả kích.

Đến mức ngay cả bọn hắn cũng bắt đầu sĩ khí sụp đổ mà tại chỗ chật vật chạy trốn.

Lựa chọn trở thành trốn tránh.

Phải biết đây chính là kiêu ngạo, đến mức kiêu căng đến đối bất kỳ chủng tộc nào đều nâng lên cái cằm Mộc Tinh Linh.

Mặc dù so ra kém trực tiếp liền là hai mắt chỉ lên trời nhìn lại Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] nhưng là Mộc Tinh Linh vẫn như cũ là khá cao ngạo chủng tộc.

Hiện tại ngay cả bọn hắn cũng bắt đầu chạy trốn, cũng bắt đầu không cách nào tiếp tục thủ vững sự kiêu ngạo của mình, không cách nào ở chính diện tiếp tục cưỡng ép tiến công Thẩm Mục những này Rhodoks quân sĩ tạo thành thuẫn tường, lựa chọn từ bỏ tôn nghiêm của mình cùng vinh quang, tại chỗ chạy tán loạn, trở thành một cái đào binh.

Vậy liền có thể minh bạch những này Rhodoks quân sĩ thật là cho những này Mục quản lý lưu lại cực kì ấn tượng khắc sâu.

Có thể tưởng tượng, nếu như những này Mộc Tinh Linh lần nữa gặp những này Rhodoks, quân sĩ, dưới đáy lòng khẳng định sẽ xuất hiện cực kì tâm tình sợ hãi, thậm chí là đến cảnh tượng giống nhau tại hiện, tại một cái giống nhau địa hình ở giữa tiến hành tao ngộ chiến.

Những này Mộc Tinh Linh đoán chừng sẽ không lại cùng vừa rồi đồng dạng tiếp tục tuyệt tử địa xung kích, tuyệt đối sẽ không chút do dự xoay người chạy.

Bởi vì bọn hắn đã bị kinh khủng đả kích, đã bị thê thảm đồ sát, đã hiểu những này trọng trang nhân tộc chiến sĩ quét ngang tới, đến tột cùng có như thế nào sức chiến đấu kinh khủng.

Không chạy vậy cũng chỉ có thể biến thành thi thể.

Huống chi bọn hắn đã chạy trốn qua một lần, như vậy lại chạy trốn cũng đã không quan trọng, tôn nghiêm của bọn hắn cùng vinh dự đều đã tại đây trận chạy trốn ở giữa ném trên mặt đất.

Bọn hắn đã không cách nào lại nói mình là cao ngạo, có được tôn nghiêm Mộc Tinh Linh múa kiếm người.

Bọn hắn cũng chỉ là một chút cầm lên Mộc Tinh Linh trường kiếm, bị chiêu mộ bắt đầu, ra ngoài xấu hổ mà giả mạo Mộc Tinh Linh múa kiếm người mà thôi.

Làm qua một lần đào binh, như vậy thì sẽ làm thứ 2 lần đào binh, làm qua thứ 2 lần đào binh vậy liền hội. Làm thứ 3 lần đào binh, chỉ cần là quen thuộc trở thành đào binh, như vậy bọn hắn liền mãi mãi cũng là đào binh, nếu như không đem bọn hắn bức đến nhất định tuyệt cảnh, như vậy bọn hắn mãi mãi cũng sẽ ở đào binh cái thân phận này ở giữa không cách nào giãy dụa ra.

Đây chính là vì cái gì Thẩm Mục lúc này sẽ như thế thoải mái cười to giống như nguyên nhân.

Bởi vì đây không phải một trận thật đơn giản thắng lợi.

Mà là một trận hắn Dehrim, hắn Mount and Blade binh sĩ, hắn Rhodoks các quân sĩ thật sâu đem những này Mộc Tinh Linh kiêu ngạo vinh dự tôn nghiêm toàn bộ đều giật xuống đến, sau đó vứt trên mặt đất còn hung hăng dùng giày của mình giẫm tại trong đất bùn, dùng sức chà đạp, thuận tiện còn phun một bãi nước miếng như thế nhục nhã.

Liền là đơn giản như vậy.

Chính là như vậy thắng lợi.

"Cho nên nói tiên sinh Trương Ba, ngươi cảm thấy các binh lính của ta triển hiện ra sức chiến đấu như thế nào đây? Có phải hay không đầy đủ cường đại?"

Thẩm Mục quay đầu nhìn về phía còn tại tấm che bên cạnh Trương Ba.

Mà lúc này Trương Ba chính nắm thật chặt tấm che biên giới, vị trí toàn thân đều đang run rẩy nhè nhẹ, hắn chỉ là cúi đầu, nhìn xem phía dưới những cái kia chính đang chạy trốn Mộc Tinh Linh bóng lưng, cũng không biết sắc mặt đến cùng là như thế nào, để người không nhìn thấy khuôn mặt của hắn.

Lúc này Trương Ba nghe được Thẩm Mục thanh âm, thế là dạng này không dừng lại đại khái hai ba giây về sau, mới miễn cưỡng nắm chặt tấm che biên giới, xoay người lại, lộ ra cường tráng trấn định gương mặt.

Đồng thời đối Thẩm Mục lộ ra một cái cười đến nụ cười so với khóc còn khó coi hơn: "Đúng vậy, đây thật là quá cường đại, tôn kính Thẩm Mục đại nhân, ta thật không nghĩ tới ngài binh sĩ bày ra sức chiến đấu đã xa xa vượt ra khỏi tưởng tượng của ta, bọn hắn cường đại liền xem như những cái kia đáng chết Mộc Tinh Linh cũng không sánh nổi."

Cái này cũng đồng dạng là Trương Ba nội tâm ý nghĩ.

Mặc dù tại trước đó thời điểm liền đã biết những này Mộc Tinh Linh chú định sẽ thất bại, thế nhưng là hắn không nghĩ tới những thứ này Mộc Tinh Linh thất bại vậy mà lại thảm như vậy, đã đến cực kì thê thảm chật vật chạy trốn trình độ.

Cái này tại trước đó thời điểm, hắn tại Lục Diệp tập đoàn đã từng phát sinh to to nhỏ nhỏ trong chiến đấu, đều cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy bộ dáng.

Liền xem như Lục Diệp tập đoàn ngay lúc đó thời điểm cùng Sài Du công ty tiến hành đối kháng, cũng chưa từng xảy ra thảm như vậy hình, mà lại phải biết hiện tại thế nhưng là Lục Diệp tập đoàn phát động một trận chém đầu tập kích.

Lúc đầu bọn hắn liền là chủ động xuất kích một phương, Dehrim mới hẳn là vội vàng không kịp chuẩn bị địa phương.

Dehrim mới là hẳn là trước tiên bị trọng thương mà không cách nào rất nhanh kịp phản ứng một phương, mới là hẳn là bị tập kích qua đi bởi vì chỉ huy hỗn loạn mà tan tác một phương.

Thế nhưng là không nghĩ tới cho tới bây giờ.

Lục Diệp tập đoàn chém đầu bộ đội cơ hồ toàn quân bị diệt nơi này.

Dehrim bộ đội, thậm chí là còn có thời gian dư thừa đến đứng tại tòa thành đại sảnh cổng, nhìn xem những cái kia chật vật chạy trốn Mộc Tinh Linh cười ha ha, tiến hành một trận gần như nhục nhã giống như xem thường cùng chúc mừng thắng lợi reo hò.

Đây đều là để Trương Ba không có nghĩ tới.

Đương nhiên tại trước đó thời điểm, Trương Ba cũng đã dự liệu được Mộc Tinh Linh sẽ thất bại, thế nhưng là hắn nhìn xem đựng trắng nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp bên kia, những cái kia còn co quắp tại tầng 2 thư viện vị trí tiếp cận bốn năm trăm tên Mộc Tinh Linh ở nơi đó thân ảnh, trong mắt của hắn tuyệt vọng càng thêm nồng nặc.

Bởi vì hắn biết.

Những cái kia trốn ở tầng 2 thư viện Mộc Tinh Linh, đoán chừng phải nhanh lui về sau, hơn nữa nhìn bộ dáng Mộc Tinh Linh vị diện bên kia, tựa hồ là cũng không có điều động càng nhiều Mộc Tinh Linh vị diện bản thổ bộ đội, tới tiến hành chi viện dáng vẻ.

Đã Mộc Tinh Linh vị diện bên kia cũng không muốn nhúng tay cái này tập kích tác chiến, như vậy kết luận liền rõ ràng, cái này Mộc Tinh Linh thôn trang đã bị Mộc Tinh Linh vị diện chỗ từ bỏ.

Hắn đã từng có được tốt đẹp hồi ức Lục Diệp tập đoàn, theo trận này tập kích chém đầu tác chiến.

Cùng cái này chiến dịch kết thúc.

Hoặc là nói trận này tập kích chém đầu chiến dịch thê thảm chiến bại.

Lập tức liền muốn kết thúc.

Lục Diệp tập đoàn nhất định giải thể, Lục Diệp tập đoàn nhất định hủy diệt lá xanh. Tập đoàn từ trước khi chiến đấu liền phát triển hơn 20 năm, lại trải qua ba năm chung yên tận thế, cuối cùng đã tới hiện tại ngay cả 30 năm chẵn đều không có chịu đựng được liền đã muốn tuyên bố kết thúc.

Vì sao lại dạng này?

Trương Ba lúc này tại trong lòng suy tư nguyên nhân, hắn kinh ngạc nhìn bên ngoài những cái kia Mộc Tinh Linh thi thể, phảng phất như là con nhím đồng dạng, cắm đầy vũ tiễn cùng nỏ mũi tên.

Tối mới tiểu nói tại sáu9 sách  đi  thủ phát!

Cuối cùng vẫn được đi ra một cái kết luận.

Mình thật sự là quá thỏa đáng, căn bản cũng không có hiểu rõ cái này Dehrim chân chính nội tình, cũng không có giải được cái này Dehrim chủ nhân, ngay tại bên cạnh mình cái này gọi Thẩm Mục gia hỏa, đến cùng có được như thế nào át chủ bài, liền sơ ý chủ quan, liền cực kì khinh địch, tiến hành một trận tên là kế hoạch lớn buồn cười chiến dịch.

Cuối cùng hạ tràng liền thông qua hiện tại mà đã chứng minh hắn kế hoạch lớn đến cỡ nào buồn cười, hắn đến cùng là ngu xuẩn cỡ nào, hắn đến cùng là có ngu muội dường nào.

Đến mức ngay cả hắn thật sâu tin cậy, toàn thân tâm đều cực kì trung thành, Lục Diệp tập đoàn đều bởi vì kế hoạch của hắn mà triệt để tuyên bố kết thúc, triệt triệt để để, không được bao lâu thời gian liền sẽ hủy diệt.

Đều là bởi vì hắn Trương Ba.

Toàn bộ đều là hắn Trương Ba trách nhiệm.

Không có cách nào trốn tránh.

Cũng căn bản không thể trốn tránh.

Mà nghĩ tới đây Trương Ba trong mắt đã tràn đầy nước mắt, thuận hắn nghiêng đầu đi, phảng phất là lại một lần nữa tại tấm che bên cạnh nhìn xem dưới đáy nhiều như vậy Mộc Tinh Linh thi thể, toàn thân run rẩy đột nhiên liền lệ rơi đầy mặt.

Hiện tại Trương Ba thật hối hận, hắn không biết vì cái gì mình liền nhất định phải chấp hành cái kia kế hoạch lớn, hoặc là nói liền nhất định phải vây quanh Lục Diệp tập đoàn, lựa chọn cùng Dehrim tiến hành khai chiến.

Nếu như bây giờ không có phát sinh trận chiến đấu này lời nói, có lẽ song phương còn có hòa hoãn cơ hội.

Mà bây giờ đã xuất hiện thảm liệt như vậy chiến đấu, Dehrim cũng phi thường rõ ràng đây chính là Lục Diệp tập đoàn có Mộc Tinh Linh tiến hành chiến đấu, như vậy song phương liền đã không có khả năng hòa giải.

Chính là bởi vì không có hoà giải khả năng, cho nên nói Trương Ba rất rõ ràng, Lục Diệp tập đoàn thật xong đời.

Đến mức ngay cả lúc trước hắn thời điểm đau khổ cầu khẩn cùng chờ đợi Mộc Tinh Linh vị diện Nguyên Quân đều chưa từng xuất hiện. Như vậy đại biểu cho Mộc Tinh Linh vị diện cũng đã bỏ đi cái này Mộc Tinh Linh thôn trang, từ bỏ Lục Diệp tập đoàn.

Hết thảy đều xong.

"Nhìn qua ta cái này Trương Ba pháp sư vô cùng uể oải, hiện tại nếu như không đoán sai, hắn đưa đông bả vai hẳn là đại biểu hắn đã khóc đi."

Chỉ là Thẩm Mục lúc này nhìn xem Trương Ba lưng đối với mình tại khóc ròng ròng bộ dáng, cho dù là không có phát hiện hắn phát ra âm thanh, khóe miệng cũng là lộ ra chế giễu nụ cười.

Cái này Trương Ba vẫn luôn tại giả vờ giả vịt.

Trước đó thời điểm hắn đều thông qua Mount and Blade hệ thống ban bố nhiệm vụ, để cho mình phối hợp cái này Trương Ba đến tiến hành bây giờ trận này kế hoạch sinh ra.

Lúc kia, Thẩm Mục liền đã bởi vì Trương Ba kia làm bộ trang khang làm giọng bộ dáng, cảm giác được trong lòng có chút bất đắc dĩ, dù sao mình nhìn xem hắn ở trước mặt mình trang đến trang đi, một bộ trung thành tuyệt đối, còn vì mình cân nhắc dáng vẻ, thật sự là buồn nôn muốn ói.

Trương Ba đang diễn trò, hắn Thẩm Mục trên thực tế cũng đang diễn trò, cái này không có cách, Thẩm Mục là vì hoàn thành Mount and Blade hệ thống nhiệm vụ.

Đương nhiên Mount and Blade hệ thống nhiệm vụ tại lúc bắt đầu liền cho hắn lựa chọn, nếu như hắn muốn tùy thời có thể trực tiếp hạ lệnh đem Trương Ba nhanh nhanh bắt được, sau đó giam giữ tại phòng giam bên trong tiến hành khảo vấn.

Đương nhiên, loại này khảo vấn đổi lấy khẳng định là Trương Ba làm Lục Diệp tập đoàn gián điệp, chuyện này có thể bại lộ.

Sau đó mình liền có thể có được đối Lục Diệp tập đoàn tuyên chiến lấy cớ.

Từ đó mở ra đối Lục Diệp tập đoàn chiến tranh.

Thế nhưng là đối với hắn mà nói, cái này có chút đơn giản, rốt cuộc đạt được chân tướng về sau lấy được ban thưởng sẽ vô cùng ít ỏi.

Liền xem như đạt được tuyên chiến lấy cớ, cũng bất quá là đem vốn là vững vàng ăn tại mình miệng bên trong Lục Diệp tập đoàn xách trước cho ăn hết mà thôi, căn bản cũng không có lợi ích tối đại hóa, còn không bằng nhìn xem Mount and Blade hệ thống đưa cho mình lâm thời nhiệm vụ, một cái khác chi nhánh cũng chính là làm bộ bồi tiếp Trương Ba diễn kịch, đến để nhiệm vụ ban thưởng lần lượt tiến hành tăng giá cả.

Cuối cùng đổi lấy hiện tại lợi ích tối đại hóa tình huống.

Đương nhiên Thẩm Mục vì hoàn thành cuối cùng nhiệm vụ, vẫn là không có tiếp tục vạch trần Trương Ba giả vờ giả vịt.

Dù sao sự tình đã phát sinh, sự tình đã chú định, mình cũng đã thắng được trận chiến đấu này thắng lợi, như vậy hiện tại liền không cần nói thêm gì nữa có không có sự tình.

An tâm chờ đợi thắng lợi cuối cùng liền tốt.

"Thật là mỹ diệu."

Thẩm Mục lúc này quay đầu, nhìn xem ngay tại phía đông tường thành bên kia lại chi viện quá khứ những cái kia Mount and Blade các binh sĩ, lần nữa đem phía đông tường thành đường dốc chỗ, mãnh liệt xông lên hài cốt khô lâu cho ngăn ở bên ngoài.

Khóe miệng nụ cười càng ngày càng thịnh vượng.

Bất quá lúc này hắn vẫn là phất phất tay, đối bên cạnh Thánh Thụ kỵ sĩ nói: "Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp bên kia địch nhân, tiến hành sau cùng tổng tiến công đi." Thẩm Mục ngữ khí vô cùng nhạt mạc: "Để những cái kia Rhodoks quân sĩ tiêu diệt bọn hắn sau cùng địch nhân."

"Minh bạch." Cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ lập tức theo tiếng, sau đó quay người liền đi thông tri những cái kia Rhodoks quân sĩ.

Không có mấy phút thời gian.

Ngay tại tòa thành đại sảnh cổng, những cái kia còn tại chúc mừng thắng lợi Rhodoks quân sĩ lại lần nữa tập hợp bắt đầu.

Nhìn xem Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp bên kia tầng 2 thư viện phương hướng từng cái. Chậm rãi thở dốc vài tiếng, điều chỉnh hô hấp của mình, xốc lên trong tay mình phảng phất rìu đồng dạng thẳng lưỡi đao chiến đao, liền hướng phía bên kia bước nhanh tới.

Những này mặc trọng giáp Rhodoks quân sĩ lại hóa thành giống như  sắt thép tường thành, hướng phía thư viện phương hướng đẩy qua..