Chương 320: Lục Diệp tập đoàn rút lui

Chương 320: Lục Diệp tập đoàn rút lui

Mà trong Đồ Thư Quán Dương Đê cùng Trương Tùng lúc này sắc mặt đã cực kỳ khó coi, bao quát bên cạnh bọn họ mấy cái Mộc Tinh Linh thôn trang cao tầng, đều là trợn mắt hốc mồm nhìn xem những cái kia hội binh, ngay tại tranh nhau chen lấn cực kì chật vật hướng phía phía bên mình chạy trốn tới bộ dáng, hoàn toàn nói không ra lời.

Liền xem như lòng của bọn hắn bên trong, lúc này cũng đã bị sợ hãi nơi bao bọc.

Bởi vì bọn hắn tại ngay lúc đó thời điểm, tại trong lòng liền đã cực kì tự tin cho là mình gây dựng cái này chém đầu bộ đội, căn cứ kế hoạch lớn đến tiến hành liền có thể thoải mái mà đột phá bản này liền trống rỗng phòng tuyến, sau đó tại chỗ giết chết Thẩm Mục cái này Linh giới lãnh chúa, sau đó thu hoạch được kẻ thắng lợi cuối cùng.

Bọn hắn nghĩ rất tốt, kế hoạch cũng cực kỳ tốt, thậm chí là kế hoạch phi thường chu đáo chặt chẽ, đem tất cả chi tiết đều đã cân nhắc đến.

Nhưng chính là bọn hắn hiện tại phát hiện mình coi như là cân nhắc đến tất cả kế hoạch, tất cả chi tiết, tất cả nguyên nhân, toàn bộ đều cân nhắc phi thường hoàn mỹ.

Nhưng là tại đối mặt chân chính, thực tế, trước mắt ngay tại phát sinh sự tình tại trước mặt thời điểm, bọn hắn sở tác sở vi cùng bọn hắn ý nghĩ đều lộ ra càng buồn cười.

Đây chính là vì cái gì bọn hắn nói không ra lời nguyên nhân, bởi vì bọn hắn cũng không có cách nào nói gì nhiều.

Liền xem như Trương Tùng cái này tâm lý cực kỳ cường đại, đồng thời kiến thức rộng rãi ngoại liên bộ chủ nhiệm, cũng chỉ là chậm rãi giơ tay lên, thanh âm khàn khàn đối bên cạnh những cái kia Mộc Tinh Linh phân phó nói: "Mở ra thư viện cửa, để chúng ta những huynh đệ kia tất cả vào đi, chờ bọn hắn tiến đến về sau cũng không muốn nói gì nhiều, cho bọn hắn tranh thủ thời gian chữa thương, sau đó lại để bọn hắn canh giữ ở cái này trong Đồ Thư Quán bộ."

"Minh bạch." Ngay tại bên cạnh những cái kia Mộc Tinh Linh mạch chậm rãi gật đầu, cũng là hướng về phía trước đem thư viện cửa mở ra.

Để những cái kia còn tại kêu thảm, lệ rơi đầy mặt, thậm chí là nước mũi đều chảy ra dán tại trên miệng, đã bị sợ vỡ mật Mộc Tinh Linh hội binh, đều nghênh đón vào, đồng thời còn để người móc ra trong ngực chiếc khăn tay hoặc khăn lau, cho trên mặt của bọn hắn lau sạch sẽ.

Thế nhưng là những này Mộc Tinh Linh về tới cái này thư viện, nhìn xem đằng sau đâu, còn đang lóe lên màu trắng bạc sóng ánh sáng truyền tống môn, cũng không có khôi phục nhiều ít lý trí, ngược lại là lớn tiếng gào khóc bắt đầu, càng thêm lộ ra ủy khuất.

Phảng phất như là bị bị ủy khuất hài tử.

Làm cho cả trong tiệm sách những cái kia Mộc Tinh Linh cùng Lam Tinh nhân loại đều là nhìn tâm tình cực kỳ nặng nề.

"Tốt, đừng để hắn khóc, khiến cái này tên đáng chết đều cho ta yên lặng xuống tới."

Làm giám đốc Dương Đê, lúc này càng là phẫn nộ mở miệng, trực tiếp liền chỉ vào kia hơn 800 cái đã nhét vào thư viện ở giữa chen lấn tràn đầy gia hỏa, lớn tiếng khiển trách: "Nhìn xem các ngươi cái này hèn mọn dáng vẻ, quả thực nên chết ở trên chiến trường, mà không phải như cái nương môn đồng dạng trốn về đến!"

Bọn gia hỏa này cũng không chỉ là trốn về đến đơn giản như vậy, bọn hắn vì trốn về đến ngay cả vũ khí trong tay đều vứt bỏ, có thể lưu lại vũ khí đều đã không đủ hơn 200 người, còn lại những tên kia, quả thực liền là đánh tơi bời đồng dạng trốn về đến.

Loại này thảm bại phía dưới chạy tán loạn, để cái này giám đốc Dương Đê quả thực là rời khỏi phẫn nộ.

Rốt cuộc với hắn mà nói thảm như vậy bại đã vượt ra khỏi tâm lý của hắn năng lực chịu đựng, hắn hiện tại thật là tương đương phẫn nộ, tương đương biệt khuất cũng đồng dạng là tương đương ủy khuất.

Bởi vì hắn đã hiểu cơ nghiệp của mình, mình tân tân khổ khổ sáng lập Lục Diệp tập đoàn, cùng mình nguyên bản còn muốn thật tốt phát triển Mộc Tinh Linh thôn trang, như vậy bắt đầu liền đã có thể nói là suy tàn.

Chính hắn cũng đã phi thường rõ ràng, mình đã xong đời.

Mà lúc này hắn thật là bởi vì phẫn nộ, mà đối diện trước những này khóc sướt mướt đã tâm tính triệt để băng rơi, tinh thần đều có chút thị trường Mộc Tinh Linh, lại nơi nào còn có cái gì hảo tâm tình tới dỗ dành bọn hắn đâu?

Trên thực tế đừng nói là Dương Địch, liền xem như Trương Tùng lúc này đều đã rõ ràng, miệng không có nói cái gì.

Chỉ có cái khác những cái kia Mộc Tinh Linh, hoặc đã hoàn thành Mộc Tinh Linh linh hồn phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng Lam Tinh nhân loại, dùng lực lung lay bờ vai của bọn hắn, lớn tiếng nói: "Tốt, đừng khóc, hiện tại đã an toàn, các ngươi đều xốc lại tinh thần cho ta đến, bây giờ còn đang trên chiến trường, không muốn lộ ra loại này bị dọa cho bể mật gần chết bộ dáng!"

Còn tại miễn cưỡng an ủi bọn hắn.

Thế nhưng là tất cả mọi người biết, hiện tại liền xem như an ủi cũng chỉ là an ủi mà thôi, thậm chí là cũng tại an ủi nội tâm của mình.

Bọn hắn dạng này an ủi người khác, để nội tâm của mình ở giữa cũng dễ chịu một chút, phảng phất như là mình cũng phải đến an ủi, bởi vì bọn hắn đều đã rõ ràng chính mình đã chiến bại, hiện tại hoàn toàn là tại đây cái trong Đồ Thư Quán bộ còn dựa vào không có đóng lại truyền tống môn tại kéo dài hơi tàn.

Không về phần mình toàn bộ đều chết tại đây cái Dehrim tòa thành phiến khu ở giữa.

Thế nhưng là đừng nói là những này Lục Diệp tập đoàn Lam Tinh nhân loại Linh giới người chỉ huy, bọn hắn đều đã minh bạch Lục Diệp tập đoàn chủ yếu tinh nhuệ đều theo cái này thất bại lần trước mà tổn thất nặng nề, cơ hồ là tổn thất hầu như không còn.

Liền xem như những cái kia phổ thông đến từ Mộc Tinh Linh vị diện ở giữa Mộc Tinh Linh, hiện tại cũng đã rõ ràng chính mình Mộc Tinh Linh thôn trang, như vậy liền có thể nói là yếu quyết tạm biệt.

Hết thảy đều xong đời.

Nhất là nhìn xem từ tòa thành cửa đại sảnh kia chỗ cao còn giơ thẳng lưỡi đao chiến đao, tạo thành lấp kín kim loại tường thành lại hướng phía bọn hắn bên này thư viện chậm rãi tiến tới gần bộ dáng, những này Mộc Tinh Linh càng là phát ra từ nội tâm, đối với mấy cái này nhìn như là bình thường Nhân tộc binh sĩ, không có cái gì siêu phàm lực lượng nhân tộc bộ binh, nhiều một chút tâm hồn run rẩy.

Bọn hắn cho tới bây giờ đều không có được chứng kiến như thế nhân tộc bộ đội, không có được chứng kiến như thế nhân tộc binh sĩ, mặc khôi giáp thật dày, cầm trong tay vũ khí, ở chính diện đem bọn hắn tập kích tới bộ đội cho sinh sinh giết cái sụp đổ.

Để bọn hắn những này Mộc Tinh Linh không còn có trước đó cao ngạo, không còn có trước đó kiêu căng.

Còn lại chỉ có liên tục không ngừng sợ hãi.

Cùng chiến bại bi thương.

"Dương tổng, hiện tại chúng ta không thể tiếp tục lưu lại cái này. Những này nhân tộc bộ đội lần nữa bắt đầu hướng phía chúng ta bên này tiến công, chúng ta nhất định phải rút lui đến truyền tống môn đằng sau, mau chóng rời đi nơi này." Trương Tùng lúc này cũng nhìn về phía Dương Đê, thở dài một hơi, cắn răng cầm nắm đấm, chậm rãi đối với hắn mở miệng đề nghị: "Chúng ta nhất định phải đi nhanh lên."

"Đúng vậy a, chúng ta thực sự hẳn là đi, nếu như tiếp tục lưu lại nơi này, chúng ta xác thực sẽ bị những này nhân tộc binh sĩ cho giết chết." Dương Địch lúc này cười khổ một tiếng, hắn cảm thấy tương đương mỏi mệt.

Nhưng là bây giờ không đi cũng là không thể nào.

Chính như hắn nói đồng dạng, nếu như bọn hắn lưu tại nơi này, còn lại cái này còn có tiểu thiên số bộ đội cũng căn bản ngăn không được, kia mới chỉ là hơn 100 người nhân tộc binh sĩ.

Hiện tại hắn đã hiểu mình mang tới những này Mộc Tinh Linh chém đầu bộ đội, liền là một chút quần áo nhẹ giáp nhẹ hạng nhẹ bộ binh.

Tại tập kích phương diện có ưu thế.

Chỉ khi nào gặp phải tao ngộ chiến cùng đối kháng chính diện tiêu hao chiến, mình mang tới những này Mộc Tinh Linh múa kiếm người, liền căn bản không có cách nào cùng trước mặt những cái kia mặc trọng trang trọng giáp, vũ khí đều là hạng nặng nhân tộc bộ binh hạng nặng, đánh đồng.

Huống hồ nơi này chính là Dehrim tòa thành phiến khu, ở chung quanh trên tường thành, tại tòa thành lầu chính bên trong, còn có nhiều người hơn tộc binh sĩ ở nơi đó đâu.

Thậm chí là ngay tại thành trấn phiến khu trên tường thành, hắn còn biết cái này Dehrim ở giữa tinh nhuệ nhất những binh lính kia, trên thực tế ngay tại thành tường kia trên ngăn cản Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều những cái kia tử linh, căn bản cũng không có đem lực chú ý đặt ở tòa thành phiến khu ở giữa.

Nơi này binh lực hoàn toàn chính xác trống rỗng.

Thế nhưng là liền xem như như thế trống rỗng binh lực, tòa thành phiến khu ở giữa kia thiết kế tỉ mỉ qua, lực phòng ngự cực kì hoàn thiện từng cái công sự phòng ngự cùng phòng ngự kiến trúc.

Đã để bọn hắn không cách nào lại tiếp tục lưu lại nơi này.

Tiến công đều đã thất bại.

Lưu tại nơi này, chẳng lẽ liền thật là muốn một khối chịu chết sao?

"Chúng ta đi." Dương Địch lúc này cắn răng, thanh âm phảng phất như là từ trong hàm răng xuất hiện như thế, chậm rãi mở miệng, đồng thời dẫn đầu quay người hướng phía kia trong truyền tống môn mặt đi vào.

"Tốt, tất cả mọi người đuổi theo chúng ta rút lui nơi này đi."

Trương Tùng lúc này nhìn xem chung quanh những cái kia Mộc Tinh Linh, bao quát những cái kia chạy tán loạn trở về Mộc Tinh Linh, vẫn là mỏi mệt nhẹ nhàng thở ra, đối bọn hắn vẫy tay nói: "Trước hết để cho ta nhóm những kinh nghiệm này qua dị thường chiến đấu khốc liệt Mộc Tinh Linh các huynh đệ rút lui trước, những người khác ở chỗ này trước lót đằng sau."

Mà lúc này những cái kia chạy tán loạn trở về Mộc Tinh Linh, từng cái trong mắt đều mang theo hào quang, phảng phất như là nghe được lớn như trời ban ân đồng dạng.

Cũng không lo được nói lời cảm tạ.

Trực tiếp liền cắm đầu hướng phía kia trong truyền tống môn mặt trốn chạy qua.

Thật là quá chật vật.

Nhìn Trương Tùng khóe mắt cũng hơi run rẩy, thật sự là khó có thể tưởng tượng những này Mộc Tinh Linh đã từng là Mộc Tinh Linh thôn trang, càng là Mộc Tinh Linh vị diện điều động xuống tới, kinh nghiệm phong phú, sức chiến đấu cực mạnh, danh xưng là Mộc Tinh Linh múa kiếm người một nhóm, tinh anh Mộc Tinh Linh.

Nói cái gì tinh anh quả thực là đang vũ nhục tinh anh hai chữ này, nhìn qua bọn gia hỏa này càng giống là bị sợ vỡ mật chuột.

Chỉ biết là chạy trốn chuột.

"Trương Tùng đại ca, chúng ta cũng đi thôi." Ngay tại Trương Tùng sau lưng còn có bình thường quan hệ chơi tương đối tốt một nhóm Lam Tinh nhân loại đi tới.

"Ừm, ta biết." Thế nhưng là Trương Tùng lại quay đầu nhìn về phía còn ở lại chỗ này cái thư viện nơi hẻo lánh bên trong run lẩy bẩy 20 cái mặc trường bào nhân tộc pháp sư.

Tối mới tiểu nói tại sáu9 sách  đi  thủ phát!

"Đại ca, những này nhân tộc pháp sư chúng ta nên làm cái gì?"

Mà lúc này bên cạnh hắn những cái kia Lam Tinh nhân loại, trong mắt nổi lên một chút lăng lệ sắc thái, cắn răng nói với Trương Tùng: "Có muốn hay không chúng ta tiêu diệt bọn hắn?" Nói thời điểm còn vươn tay đối cổ của mình làm cái cắt chém động tác.

Hiển nhiên bọn hắn biện pháp giải quyết liền là giết.

Bởi vì bọn hắn tương đương phẫn nộ, rốt cuộc lần này chiến tử cũng không chỉ là những cái kia Mộc Tinh Linh, còn có bọn hắn bình thường ở chung cũng cực tốt Lam Tinh nhân loại, nhất là Bộ an ninh những huynh đệ kia chết nhưng tương đương thê thảm, trốn về đến căn bản không mấy cái.

Thậm chí là ngay cả Bộ an ninh bộ trưởng Chu Ngũ An đều không có trốn về đến, cũng đã chết tại kia tòa thành đại sảnh ở giữa.

Cái này khắc cốt minh tâm cừu hận, để bọn hắn thật sự là hận nghiến răng.

Cho nên nói bọn hắn muốn giết chết những này nhân tộc pháp sư đến vì chính mình chết mất những huynh đệ kia báo thù, mặc dù số lượng này trên căn bản cũng không có so sánh tính, cũng không thể so sánh, nhưng ít ra giết những người đó tộc pháp sư, giết cái này Dehrim ở giữa nhân tộc, cũng coi là báo thù, cũng coi là giải bọn hắn một chút xíu mối hận trong lòng.

"Chờ một chút." Thế nhưng là Trương Tùng lại trực tiếp giơ tay lên bác bỏ đề nghị của bọn hắn: "Không nên khinh cử vọng động."

Còn ra hiệu bọn hắn đừng dùng thủ đoạn quá khích.

Cái này khiến những này Lam Tinh đám nhân loại có chút không rõ, đồng thời từng cái cũng cau mày lên, nhìn về phía Trương Tùng, ngữ khí đều vội vàng một chút: "Trương Tùng đại ca nếu là không giết những này nhân tộc pháp sư, vậy chúng ta các huynh đệ không đều là chết vô ích sao? Nếu có thể giết bọn hắn, còn có thể xem như cho chúng ta các huynh đệ tế điện tế điện, cũng coi là để cái này Dehrim bỏ ra giá phải trả!"

Giết liền là tế điện.

Nếu là không giết, vậy thì cùng bọn hắn nói đồng dạng, bọn hắn huynh đệ không đều chết vô ích sao?

"Thả những này nhân tộc pháp sư." Trương Tùng lúc này lại chậm rãi mở miệng, hắn không có giải thích quá nhiều, chỉ là trầm giọng đối những này Lam Tinh nhân loại mình ngày bình thường đều chơi rất tốt các huynh đệ, nghiêm túc mở miệng: "Liền nói với ta đồng dạng, đến chấp hành mệnh lệnh của ta đi, hiện tại tất cả mọi người thông qua truyền tống môn trở về."

"Đại ca, vì cái gì a?"

Những này Lam Tinh nhân loại thật cực kì mà bắt đầu lo lắng, từng cái đều nắm chặt trong tay mình Mộc Tinh Linh trường kiếm, cắn răng nghiến lợi nhìn xem những này nhân tộc pháp sư, kích động trái tim đều nhanh chóng nhảy lên.

"Chiếu ta nói làm, ta trở về về sau cùng các ngươi giải thích."

Trương Tùng ngược lại vỗ vỗ cảm xúc kịch liệt nhất mấy cái kia Lam Tinh nhân loại bả vai, không nói thêm gì, chỉ là đối bọn hắn nhẹ gật đầu: "Tin tưởng ta."

Nghe được Trương Tùng đều đã nói như vậy, những này Lam Tinh nhân loại cũng là nặng nề cắn răng thở ra một ngụm ngột ngạt: "Vậy được rồi, liền nghe Trương Tùng đại ca." Sau đó quay đầu liền siết chặt trong tay mình Mộc Tinh Linh trường kiếm chuôi kiếm, hướng phía trong truyền tống môn mặt đi vào, ly khai cái này thư viện.

Mà những người khác cũng đều là theo thứ tự đi theo cái này Lam Tinh nhân loại, ly khai cái này thư viện.

Rất nhanh cái này trong Đồ Thư Quán liền chỉ còn lại có Trương Tùng cùng với khác mấy cái phụ trách bảo hộ hắn Mộc Tinh Linh.

"Trương Tùng đại nhân, chúng ta cũng rời đi nơi này đi." Lúc này canh giữ ở cổng, chính đang quan sát phía ngoài Mộc Tinh Linh, cũng đã phát hiện những này nhân tộc trọng giáp binh sĩ đều đã đi tới thư viện dưới bậc thang, đang dự định dọc theo thang lầu hướng phía thư viện bên này đi tới.

"Ừm, chúng ta đi."

Trương Tùng lúc này nhìn thật sâu một chút kia 20 người tộc pháp sư.

Không nói thêm gì, đối mấy cái kia còn tại bên cửa sổ cùng cổng thủ vệ Mộc Tinh Linh vẫy tay, sau đó mang theo bọn hắn liền rời đi cái này thư viện.

Chờ bọn hắn toàn bộ đều tiến vào kia lóe ra ngân sắc sóng ánh sáng truyền tống môn về sau.

Ông

Nguyên bản còn ra hiện tại thư viện ở giữa ba cái cao hơn hai mét phảng phất mặt kính đồng dạng truyền tống môn, lập tức liền biến mất không thấy.

Đồng thời theo truyền tống môn biến mất không thấy gì nữa nguyên bản còn để lên bàn ba cái Thánh khí, lúc này cũng đột nhiên phảng phất năng lượng triệt để hao hết đồng dạng, trực tiếp liền hóa thành bột phấn.

Theo gió thổi tới.

Lưu loát phảng phất tro bụi đồng dạng, liền bày khắp toàn bộ thư viện.

Cũng tìm không được nữa ba cái kia Thánh khí.

Bịch

Mà lúc này ngay tại thư viện ngoài cửa phòng mặt một cái Rhodoks quân sĩ trực tiếp duỗi ra chân đạp ra kia đơn bạc cửa gỗ, dẫn theo mình thẳng lưỡi đao chiến đao đi đến.

Nhìn xem trống rỗng, một mảnh hỗn độn trong Đồ Thư Quán bộ.

Che mặt nón trụ hạ con mắt đảo mắt một vòng, cũng dẫn đầu phát hiện cái kia góc tường đang bị trói lại 20 cái Edengard người cuồng tín.

"An toàn, không có phát hiện địch nhân." Cái này Rhodoks quân sĩ hướng về sau mặt rống lên một cuống họng.

Sau đó cũng nhanh bước hướng phía kia bị cây lanh dây thừng trói lại Edengard người cuồng tín bên kia đi qua, dùng trong tay mình thẳng lưỡi đao chiến đao, đem cột bọn hắn dây thừng đều cho trực tiếp mở ra.

Giải cứu bọn hắn..