Chương 321: Trương Tùng Dương Đê trò chuyện

Chương 321: Trương Tùng Dương Đê trò chuyện

"Trương Tùng đại ca, đến cùng chuyện gì xảy ra? Những cái kia Dehrim gia hỏa giết chúng ta nhiều huynh đệ như vậy cùng Mộc Tinh Linh tùy tùng, chẳng lẽ chuyện này coi như xong sao?"

Coi như Trương Tùng xuyên qua truyền tống môn, về tới Dehrim ngoại vi lầu trọ đỉnh thời điểm, liền trực tiếp nhận lấy chất vấn.

Phát ra chất vấn liền là trước đó cái kia Lam Tinh nhân loại.

"Đúng a, Trương Tùng đại ca, chúng ta rõ ràng hẳn là giết những này nhân tộc pháp sư, cho Dehrim lưu lại một cái khắc sâu ấn tượng, rốt cuộc những này nhân tộc pháp sư căn cứ Trương Ba thuyết pháp, đều là cái kia gọi Thẩm Mục gia hỏa cực kỳ trân quý tùy tùng, nếu như chúng ta giết bọn hắn, nhất định có thể cho Thẩm Mục một cái đả kích rất lớn."

Những người khác cũng nhao nhao gật đầu, đồng dạng dùng có chút bất mãn cũng mang theo ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía đi ra Trương Tùng.

Đều đang đợi lấy Trương Tùng cho mình một lời giải thích.

Bởi vì bọn hắn đều giải Trương Tùng, người này là rất có mưu lược.

Ngay lúc đó thời điểm tại trong Đồ Thư Quán không cho phép mình giết những này nhân tộc pháp sư, cũng khẳng định có lấy Trương Tùng một cái lý do.

Mà Trương Tùng lúc này nhìn xem bọn hắn, ngữ khí càng thêm mỏi mệt nói: "Ta đương nhiên là có lý do, những này nhân tộc pháp sư hoàn toàn chính xác cực kỳ trân quý, mà lại Dehrim cũng hoàn toàn chính xác để chúng ta Lục Diệp tập đoàn bị tổn thất quá lớn, những này ta đều biết, những này cũng đều là sự thật, nhưng chính vì vậy, chúng ta mới không thể tiếp tục dựa theo trước kia tư duy để suy nghĩ tình huống hiện tại."

Trương Tùng trong lúc nói chuyện cũng đưa tay nhéo nhéo mi tâm của mình cùng huyệt thái dương, hắn hiện tại cảm giác được đầu của mình có chút nở.

Phảng phất như là một cỗ từ sâu trong linh hồn dũng mãnh tiến ra thống khổ, sắp đem đầu của hắn đều cho chống đỡ nổ đồng dạng.

Thế nhưng là hắn lúc này vẫn là chỉ có thể ráng chống đỡ lấy tâm tình của mình, nhìn xem trước mặt những này Lam Tinh nhân loại cùng mấy cái kia Mộc Tinh Linh tùy tùng, chậm rãi mở miệng nói ra: "Sự tình không thể so với dĩ vãng, chúng ta Lục Diệp tập đoàn, chúng ta Mộc Tinh Linh thôn trang, hiện tại, đã tràn ngập nguy hiểm."

"Trương Tùng đại ca, chẳng lẽ đây hết thảy cũng không phải là Dehrim những cái kia tên đáng chết cho tạo thành sao?"

Thế nhưng là đối với Trương Tùng lời nói, cái này Lam Tinh nhân loại hay là dùng bất mãn ngữ khí, trong mơ hồ còn mang theo vài phần chỉ trích, đè nén lửa giận của mình nói: "Cho nên nói chúng ta nên báo thù a, nên giết chết những này nhân tộc pháp sư a, nên để những này nhân tộc pháp sư tử vong để tế điện chúng ta chết đi những huynh đệ kia a."

Những người khác cũng đều là nhao nhao gật đầu, mặc dù không có lên tiếng, thế nhưng là nhìn hình dạng của bọn hắn đều đồng ý cái này Lam Tinh nhân loại thuyết pháp.

Bởi vì bọn hắn tại Mộc tinh rừng thôn trang hình thành Lục Diệp tập đoàn hệ thống bên trong, đều là huynh đệ, đều là bằng hữu, đều là thân mật vô gian quan hệ đồng nghiệp.

Mọi người rất nhiều đều tại chung yên tận thế không giáng lâm trước đó liền quen biết.

Mà lại tại đây ba năm tận thế sinh hoạt bên trong, lẫn nhau ở giữa nâng đỡ, lẫn nhau ở giữa trợ giúp, cũng nuôi dưỡng tốt đẹp tình cảm, mọi người không phải thân huynh đệ, đều đã hơn hẳn thân huynh đệ.

Làm sao cho tới bây giờ, những huynh đệ này của mình chết rồi, mình còn không thể cho bọn hắn báo thù đâu?

Cái này khiến những người này thật không nghĩ ra.

Không chỉ có không nghĩ ra, mà lại cũng nghĩ không thông, thậm chí là ở trong lòng đều có chút tương đương bất mãn.

"Tốt, mọi người liền không muốn nói gì nhiều, liền cùng ta mới vừa rồi cùng các ngươi nói đồng dạng, chúng ta đã không phải là đã từng Lục Diệp tập đoàn, coi như chúng ta từ truyền tống môn đằng sau trở về về sau, chúng ta liền cần trong thời gian ngắn nhất nhận rõ mình bây giờ vị trí thân phận và địa vị."

Trương Tùng chậm rãi mở miệng, thế nhưng là ngữ khí của hắn ở giữa cũng mang theo một chút bi thương.

Đây chính là lý trí giá phải trả.

Rõ ràng có thể biết hiện tại Lục Diệp tập đoàn đã xong đời, Mộc Tinh Linh thôn trang cũng sắp bị hủy diệt, bọn hắn sẽ vì về sau mà suy tính.

Nhưng là những người ở trước mắt phảng phất như là cái gì cũng không biết, căn bản là không có nghĩ đến hoặc là nói cũng không nguyện ý nghĩ đến đồng dạng còn tại xoắn xuýt đã từng Lục Diệp tập đoàn huy hoàng, Mộc Tinh Linh thôn trang cường đại, cùng bọn hắn tại Bát Lý Hà đường đi quyền thống trị.

Huống hồ liền xem như tại thời điểm trước kia, Sài Du công ty cũng chiếm cứ lấy tuyệt đối quyền thống trị cùng quyền chủ đạo, bọn hắn Lục Diệp tập đoàn cũng bất quá là an phận ở một góc một cái thế lực nhỏ mà thôi.

Lại dựa vào cái gì nói Sài Du công ty hủy diệt về sau bọn hắn liền có thể bắt đầu đâu?

Cái này là không thể nào.

Cho nên nói Trương Tùng bây giờ còn đang đối với những người này ngu xuẩn mà cảm giác được đau lòng, càng là vì về sau bọn hắn sắp phiêu bạt không chừng vận mệnh mà cảm giác được bi thương.

Trương Tùng thật cực kỳ bi thương.

Càng là cảm giác được bi ai.

Thế là hắn chậm rãi mở miệng nói ra: "Dehrim khẳng định sẽ biết trận chiến tranh này là chúng ta phát khởi, như vậy tiếp xuống chờ hắn vượt qua tràng nguy cơ này về sau, liền khẳng định sẽ đối chúng ta Lục Diệp tập đoàn ra tay, đến lúc đó bộ đội của hắn cũng khẳng định sẽ tiến công chúng ta Mộc Tinh Linh thôn trang."

"Đúng vậy, đây nhất định là dạng này." Lúc này những cái kia Lam Tinh nhân loại cũng nhao nhao gật đầu, cái này không cần Trương Tùng tới nhắc nhở bọn hắn tất cả mọi người biết.

"Nhưng đến lúc đó đâu, các ngươi biết đến lúc đó chúng ta phải làm gì đâu? Nếu như triệt để không để ý mặt mũi, có lẽ chúng ta liền thật không có cách nào cùng Dehrim có chút câu thông giao lưu khả năng."

Trương Tùng lúc này lộ ra cười khổ, cũng nói ra trong lòng hắn một chút kế hoạch, hoặc là nói vì về sau mà sinh ra một chút tiểu kế hoạch: "Hiện tại thảm bại chính là chúng ta Dehrim căn vốn là không có thương cân động cốt, căn bản cũng không có xuất hiện trọng đại thương vong, cho nên nói đối với Thẩm Mục tên kia tới nói, chỉ là bởi vì chúng ta tập kích mà để hắn có chút nổi nóng. Thế nhưng là trải qua loại bỏ về sau, hắn phát hiện mình cũng không nhận được quá nhiều tổn thất, cũng chỉ là trên mặt mũi không qua được mà thôi, căn bản lợi ích cũng không nhận được xung kích, cũng không có tổn thất căn bản lợi ích. Đây chính là chúng ta có thể cùng hắn tiến hành hợp đàm hoặc là nói đàm phán, thậm chí là giữ lại chúng ta đám người này một cái trọng yếu điểm mấu chốt."

". . ." Ngay tại trước mặt những này những cái kia nhân loại đột nhiên không biết nên nói những gì, bởi vì Trương Tùng quả thực liền là đem trái tim đều cho móc ra, sau đó tại mặt trời dưới đáy đến phơi khô chỉ toàn đồng dạng trực tiếp.

Đây quả thực quá thẳng thắn.

Không riêng gì thừa nhận bọn hắn chiến bại, cũng đã thừa nhận tiếp xuống Lục Diệp tập đoàn bị tiêu diệt.

Cái này khiến nguyên bản đã biết sự tình kết quả cùng chân tướng bọn hắn có chút khó mà tiếp nhận, rốt cuộc Lục Diệp tập đoàn cùng Mộc Tinh Linh thôn trang đều là bọn hắn đã từng lưu lại tốt đẹp hồi ức một chỗ.

Hiện tại bọn hắn làm sao có thể trơ mắt nhìn cái thế lực này cứ như vậy suy tàn đâu?

"Trương Tùng đại ca, chuyện bây giờ còn chưa kết thúc, chúng ta còn có thể phản kháng, hiện tại ngươi nói những lời này có phải hay không có chút quá sớm?" Những này Lam Tinh đám nhân loại cũng có người chậm rãi mở miệng nhìn xem Trương Tùng có chút không phục.

Tất cả mọi người không phục.

"Cái gì sớm cùng không còn sớm, nói những lời này thì có ích lợi gì đây?"

Nhưng là lúc này ngay tại truyền tống môn phía sau một cái phòng bên trong, một cái khàn khàn tiếng nói chậm rãi xuất hiện, mang theo mỏi mệt cùng cô đơn cùng tịch mịch ngữ khí mở miệng nói ra: "Trương Tùng nói rất đúng."

Sau đó một thân ảnh liền từ bên cạnh gian phòng đi đến, đi tới Trương Tùng cùng những này Lam Tinh nhân loại trước mặt.

"Dương tổng."

Trương Tùng cùng những này Lam Tinh nhân loại sắc mặt đều hơi sững sờ, sau đó liền nhao nhao đứng thẳng người, đối nghịch người cúi đầu, để diễn tả mình kính ý.

Bởi vì tới người chính là Dương Đê.

Hắn hiện tại cũng không có trước đó hăng hái chỉ có một cỗ đồi phế cảm giác.

Liền nói chuyện cũng là hữu khí vô lực: "Trương Tùng ngay lúc đó làm phép xác thực cũng là đúng, chúng ta nếu như lại cùng Dehrim kết xuống càng sâu cừu oán, vậy liền không ổn. Rốt cuộc ai cũng có thể biết một chút siêu phàm năng lực người thi pháp bị chúng ta giết về sau, khẳng định liền là không chết không thôi."

Điểm này Dương Đê nhìn cũng phi thường minh bạch.

Kia 20 người tộc pháp sư đều là Thẩm Mục phi thường trân quý, cho cất giấu một chút tùy tùng, lúc bình thường bọn hắn tại thành trấn phiến khu bên trong căn bản cũng không có thấy qua thân ảnh của bọn hắn, thậm chí là tin tức cũng bị phong khóa lại, ai cũng không biết cái này 20 người tộc pháp sư.

Nếu như không phải Trương Ba tiến vào tòa thành phiến khu bên trong, chỉ sợ là ngay cả Trương Ba cũng không biết những này nhân tộc pháp sư tồn tại.

Cái này đầy đủ nói rõ Thẩm Mục đối với những người này tộc pháp sư coi trọng.

Nếu như mình thật giết chết những người này làm phép sư kia đến lúc đó cái gì khẳng định sẽ thẹn quá hoá giận, đến lúc đó khẳng định sẽ triệu tập bộ đội của hắn, đem mình Lục Diệp tập đoàn cùng Mộc Tinh Linh thôn trang triệt để san bằng.

Liền cùng sản phẩm Sài Du công ty đồng dạng.

Triệt triệt để để để hắn Lục Diệp tập đoàn, để hắn Mộc Tinh Linh thôn trang không còn có xoay người khả năng.

Hiện tại Dương Đê cũng nhất định phải vì về sau mà suy tính, cho nên hắn mới có thể nói Trương Tùng là đúng, Trương Tùng làm phép là đúng, Trương Tùng vì về sau cân nhắc là đúng.

Tối mới tiểu nói tại sáu9 sách  đi  thủ phát!

"Dương tổng." Thế nhưng là những này Lam Tinh nhân loại vẫn là muốn nói gì để diễn tả mình phẫn nộ trong lòng cùng bất mãn, nhưng nhìn thấy ngay cả Dương Đê hiện tại cũng nói như vậy, đều như thế đồi phế biểu lộ, bọn hắn từng cái chỉ cảm thấy trong lòng mình khó chịu, nhưng cũng nói không nên lời lời gì tới.

Sự thật đã chú định.

Liền xem như nói thêm gì nữa, thì có ích lợi gì đâu?

"Tốt, chúng ta không muốn lại tiếp tục nói một ít những lời nhàm chán này đề, hiện tại chúng ta đều về Mộc Tinh Linh thôn trang đi, Lục Diệp tập đoàn bên kia còn cần thật tốt chuẩn bị một chút." Dương Đê mang trên mặt cười khổ đối bọn hắn tất cả mọi người nhẹ gật đầu, không nói gì, quay người liền hướng phía lầu trọ phía dưới đi.

Tất cả mọi người cũng không có nói gì nhiều, chỉ là mím môi một cái ba nhìn xem bên cạnh đã mất đi pháp lực cung ứng mà trực tiếp biến mất truyền tống môn, đều im lặng đi theo Dương Đê bước chân.

Tất cả mọi người dự định ly khai.

Rất nhanh bọn hắn liền toàn bộ rút lui mảnh này chung cư, liền xem như lúc buổi tối bóng tối bao trùm lấy mặt đất, sương mù xám cũng tại tràn ngập, càng là có rất nhiều tử linh quái vật ở trong đó giáng lâm.

Nhưng là bọn hắn còn tại nhanh chóng rút lui lấy phiến khu vực này, dự định trở lại Lục Diệp tập đoàn ở giữa đi.

Bất quá tại rút lui thời điểm, bọn hắn cũng phát hiện một cái chuyện kỳ quái.

Đó chính là coi như bọn hắn hiện tại rút lui tại hắc ám bên trong, sương mù xám tràn ngập khu vực trong, mặc dù có rất nhiều tử linh quái vật, thế nhưng là đều là một chút yếu nhược rừng rậm quái vật, liền là một chút phổ thông Khô Lâu binh hoặc khô lâu bột phấn mà thôi.

Những cái kia đã từng tương đối cường đại tử linh quái vật, thậm chí là hài cốt khô lâu trên cơ bản đều đã biến mất.

Cho dù là có vụn vặt lẻ tẻ một chút tử linh quái vật tồn tại.

Cũng căn bản đối bọn hắn hình bất thành uy hiếp.

"Hẳn là cái kia gọi Ludwig Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều tư lệnh quan tiên phong, đem tất cả hài cốt khô lâu mang đi."

Đối với cái này Trương Tùng bọn hắn cũng có thể đoán được là vì cái gì.

Bởi vì Tử Linh quy tắc giáng lâm địa phương cũng là điểm có nồng độ cùng không nồng độ, nồng độ tương đối nhiều địa phương khẳng định giáng lâm tử linh quái vật cũng sẽ mạnh hơn, số lượng cũng sẽ càng nhiều.

Mà đã giáng lâm càng nhiều mạnh hơn tử linh quái vật, như vậy những địa phương khác Tử Linh quy tắc nồng độ liền sẽ nhạt một chút ít một chút, cho nên nói tử linh quái vật cũng liền càng thấp kém hơn một chút.

Bởi vậy bọn hắn đều hiểu.

Những cái kia tử linh quái vật còn tại điên cuồng tấn công lấy Dehrim.

Từ đó mới đưa tới bọn hắn tại rút lui thời điểm gặp phải một chút tử linh quái vật đều tương đương phổ thông nguyên nhân, bất quá dạng này cũng tốt, cũng thuận tiện bọn hắn rút lui, nếu không tại hắc ám ở giữa bị những cái kia tử linh quái vật đều cho quấn lên, liền xem như bọn hắn bây giờ còn có lấy tiếp cận 1000 người tả hữu Mộc Tinh Linh bộ đội, đó cũng là một cái phiền toái sự tình.

Rốt cuộc bọn hắn hiện tại tất cả mọi người tụ tập lại thuộc về Linh giới quy tắc thật sự là quá mức nồng đậm, rất dễ dàng liền sẽ bị Tử Linh quy tắc chỗ để mắt tới, sau đó tại bên cạnh của bọn hắn giáng lâm hạ càng nhiều tử linh quái vật đến đánh lén bọn hắn.

Đến lúc đó liền xem như bọn hắn có thể giết ra khỏi trùng vây, cũng sẽ đánh đổi khá nhiều.

Rốt cuộc bọn hắn hiện tại thế nhưng là chiến bại một bang hội binh.

Chiến đấu chân chính lực, còn phải lại hạ xuống hơn mấy tầng mới được.

Nếu quả thật gặp quy mô lớn tử linh quái vật tiến hành đánh lén, đến lúc đó khẳng định lại sẽ tổn thất nặng nề, lại sẽ uổng phí hết mình nay đã tổn thất nặng nề binh lực.

Đây là ai cũng không nguyện ý nhìn thấy.

Bởi vậy thừa dịp hiện tại mau trốn trở về mới là lý trí nhất lựa chọn, rốt cuộc phần lớn Tử Linh quy tắc phía dưới tử linh quân đoàn đều đi tiến công Dehrim, cũng cho bọn hắn rút lui cơ hội tốt.

"Thật hi vọng những cái kia tử linh quân đoàn có thể đáng tin cậy một chút, rốt cuộc kia Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều hài cốt quân đoàn đều là một nhóm cung tiễn thủ, tại chiến đấu lực trên vẫn tương đối có lực uy hiếp."

Mà lúc này Trương Tùng đối bên cạnh Dương Đê cũng đang nói một chút lời an ủi: "Nếu như Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều hài cốt quân đoàn cùng Dehrim đánh nhau chết sống, liều cái lưỡng bại câu thương, đến lúc đó có lẽ còn có thể cho chúng ta mang đến một chút thở một chút thời cơ, nếu như nếu là Mộc Tinh Linh vị diện bên kia còn có thể ủng hộ chúng ta lời nói, thì có thể chậm tới."

"Mộc Tinh Linh vị diện bên kia không có khả năng lại ủng hộ chúng ta." Thế nhưng là lúc này Dương Đê thuyết pháp lại phá vỡ Trương Tùng chờ đợi.

Hắn cười khổ một tiếng.

Ngữ khí cũng tương đương mỏi mệt: "Ngươi cho rằng ta tại tình hình chiến đấu tiến hành đến kịch liệt nhất thời điểm, không có liên hệ Mộc Tinh Linh vị diện bên kia sao? Bên kia căn bản cũng không có cùng chúng ta tiến hành liên hệ, có thể nói bọn hắn tại ngầm thừa nhận ở giữa đã lựa chọn từ bỏ chúng ta."

"Thế nhưng là Dương Đê đại ca." Trương Tùng nhíu mày nghĩ nghĩ nói: "Dehrim ở giữa cái kia có tự nhiên ý thức mảnh vỡ ma pháp thực vật, không phải những Mộc Tinh Linh kia phi thường muốn đạt được mục tiêu trọng yếu sao?"

"Không biết."

Mà lúc này Dương Đê thật là không muốn nói thêm gì nữa, chỉ là thở dài nói: "Trên thực tế chúng ta những này Lam Tinh nhân loại tại những cái kia Linh giới Mộc Tinh Linh trước mặt lại có thể có bao nhiêu quyền nói chuyện đâu?"

Dương Đê mím môi một cái: "Có lẽ bọn hắn căn bản cũng chướng mắt chúng ta.".