Chương 322: Thẩm Mục hoà đàm hoang ngôn

Chương 322: Thẩm Mục hoà đàm hoang ngôn

Lục Diệp tập đoàn bên kia tan tác trên thực tế cũng không có gây nên Thẩm Mục chú ý, hắn hiện tại lực chú ý đã hoàn toàn đặt ở phía đông tường thành bên này.

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Thế nhưng là đi tới phía đông tường thành bên này Mount and Blade binh sĩ số lượng đã có rất nhiều.

Cho nên nói mặc cho tường thành phía ngoài đường dốc bên trên, càng ngày càng nhiều hài cốt khô lâu xông lên, muốn cùng hắn tranh đoạt phía đông tường thành quyền khống chế, cũng vẫn không có thành công.

Trú thủ tại chỗ này Thánh Thụ kỵ sĩ, Swadia quân sĩ cùng Swadia bộ binh, còn có Lake Rats bang kẻ phá hoại, cộng thêm những cái kia thánh thụ trường mâu thủ, thánh thụ kiếm sĩ, cùng Swadia bộ binh hạng nhẹ phụ trợ, liền đã một mực nắm trong tay phía đông tường thành.

Mặc cho bên ngoài những hài cốt này khô lâu tạo thành tử linh quân đoàn hướng phía trên tường thành tiến hành công kích, cũng vẫn như cũ không cách nào đi đến đầu tường cho dù là một bước.

Mà lại đúng vào lúc này phía ngoài những hài cốt này khô lâu cung tiễn thủ, cũng giống như là tiêu hao hết mình mục nát mũi tên.

Lít nha lít nhít mưa tên đã biến mất không thấy.

Cũng đã nói rõ cho tới bây giờ những này Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều hài cốt quân đoàn, đã đến một cái bình cảnh.

"Tình huống có chút không ổn a." Liền là tại lầu 3 ban công Thẩm Mục nhìn xem kia phía đông tường thành vẫn tại giằng co thế cục, lông mày càng là thật chặt nhíu lại.

Hắn một mực chờ đợi đợi giai đoạn thứ tám cái kia hài cốt quân đoàn tư lệnh quan tiên phong tiến công, nhưng đến bây giờ, những cái kia tử linh quân đoàn còn tại tiếp tục không ngừng tiến công, nhưng cũng là chỉ riêng sét đánh không mưa.

Chân chính để Thẩm Mục trong bóng tối cảnh giác cái kia Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều tiên phong tư lệnh quan, hắn còn không nhìn thấy.

Đây chính là Thẩm Mục hiện tại lo lắng nhất một loại tình huống.

Đối phương như cái rắn độc đồng dạng ẩn núp trong bóng tối, sau đó theo dõi mình, một khi phát hiện cái gì chỗ trí mạng mới có thể cắn lên đến, nếu như không có phát hiện cái gì trí mạng thời cơ, như vậy đối phương liền vẫn như cũ sẽ giấu ở hắc ám bên trong, ẩn núp trong bóng tối, mơ ước nhìn chằm chằm hắn.

Đây mới là tối đối thủ khó dây dưa.

"Thẩm Mục đại nhân, tiên sinh James đến đây, muốn thỉnh cầu cùng ngài gặp mặt." Lúc này, ngay tại Thẩm Mục sau lưng, một cái Thánh Thụ kỵ sĩ bước nhanh đi tới, làm lính liên lạc hướng tới hắn tiến hành báo cáo.

"Vậy liền để hắn lên đây đi." Thẩm Mục nhẹ gật đầu, đồng ý gặp mặt.

"Đại nhân, hết thảy đều phi thường bình thường, những cái kia tại Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp trong Đồ Thư Quán địch nhân, đều đã thông qua bọn hắn mở truyền tống môn rời khỏi nơi này."

James từ xoay tròn thang lầu kia vừa đi tới, đi tới ban công bên này, đầu tiên là rất cung kính đối Thẩm Mục xoay người hành lễ, sau đó mới mở miệng tiến hành báo cáo: "Bất quá trước khi đi, những cái kia Mộc Tinh Linh nhưng không có giết chết chúng ta lưu tại trong Đồ Thư Quán kia 20 cái Edengard người cuồng tín, cái này đích xác là có chút ra ngoài ý định, bọn hắn lại còn rất nhân từ."

"Nhân từ." Chỉ là Thẩm Mục đối từ ngữ này không thể phủ nhận lộ ra một cái nụ cười giễu cợt, khóe mắt quét nhìn liếc mắt còn lưng đối với mình nhìn xem phía dưới Trương Ba, ngữ khí phi thường bình thản: "Xem ra là chúng ta trước đó cái kia miệng minh ước minh hữu, phát hiện mình quả thật là không có cách nào chống lại chúng ta Dehrim, cho nên nói tại không có cách nào tình huống dưới lưu lại một cái hoà đàm chỗ trống."

Thẩm Mục rốt cuộc trải qua rất nhiều, bao quát giữa người và người giao lưu cùng trên buôn bán đàm phán, cùng loại này cái đuôi nhỏ thức lưu trắng, hắn đều rất rõ ràng ý đồ của đối phương là cái gì.

Đây chính là đối phương lưu lại một cái muốn cùng nói tín hiệu.

Cũng có thể nói là nhận thua tín hiệu.

Nếu như đối phương muốn triệt để vạch mặt, như vậy giết chết những này Edengard người cuồng tín, liền có thể cho Thẩm Mục lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Rốt cuộc Thẩm Mục mặc dù biết sẽ có tập kích tình huống phát sinh, nhưng là hắn cũng thật không nghĩ tới những cái kia Lục Diệp tập đoàn Mộc Tinh Linh, vậy mà lại thông qua truyền tống môn đi thẳng tới mình tòa thành phiến khu bên trong, trực tiếp khởi xướng tập kích, mà lại chiếm lĩnh địa phương vẫn là Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp, cái này đối với hắn tương đối quan trọng ma pháp kiến trúc.

Bất quá Thẩm Mục cũng hoàn toàn chính xác cảm giác được tâm tình tốt đẹp, nguyên nhân cũng chính là những cái kia Lục Diệp tập đoàn gia hỏa không có đem mình kia 20 cái Edengard người cuồng tín toàn bộ giết chết.

Dù sao mình chỗ dựa vào siêu phàm lực lượng cũng chỉ có cái này 20 cái Aiden nhà người cuồng tín.

Nếu như nếu là đem những này người cuồng tín cho giết chết, như vậy Thẩm Mục tuyệt đối sẽ tương đương phẫn nộ. Đây chính là hắn tân tân khổ khổ thật vất vả mới lấy được pháp sư đơn vị. Toàn bộ Dehrim bây giờ đã đến bảy, tám ngàn người quy mô Mount and Blade đơn vị ở giữa cũng chỉ có cái này 20 người, chính là vậy người thi pháp.

Cũng bởi vì một trận sơ sẩy cùng một trận chiến đấu, sau đó cái này 20 cái Edengard người cuồng tín liền toàn bộ bỏ mình.

Kia Thẩm Mục thật là tức giận hơn mắt.

"Được rồi, liền không muốn những thứ này, đã đối phương lưu cho ta một cái tương đối tốt ấn tượng, như vậy ta cũng không để ý cho bọn hắn một cái hoà đàm cơ hội." Thẩm Mục lúc này khóe miệng mang theo nụ cười, rất là bình tĩnh nói với James: "Ngươi xuống dưới kiểm tra một chút những cái kia Edengard người cuồng tín, xem bọn hắn có bị thương hay không hoặc là nói có hay không quá sợ hãi mà dẫn đến cảm xúc bất ổn, ngươi đi an ủi một chút bọn hắn đi."

"Đều không có cái gì tình huống, ta là đã dỗ dành xong bọn hắn về sau mới trở về." James cười cười, rốt cuộc tại chiến đấu lúc bắt đầu, hắn liền đã chuyển dời đến tường thành tháp lâu ở giữa.

Nguyên bản nguyên nhân là làm tướng lĩnh hắn, cũng phụ trách nhận tiền bảo hiểm phiến khu tường thành phòng vệ công việc, tiến đến tiến hành giám sát cùng loại bỏ cái gì tai hoạ ngầm.

Xác định không có vấn đề về sau vừa định trở lại Ngọn Đuốc tháp ở giữa thư viện lúc, truyền tống môn cũng đã mở ra.

Bên trong những cái kia Mộc Tinh Linh múa kiếm người liền vọt ra.

Bắt đầu hướng phía tường thành tháp lâu còn có tòa thành lầu chính khởi xướng tiến công, tương đương đột nhiên mà lại tấn mãnh, để James đều có chút dọa sợ.

Còn may là Thẩm Mục triệu hoán bộ đội trực tiếp liền giáng lâm tại tòa thành lầu chính ở giữa cùng những này tường thành cùng tháp lâu bên trong, một mực giữ vững lên lầu thang lầu cùng tháp lâu ở giữa xoay tròn thang lầu, để những cái kia Mộc Tinh Linh múa kiếm người căn bản cũng không có biện pháp đột phá phòng ngự của bọn hắn.

Chỉ có thể bị ép hướng phía tòa thành lầu chính tiến công.

Sau đó tại trống trải trung đình cùng ngoại đình ở giữa trở thành trên tường thành cùng trên lầu tháp những cái kia cung tiễn thủ cùng nỏ thủ hoạt động di động bia ngắm.

Liền cùng hiện tại đồng dạng, lưu lại thi thể đầy đất.

Đều là đâm đầy vũ tiễn cùng nỏ mũi tên.

Rối bời.

Phảng phất là một mảnh cỏ dại rậm rạp tử vong thảo nguyên.

"Những cái kia Mộc Tinh Linh thật đúng là gặp tổn thất trọng đại, Thẩm Mục đại nhân vẫn là ngài an bài tốt, ngài thật là quá có trí tuệ." Tiệp mẫu tư lúc này từ đáy lòng mở miệng, tán dương lấy Thẩm Mục an bài.

"Ta chỉ là mơ hồ ở giữa cảm nhận được một loại tối tăm bên trong cảnh cáo, nói là có một địch nhân đối ta Dehrim khởi xướng tiến công." Thẩm Mục lúc này đương nhiên không có khả năng chân chính nói ra nguyên nhân đến, rốt cuộc Trương Ba còn ở nơi này đâu, hắn chỉ là thuận miệng nói: "Sau đó ta liền bố trí một chút bộ đội, liền là không nghĩ tới đến tiến công ta lại là chúng ta minh hữu, Lục Diệp tập đoàn Mộc Tinh Linh."

Nói thời điểm, Thẩm Mục trong thanh âm cũng mang theo một chút tiếc nuối: "Ta nguyên bản cũng nghĩ cùng bọn hắn thật tốt chung đụng, thật sự là không nghĩ tới bọn hắn vậy mà dẫn đầu đối ta khởi xướng công kích."

"Ai, thật sự là đáng tiếc, nhưng là không có vĩnh viễn bằng hữu, không có vĩnh viễn bằng hữu, chỉ có vĩnh viễn lợi ích, có lẽ những cái kia Lục Diệp tập đoàn Mộc Tinh Linh, cũng là bởi vì xuất hiện trên lợi ích phân tranh, cho nên mới sẽ xuống tay với chúng ta." James rốt cuộc cũng là Calradia đại lục ra tướng lĩnh, mặc dù hắn am hiểu là y thuật cùng thần học, nhưng là đối với chính trị đấu tranh cũng hiểu rõ.

Rốt cuộc Calradia đại lục ở bên trên những quý tộc kia cùng giữa quý tộc chuyện xấu xa, quốc gia và quốc gia ở giữa chuyện xấu xa, quả thực liền là nhìn lắm thành quen.

Không có cái gì cao thượng cùng không cao thượng.

Phản bội vốn chính là một cái tương đương lưu hành từ ngữ, chỉ cần đối phương cho lợi ích cũng đủ lớn, như vậy thì xem như quốc vương dưới tay nguyên soái đều có thể phản bội đến cái khác quốc gia ở giữa đi.

Đương nhiên nếu như cùng Swadia Harlus quốc vương như thế, đối với dưới tay quý tộc cùng các lãnh chúa đều tương đương keo kiệt, thậm chí là đều đã xuất hiện những quý tộc kia trong bóng tối liên hệ tới, chống cự Harlus quốc vương thống trị cùng mệnh lệnh, trên thực tế bắt đầu giá không quốc vương mình thống trị Swadia vương quốc sự tình, cũng không tính là phổ biến.

"Chờ trận chiến đấu này kết thúc về sau, ta liền muốn phái ra sứ đoàn đi Lục Diệp tập đoàn bên kia cùng bọn hắn thật tốt trò chuyện chút, hỏi một chút bọn hắn rốt cuộc là ý gì." Thẩm Mục hừ lạnh một tiếng: "Cũng chính là binh lính của ta không có đụng phải bao lớn thương vong, mà đối phương cũng tổn thất nặng nề, nếu như ta bên này muốn thật là tổn thất nặng nề lời nói, như vậy ta cũng tuyệt đối sẽ không buông tha Lục Diệp tập đoàn những tên kia căn bản sẽ không cùng bọn hắn hoà đàm cơ hội."

"Đại nhân, ngài còn muốn cùng bọn hắn tiến hành hợp đàm sao?" James lúc này có chút sững sờ, hắn không rõ vì cái gì Thẩm Mục sẽ nói ra lời như vậy, rốt cuộc phải biết Lục Diệp tập đoàn Mộc Tinh Linh thôn trang tổn thất nhiều như vậy, chẳng khác nào nói là binh lực của bọn hắn đã trống rỗng, bọn hắn đã không cách nào cùng Dehrim tiến hành chống lại.

Hiện tại chỉ cần điều động bộ đội quá khứ tiến hành tiến công, như vậy Lục Diệp tập đoàn liền khẳng định sẽ trực tiếp bị tiêu diệt.

Như vậy cần gì phải phái ra sứ đoàn đi đàm phán đâu?

Hơn nữa còn là hoà đàm.

James thật không nghĩ rõ ràng.

"Tốt, James, ta cũng không phải một cái thích chiến tranh người, rốt cuộc Lam Tinh thế giới lớn như vậy, Long Thành thành phố cũng lớn như vậy, vì cái gì nhất định phải cùng Mộc Tinh Linh sinh ra xung đột quá lớn đâu."

Thẩm Mục lúc này chậm rãi mở miệng, phảng phất như là tại phản bác James đối với mình ấn tượng đồng dạng: "Oan gia dễ giải không dễ, kết mà lại Lục Diệp tập đoàn, phía sau còn có một cái cường đại Mộc Tinh Linh vị diện là một cái cực kỳ thế lực cường đại, chúng ta cũng không thể chỉ xem hiện tại mà không nhìn tương lai."

Tối mới tiểu nói tại sáu9 sách  đi  thủ phát!

Chỉ là lúc nói chuyện, Thẩm Mục khóe mắt cũng liếc qua, còn đang đọc đối bọn hắn đình chỉ thút thít, tựa hồ là đang vụng trộm nghe bọn hắn đối thoại Trương Ba.

Thẩm Mục cũng là cố ý nói cho hắn.

"Ngài là nhân từ, tôn kính Thẩm Mục đại nhân." James lúc này thấy được Thẩm Mục ánh mắt, thế là cũng tâm lĩnh thần hội cúi đầu, đưa tay đặt ở trước ngực, cung kính khom người chào, lộ ra đối Thẩm Mục tương đương kính nể bộ dáng.

"Tốt, nơi này không có việc của ngươi tình, James, ngươi liền đi an bài một chút Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp công việc đi." Thẩm Mục phất tay nói: "Còn có sắp xếp người quét dọn một chút chiến trường, công việc này liền giao cho ngươi."

"Minh bạch." Mà James theo tiếng, lần nữa xoa ngực xoay người hành lễ, sau đó rời đi cái này lầu 3 ban công vị trí.

Mà chờ James ly khai về sau.

Thẩm Mục phảng phất như là phát hiện cái gì đồng dạng, nhìn về phía còn tại ban công nơi hẻo lánh vị trí, đưa tay đào lấy tấm che khe hở hướng ra phía ngoài nhìn Trương Ba, ngữ khí nghi ngờ nói: "Tiên sinh Trương Ba, ngươi tựa hồ là trạng thái còn vô cùng không đúng. Có phải hay không lần đầu tiên kinh lịch thảm liệt như vậy chiến đấu, ngươi vẫn là không có khôi phục lại?"

Đây đương nhiên là Thẩm Mục một cái lấy cớ, hắn tự mình cho Trương Ba một cái lấy cớ.

"Không không không, Thẩm Mục đại nhân, ta hiện tại đã gần như hoàn toàn khôi phục." Trương Ba lại dùng sức dùng tay áo xoa xoa mình nước mắt trên mặt cùng nước mũi, lộ ra một cái nụ cười đối Thẩm Mục từ đáy lòng cảm khái nói: "Thảm liệt như vậy chiến đấu, ta mặc dù là lần đầu tiên gặp, nhưng ta vẫn là có thể cảm nhận được hết thảy đều tại biến tốt."

"Hết thảy đều tại biến tốt?"

Thẩm Mục ra vẻ nghi ngờ nhíu mày, phảng phất là không rõ Trương Ba nói lời là có ý gì, ngữ khí có chút phức tạp nói: "Đến bây giờ ta còn gặp phải những cái kia tử linh quân đoàn tiến công, hơn nữa còn cùng trên miệng minh hữu Lục Diệp tập đoàn phát sinh chiến tranh hành vi, đối phương vẫn là đáng xấu hổ bắt đầu 1 cuộc chiến không báo trước, đối ta tiến hành đánh lén, bây giờ còn có thể nói là cái gì hết thảy đều tại biến được không?"

"Đúng vậy đúng vậy, ta cảm thấy, hết thảy đều tại biến tốt, không biết vì cái gì vừa rồi thời điểm ta nghe được ngài nói muốn cùng Mộc Tinh Linh thôn trang cũng chính là Lục Diệp tập đoàn tiến hành hợp đàm, ở trong lòng đột nhiên liền có thêm rất nhẹ nhàng cảm xúc."

Trương Ba lúc này mang trên mặt nụ cười, từ đáy lòng nói: "Ngài biết đến, ta là một cái tiên đoán hệ pháp sư, nếu như nếu là cảm nhận được hết thảy đều tại biến tốt tương lai dự đoán, như vậy tâm tình của ta cũng sẽ trở nên phi thường buông lỏng."

"Như vậy ý của ngươi là ta cùng Lục Diệp tập đoàn tiến hành hoà đàm." Thẩm Mục như có điều suy nghĩ nói: "Sẽ có chuyện tốt phát sinh sao?"

"Không sai không sai, cảm giác của ta là như vậy." Trương Ba lúc này liên tục gật đầu.

Mà liền trong lòng của hắn, Trương Ba cũng thở dài một hơi, hắn phát hiện Thẩm Mục có hoà đàm ý đồ thời điểm, hắn liền muốn mượn nhờ cái này ý đồ đến để Dehrim không đến mức trực tiếp đem Lục Diệp tập đoàn cho hủy diệt, tựa như phá hủy Sài Du công ty đồng dạng, đem Lục Diệp tập đoàn hoàn toàn phá hủy.

Cho nên Trương Ba dự định bắt lấy cơ hội này.

Như vậy, chỉ cần có thể cho Lục Diệp tập đoàn lưu lại hạt giống của hi vọng, như vậy thì là hắn lấy công chuộc tội một cái cơ hội.

Trận này thảm bại đích thật là để Lục Diệp tập đoàn thương cân động cốt, thế nhưng là ngẫm lại cũng có thể minh bạch, liền xem như không khởi xướng trận này tập kích chiến, như vậy chờ Dehrim mạnh lên về sau, bọn hắn Lục Diệp tập đoàn bọn hắn Mộc Tinh Linh thôn trang cũng sẽ tương đương xấu hổ, đến lúc đó cũng khẳng định sẽ phát sinh chiến tranh.

Chẳng bằng thừa cơ hội này, liều một phát, liều một phen xe đạp biến môtơ.

Đương nhiên.

Hiện tại đã là đánh bạc thất bại.

Như vậy thì tiếp nhận hiện thực, nhanh lên đem thất bại âm ảnh thoát khỏi, để Lục Diệp tập đoàn có thể miễn cưỡng sống sót.

Đây cũng là Trương Ba duy nhất có thể làm.

Oanh

Nhưng lại tại hai người còn tại trò chuyện thời điểm một tiếng vang thật lớn, đột nhiên ngay tại phía đông tường thành bên kia truyền tới.

Trực tiếp đánh gãy hai người đối thoại.

Mà lúc này Thẩm Mục trực tiếp quay đầu hướng phía bên kia nhìn lại, con ngươi đều là có chút co rụt lại, sắc mặt đột nhiên ngưng trọng lên.

"Đến rồi!" Hắn thì thào mở miệng.

Bởi vì ngay tại phía đông tường thành bên ngoài, đột nhiên nồng nặc lên sương mù màu đen bên trong, một cái khổng lồ cự hình bộ xương khô xuất hiện ở nơi đó.

Rõ ràng.

Thứ 8 giai đoạn Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều tiên phong tư lệnh quan.

Xuất hiện!

Thứ 8 giai đoạn nhiệm vụ mục tiêu, lúc này cũng rốt cục, đi tới Dehrim tường thành bên này.

Bắt đầu công kích tường thành!.