Chương 323: Độc Nhãn Cự Nhân hài cốt

Chương 323: Độc Nhãn Cự Nhân hài cốt

Đồng thời công kích này vô cùng tấn mãnh.

Làm Thẩm Mục quay đầu nhìn về phía phía đông tường thành thời điểm, liền phát hiện phía đông tường thành bên ngoài kia đột nhiên xuất hiện cao hơn sáu mét to lớn khô lâu, chính giơ lên một thanh hình dạng duyên dáng lại là dùng xương cốt hình thành trường kiếm, như là ném tiêu thương đồng dạng, đối trên tường thành liền hung hăng ném tới.

Oanh

Sau đó liền trực tiếp từng tầng đập vào phía đông trên tường thành, trong nháy mắt tựu xuyên thấu tường thành, để hòn đá kia lũy xây mà thành tường thành đột nhiên lắc bắt đầu chuyển động.

Thậm chí là ngay cả tường thành trên đều xuất hiện một đầu vết rách to lớn.

Càng làm cho trên tường thành dày đặc đứng chung một chỗ bảy tám cái Swadia bộ binh cùng hai ba cái Lake Rats bang kẻ phá hoại cùng bốn năm cái Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn binh chủng, bởi vì trong lúc nhất thời không có phát giác được công kích như vậy, dẫn đến tường thành lắc lư nứt ra thời điểm dưới chân mềm nhũn, vậy mà hướng về sau từng tầng quẳng xuống cao 6 mét tường thành.

Chỉ là một kích, liền để 10 đến cái Mount and Blade binh sĩ bởi vì quẳng xuống tường thành mà đánh mất sức chiến đấu.

Càng làm cho nguyên bản kiên cố tường thành đều xuất hiện vết rách.

"Hừ ha ha ha ha!"

Sau đó kia to lớn còn lóe ra kim loại sáng bóng khô lâu, lúc này toàn thân đều tràn ngập hắc vụ, phát ra dữ tợn tiếng cười.

Nhìn xem kia đã đâm xuyên qua tường thành, tiếp cận có dài hơn 7 mét trường kiếm liền cắm ở tường thành bên trong, phảng phất như là đâm xuyên qua địch nhân chính tướng mình vũ khí lưu tại địch người thân thể ở giữa như thế.

Kia nhe răng cười càng thêm đinh tai nhức óc bắt đầu.

Bởi vì đây chính là hắn muốn có hiệu quả.

"Mặc dù ta bị Khô Lâu Chi Vương cho điều khiển thành khôi lỗi, nhưng là Tử Linh quy tắc ban thưởng ta hài cốt thân thể quả nhiên vẫn là tương đương cường đại."

Cái này to lớn khô lâu xương sọ trên cũng không có hai cái hốc mắt.

Chỉ có một cái hốc mắt.

Bởi vì cái này khô lâu bản thân liền là nguồn gốc từ Linh giới bên trong, cực kỳ cường đại Độc Nhãn Cự Nhân tử vong về sau, bị Tử Linh quy tắc chỗ thu thập lại, hình thành một loại đặc thù hài cốt khô lâu.

Sau đó bị Ludwig chỗ điều khiển nắm giữ.

Ngay tại cái này một cái hốc mắt bên trong, cháy hừng hực lấy linh hồn chi hỏa bên trong, Ludwig thân thể ngay tại trong đó.

Hắn lúc này hốc mắt ở giữa linh hồn chi hỏa, đã cùng phía ngoài cái này Độc Nhãn Cự Nhân linh hồn chi hỏa chỗ liên hệ ở cùng nhau.

Bởi vậy làm Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều tiên phong tư lệnh quan, hắn làm thượng vị cấp bậc tử linh sinh vật, đối với cái này mặc dù nhìn qua cường đại, nhưng là linh hồn chi hỏa bên trong linh hồn sinh động độ cũng không có cùng hắn đạt tới trình độ nhất định Độc Nhãn Cự Nhân, có mạnh nhất áp chế năng lực cùng thao túng năng lực.

"Đây chính là Tử Linh quy tắc phía dưới thượng vị giả đối hạ vị giả tuyệt đối áp bách."

Ludwig nhìn xem trước mặt kia đã bị trọng thương tường thành, nhưng lại không có thất kinh, ngược lại còn tại tỉnh táo tách ra tụ tập mật độ, đồng thời lần nữa kết thành trận hình, ngăn tại kia đường dốc trước mặt, còn tại ngăn cản càng nhiều tử linh hài cốt quân đoàn tiến công nhân tộc các binh sĩ.

Tâm tình dần dần bị đè nén bắt đầu.

Ludwig có thể biết những này nhân tộc binh sĩ đều là một chút kinh nghiệm phong phú đi lên chiến trường mà không sợ hãi chiến đấu lão binh.

Đều là một số nhân tộc binh lính tinh nhuệ.

Mà lúc đó thời điểm hắn suất lĩnh lấy Mộc Tinh Linh quân đoàn, trên thực tế cũng là dạng này kinh nghiệm phong phú mà lại không sợ tử vong, đồng thời không sợ bất luận cái gì chiến đấu một chút lão binh.

Nhưng là những lão binh này lại bởi vì kia làm người buồn nôn chính trị đấu tranh mà toàn bộ chết tại chung yên chi chiến ở giữa.

Lúc này Ludwig quay đầu, nhìn về phía những cái kia hắc vụ ở giữa cầm trong tay cung tiễn hài cốt Khô Lâu binh.

Trong lòng càng là chỉ có một mảnh bi thương.

Những hài cốt này cung tiễn thủ, trên thực tế liền là lúc ấy chết tại chung yên chi chiến ở giữa những cái kia Mộc Tinh Linh lão binh, đánh chết vô số tử linh quái vật về sau lại bởi vì phản bội mà toàn bộ chiến tử tại trên chiến trường.

Liền xem như sau đó thi thể cũng bị Tử Linh quy tắc chỗ điều khiển, tạo thành những này không có ý thức cấp thấp hài cốt cung tiễn thủ.

Trở thành tử linh quái vật.

Trở thành Tử Linh quy tắc khôi lỗi.

"Mà lại liền xem như ta, trên thực tế cũng đã Tử Linh quy tắc khôi lỗi, cùng ta hiện tại thao túng cái này Độc Nhãn Cự Nhân hài cốt khô lâu có cái gì khác biệt đâu? Nếu như Khô Lâu Chi Vương giáng lâm lời nói, như vậy ý chí của hắn cũng sẽ trực tiếp đem ta cho đoạt xá rơi."

Ludwig tương đương rõ ràng, sau đó hắn tâm bên trong liền dâng lên hoàn toàn phẫn nộ. Bất quá khi hắn ngẩng đầu nhìn về phía tòa thành phiến khu thời điểm, trong mắt cũng nhiều một chút kích động.

Còn tốt hắn tìm được thoát khỏi loại này khôi lỗi kỳ ngộ.

Liền tại bên trong, nó có thể rõ ràng cảm giác được kia có được tự nhiên ý thức mảnh vỡ tồn tại, liền tại bên trong phóng thích ra thuộc về tự nhiên bàng bạc vĩ lực.

Mặc dù kia bàng bạc vĩ lực vô cùng mỏng manh.

Nhưng lại tuyệt đối tồn tại.

Chính là bởi vì có tự nhiên ý thức mảnh vỡ tồn tại, cho nên chỉ cần hắn Ludwig có thể thu hoạch được cũng dung nhập ngọn lửa linh hồn của mình, như vậy hắn liền có thể thông qua tự nhiên vĩ ngạn lực lượng đến thoát khỏi Tử Linh quy tắc khống chế, khôi phục tự do của mình quyền lợi.

Như vậy hắn liền có thể lần nữa trở thành một cái Mộc Tinh Linh.

Mà không phải như vậy hài cốt khô lâu.

Nghĩ tới đây, Ludwig trong mắt kia linh hồn chi hỏa càng thêm bắt đầu lóe lên, đồng thời dẫn đến hắn điều khiển cái này Độc Nhãn Cự Nhân hài cốt khô lâu cũng đồng dạng bộc phát lên táo bạo linh hồn chi hỏa.

Sau đó cái này to lớn hài cốt khô lâu hướng về phía trước vươn ra, cánh tay của mình, liền bắt đầu bắt đầu chạy muốn một lần nữa nắm chặt kia cắm ở tường thành ở giữa trường kiếm.

Thuộc về Mộc Tinh Linh trường kiếm chế thức hài cốt trường kiếm.

'Lốp bốp.'

Thế nhưng là ngay tại hắn bắt đầu điều khiển Độc Nhãn Cự Nhân to lớn hài cốt khô lâu chạy về phía trước thời điểm, trước mặt lại đột nhiên xuất hiện trắng xóa hoàn toàn mưa tên.

Gào thét liên miên đồng dạng, như là màu trắng mây đen đồng dạng.

Rầm rầm liền đi tới trước mặt hắn.

Rơi vào trên người hắn.

"Tại sao là màu trắng mưa tên?" Có đức Vichy trong đầu đột nhiên liền nổi lên dạng này một cái làm hắn nghi ngờ ý nghĩ. Đồng thời bởi vì đã từng Mộc Tinh Linh ký ức cũng không có biến mất, nó đối cỗ này màu trắng còn có một loại không hiểu thấu cảm giác quen thuộc.

Phi thường cực hạn cảm giác quen thuộc.

Thậm chí là bởi vì cái này quá quen thuộc nguyên nhân, đến mức trong nháy mắt này hắn đều chưa kịp phản ứng, càng không có trong đầu nhớ tới cái này ánh sáng trắng đại biểu là cái gì.

Sau đó kia mang theo bạch quang mưa tên rơi vào trên người hắn.

Từng cây nguyên bản chỉ có thể ở hắn hài cốt xương cốt trên cọ sát ra một điểm trắng bên cạnh vũ tiễn cùng nỏ mũi tên, lúc này tại Ludwig ánh mắt kinh ngạc bên trong, vậy mà phát hiện bám vào lấy ánh sáng màu trắng vũ tiễn cùng nỏ mũi tên, vậy mà phảng phất không nhìn cái kia lóe ra kim loại sáng bóng bị Tử Linh quy tắc từng cường hóa hài cốt xương cốt.

Trực tiếp liền đâm xuyên qua kia phảng phất trưởng thành đùi đồng dạng phẩm chất xương cốt.

Phảng phất như là hắn ném đi ra trường kiếm trực tiếp đâm xuyên tại tường thành ở giữa đồng dạng, những này lóe ra bạch quang vũ tiễn cùng nỏ mũi tên cũng đồng dạng đâm xuyên qua xương cốt của hắn.

Lưu tại hắn xương cốt ở giữa.

Đồng thời thả ra ánh sáng màu trắng còn tại tiếp tục không ngừng ăn mòn hắn xương cốt ở giữa những cái kia thuộc về Tử Linh quy tắc phía dưới phụ năng lượng.

Liền như là là nóng dao ăn cắm vào lạnh mỡ bò ở giữa.

Vẫn là tiếp tục không ngừng đang bị những cái kia ánh sáng trắng chỗ làm nóng lấy nóng dao ăn.

Vẫn là tính ra hàng trăm, đã đem hắn Ludwig chỗ thao túng cái này Độc Nhãn Cự Nhân hình thành hài cốt khô lâu, toàn thân xương cốt đều đã đâm xuyên qua nóng dao ăn.

'Xì xì xì xì... Tư!'

Ngay tại kia đâm xuyên qua xương cốt trên vũ tiễn cùng nỏ mũi tên bên trên, bám vào ánh sáng màu trắng tiếp xúc đến hắn xương cốt ở giữa những cái kia tràn ngập nồng đậm phụ năng lượng về sau, trực tiếp tựa như là sinh ra phản ứng hoá học đồng dạng, bắt đầu tư tư làm vang lên.

Thậm chí kia tư tư rung động thanh âm phi thường dày đặc, rốt cuộc toàn thân của hắn trên dưới tính ra hàng trăm vũ tiễn cùng nỏ mũi tên đều tại phát sinh phản ứng như vậy.

Đến mức để Ludwig đều đã nhận ra cảm giác thống khổ.

"Chờ một chút."

"Khoan khoan khoan khoan các loại."

Mà đúng lúc này đợi, Ludwig đột nhiên phát hiện mình, tựa hồ là đã nhận ra cỗ lực lượng này đến cùng là cái gì, sắc mặt của hắn đột nhiên trở nên kinh ngạc, đồng thời cũng mang theo loại nào đó thất kinh cảm giác.

Bởi vì lúc này Ludwig đột nhiên phát hiện ngay tại trước mặt mình đã đi tới 10 đến mét phạm vi bên trong kia trên lầu tháp.

Lấy mắt trần có thể thấy khoảng cách bên trong.

Tối mới tiểu nói tại sáu9 sách  đi  thủ phát!

Cất đặt tại trên lầu tháp từng cái hạng nhẹ nỏ pháo, bị từng nhân tộc binh sĩ điều khiển, ngay tại đem đồng dạng lóe ra ánh sáng màu trắng trường mâu đặt ở bắn rãnh ở giữa.

Sau đó kia lóe ra ánh sáng màu trắng trường mâu liền nhắm ngay chính mình.

"Thánh quang! ! !"

Ludwig lúc này trong đầu đột nhiên liền nổi lên từ ngữ này.

Cái này đối với Tử Linh quy tắc cùng lực sát thương cường đại nhất chính năng lượng danh tự.

Hắn phảng phất toàn thân toàn ý đều tiến vào loại nào đó tâm tình sợ hãi ở giữa.

Bành

Thế nhưng là đúng vào lúc này, quấn hắn cực kì sợ hãi hạng nhẹ nỏ pháo, trực tiếp liền bị kia từng nhân tộc binh sĩ giơ lên mộc chùy, từng tầng đập vào kích phát trên cán dài.

Nương theo lấy loại nào đó quái dị xé nát không khí tiếng vang, đã đi tới bốn năm mét, khoảng cách có thể nói đều tương đương tiếp cận tường thành vị trí, hắn đều có thể nhìn thấy những này nhân tộc binh sĩ trên mặt hờ hững không có bất kỳ cái gì biểu lộ khuôn mặt khoảng cách giai đoạn bên trong, Ludwig cũng nhìn thấy, kia bị trong nháy mắt kích phát bắn ra, mang theo ánh sáng màu trắng trường mâu, hướng phía phương hướng của mình kích phóng tới kia màu trắng cái bóng.

"Nguy rồi."

Ngay tại cái này hài cốt cự nhân xương sọ bên trong, điều khiển Ludwig trong đầu chỉ có cái này một cái từ hiển hiện.

Tiếp lấy kia lóe ra ánh sáng màu trắng trường mâu, liền từng tầng đập vào cái này Độc Nhãn Cự Nhân hình thành hài cốt cự nhân bộ xương khô bên trên, sinh ra lấy lực đạo cường đại, thậm chí trực tiếp liền đem cái này khô lâu cự nhân thân hình đều cho đập từ chạy về phía trước bộ dáng, cho sinh sinh dừng lại.

Thậm chí là còn có một loại lực lượng khổng lồ, đều thông qua Ludwig thao túng kia tinh thần lực, đã nhận ra mình cái này hài cốt cự nhân, ngay tại ngã về phía sau.

Lực lượng kia thật sự là quá lớn.

Mà trên thực tế cũng đúng là như thế.

Phải biết, Ludwig xung kích đoạn này tường thành vốn chính là phía đông cửa thành cùng tòa thành phiến khu chỗ kết nối lấy tường thành.

Bởi vậy trên tường thành sắp hàng tháp tên, cùng tòa thành phiến khu xây tháp, đều có thể công kích đến hắn.

Cho nên nói ròng rã 6 cái tháp tên trên sáu chiếc hạng nhẹ nỏ pháo cùng cỡ trung lô pháo tiến hành kỵ sĩ, trực tiếp liền đánh gãy Ludwig thao túng cái này Độc Nhãn Cự Nhân hình thành hài cốt khô lâu nửa bên thân thể.

Mặc kệ là xương sườn vẫn là xương sống, thậm chí là cánh tay xương cùng xương đùi đều có nỏ pháo trúng đích.

Tại chỗ liền để cái này Độc Nhãn Cự Nhân hình thành hài cốt khô lâu hướng về sau từng tầng ngã xuống, bịch một tiếng, liền đập chết ở bên cạnh hắn những cái kia phổ thông hài cốt khô lâu, sau đó trên mặt đất giương lên một mảnh bụi đất.

Khoảng cách gần như thế, nỏ pháo uy lực liền là ở vào mạnh nhất bên trong phạm vi công kích.

Đem cái này to lớn bộ xương khô cho bắn ngã trên mặt đất, chuyện này quả là không thể bình thường hơn được.

Mà lại đúng vào lúc này, trên tường thành những cái kia viễn trình các xạ thủ cũng căn bản không có chút nào do dự, tại riêng phần mình đội trưởng gào to phía dưới, lần nữa tập trung lên hỏa lực, đối kia đã ngã xuống lại vẫn đang giãy dụa, một bộ muốn đứng lên lần nữa tiến hành công kích hài cốt cự nhân tiến hành bắn chụm!

Kia vô số lóe ra ánh sáng màu trắng vũ tiễn cùng nỏ mũi tên, càng làm cho cái này hài cốt cự nhân trên thân lại thêm một mảnh dày đặc phảng phất mọc thành bụi cỏ dại đồng dạng mũi tên!

'Xì xì xì xì...!'

Trong đó kia chính năng lượng cùng phụ năng lượng lẫn nhau ở giữa xung đột sinh ra sương mù màu đen, càng là không gián đoạn từ cái này hài cốt cự nhân khô lâu trên thân tràn ngập ra, tạo thành một mảnh càng thêm nồng đậm mà lại mang theo mùi thối sương mù màu đen.

Hiển nhiên.

Cái này cao hơn 6 mét hài cốt cự nhân, chỉ trong nháy mắt không chỉ có bị trọng thương, hơn nữa còn gặp phải trí mạng thương tích.

Hơn nữa nhìn nhìn cái này hài cốt cự nhân kia xương sọ duy nhất một cái hốc mắt bên trong, nguyên bản còn kịch liệt thiêu đốt lên linh hồn chi hỏa, hiện tại cũng bắt đầu cực kì suy yếu, đồng thời rút nhỏ một vòng lớn bộ dáng.

Liền có thể biết rõ.

Trên tường thành những này viễn trình xạ thủ cùng nỏ pháo hình thành đả kích, đến cùng cường đại đến mức nào.

Mà thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, lúc này trên tường thành cùng tháp tên trên càng nhiều viễn trình xạ thủ, lần nữa kéo ra mình chiến cung, hoặc là đem nỏ mũi tên đặt ở chiến nỏ bắn rãnh bên trên, tiếp tục tiến hành xạ kích.

Đem càng nhiều bám vào lấy ánh sáng màu trắng vũ tiễn cùng nỏ mũi tên, lần nữa trút xuống đến cái này đã ngã xuống hài cốt cự nhân trên thân.

Ngay tiếp theo những cái kia tháp tên trên nỏ pháo cũng đồng dạng hoàn thành lần nữa lắp, tiếp tục đem trường mâu cho đánh ra.

Đồng thời lần này đánh ra trường mâu không riêng đem kia ngã trên mặt đất hài cốt cự nhân trên thân xương cốt cho bắn phá thành mảnh nhỏ, đưa cho hắn cường đại hơn trọng thương.

Càng đem đầu này hài cốt cự nhân cho sinh sinh găm trên mặt đất.

Mặc cho hắn còn tại giãy dụa.

Cũng vẫn như cũ không cách nào lại lần đứng dậy!

Hiện tại đầu này hài cốt cự nhân phảng phất như là dê đợi làm thịt đồng dạng,  thịt cá trên thớt gỗ đồng dạng, đã hoàn toàn không có cái gì năng lực phản kháng.

Nhất là theo trên tường thành những cái kia nỏ pháo ngay tại thay đổi mình góc độ bắn, rõ ràng là đem kia cất đặt tại bắn rãnh ở giữa trường mâu nhắm ngay kia rõ ràng là tuyệt đối phải hại xương sọ vị trí.

Ngay tại xương sọ ở giữa ẩn núp lấy Ludwig, lúc này cũng đã biết mình nhất định phải mau trốn.

Thế nhưng là lúc này trong mắt của hắn còn mang theo không dám tin thần sắc.

Bởi vì Ludwig thật không nghĩ đến cái này nhân tộc thế lực vậy mà đối với âm thanh ánh sáng nắm giữ mạnh như vậy.

Phải biết ngay lúc đó thời điểm tại chung yên chi chiến bên trong, mặc dù cũng có người cường hãn tộc Thánh Đường pháp sư thi triển tương tự pháp thuật, làm cho tất cả mọi người công kích đều bổ sung thánh quang tổn thương.

Nhưng là muốn biết cái này Nhân tộc Thánh Đường pháp sư đã đi tới chín hoàn pháp sư cấp bậc.

Kém nửa bước vậy coi như là Truyền Kỳ cấp.

Cứ như vậy mới có thể thi triển ra tương tự pháp thuật.

Bây giờ người này tộc đế quốc có lực lượng, vậy mà tại một trận phổ phổ thông thông trong chiến đấu liền sử dụng ra có thể xưng chiến lược cấp bậc phụ ma pháp thuật.

"Cái này sao có thể?" Ludwig hiện tại trong lòng phảng phất như là có một đoàn lửa tại đốt, đồng thời hắn trong đầu thậm chí còn có một loại tâm tình tuyệt vọng tại xuất hiện: "Có phải hay không ta muốn thu hoạch được tự nhiên ý thức mảnh vỡ ý nghĩ, có chút không có khả năng thực hiện?"

Hơn nữa nhìn hiện tại tựa hồ đã không phải là ý nghĩ gì.

Mà là hiện thực..