Chương 324: Ngay tại reo hò đám người

Chương 324: Ngay tại reo hò đám người

"Thật không hổ là Edengard trong vương quốc, có thể ảnh hưởng chiến cuộc cấp bậc thánh quang phụ ma quyển trục, thật đúng là cường đại."

Thẩm Mục từ đáy lòng nói một câu xúc động.

Làm cái kia kinh khủng có cao 6 mét khô lâu cự nhân xuất hiện thời điểm, Thẩm Mục liền đã quyết định thật nhanh, trực tiếp lựa chọn sử dụng mình trước đó lấy được trương kia thánh quang phụ ma quyển trục.

Sau đó liền ở trên bầu trời một cỗ cường đại thánh quang năng lượng ngay tại hội tụ, liền từ mình lấy được trương này thánh quang quyển trục bên trong lan tràn ra, thậm chí là còn cường hóa Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp, sau đó liền cuộn mình tại Dehrim trên bầu trời.

Bất luận kẻ nào  bất kỳ cái gì Mount and Blade binh sĩ  bất kỳ cái gì chỉ cần trong lòng còn có mang quang minh nguyện ý là Thẩm Mục mà chiến đám người.

Toàn bộ đều hứng chịu tới cỗ này thánh quang gia trì.

Thể lực của bọn họ đạt được khôi phục, tinh thần đạt được vững chắc, thậm chí là ngay cả nguyên bản đau xót cùng đối với chiến tranh sợ hãi, lúc này đều đã biến làm bởi vì đối Thẩm Mục tín niệm mà thu được tăng thêm hiệu quả.

Bọn hắn bắt đầu nội tâm ở giữa trở nên mạnh mẽ, sĩ khí, dũng khí cùng tinh thần tính bền dẻo đều chiếm được tăng phúc.

Thậm chí là làm những này tín niệm lấy Thẩm Mục Mount and Blade các binh sĩ giơ lên mình tay, trong lòng linh quang lóe lên, tại trong lòng mặc niệm Thẩm Mục danh tự thời điểm, bọn hắn vũ khí trong tay liền sẽ lập tức bị từ trên trời giáng xuống ánh sáng màu trắng chỗ điểm đốt.

Nhưng là ngọn lửa màu trắng này đối bọn hắn lại không có chút nào tổn thương, ngược lại liền bám vào tại vũ khí của bọn hắn phía trên  mặc cho bọn hắn tùy tiện sử dụng.

Chỉ cần sử dụng vũ khí tổn thương đến địch nhân.

Những này đối bọn hắn không có chút nào tổn thương bạch sắc hỏa diễm liền sẽ lập tức bộc phát, biến thành thần thánh thiêu đốt tổn thương đồng thời bạo kích địch nhân.

Nhất là đối trước mặt những này bao phủ tại hắc vụ bên trong, số lượng đều là tính ra hàng trăm tính ra hàng trăm giống như xông tới hài cốt khô lâu, có gần như thiên địch giống như khắc chế sát thương hiệu quả.

Nguyên bản đối với những này viễn trình các xạ thủ tới nói, còn cần trúng vào chỗ yếu, tỷ như đầu hoặc xương sống mới có khả năng rơi hài cốt khô lâu.

Lúc này chỉ cần bắn xuyên qua trúng đích kia hài cốt khô lâu thân thể.

Ngọn lửa màu trắng kia liền sẽ trong nháy mắt điểm đốt cái này hài cốt khô lâu, tại ngắn ngủi khoảnh khắc liền để những này hài cốt khô lâu trên thân bộc phát ra từng đoàn từng đoàn sương mù màu đen, thế nhưng là theo cái này sương mù màu đen bộc phát, những này hài cốt khô lâu trên thân nguyên bản lóe ra cùng loại với kim loại sáng bóng giống như màu nâu đen liền nhanh chóng rút đi.

Thậm chí là tại ngắn ngủi một lát thời gian bên trong, những này hài cốt khô lâu liền trực tiếp cháy bùng lên một đoàn màu trắng ánh lửa, tại chỗ liền hóa thành một đống vô dụng tro cốt.

Thời gian không cao hơn 2~3 giây.

Tốc độ cực nhanh.

Có thể nói chỉ cần là những này hài cốt khô lâu tiếp xúc đến những cái kia viễn trình xạ thủ bắn ra vũ tiễn hoặc nỏ mũi tên, trực tiếp liền là bị miểu sát kết quả.

Nhưng một điểm phản kháng hoặc giãy dụa cùng kéo dài đều làm không được.

Toàn bộ đều là nháy mắt giết.

Bất quá để Thẩm Mục lực chú ý càng thêm tập trung, vẫn là kia tháp tên trên đồng dạng đã bám vào màu trắng thánh quang nỏ pháo, chỗ oanh ra ngoài trường mâu.

Kia khí thế hung hung cự hình bộ xương khô chỉ là một kích, liền trực tiếp để cho mình tường thành bị phá hư, kia cắm vào tường thành ở giữa cự hình cốt kiếm phía trên lóe ra đen nhánh sáng bóng, cùng cực kỳ nồng đậm phụ năng lượng, phảng phất như là cắt tiến nhuyễn mộc ở giữa lợi nhận đồng dạng đơn giản liền cắm vào tường thành bên trong.

Làm cho cả tường thành đều xuất hiện vết rách, thậm chí là ngay cả phía trên những cái kia đứng tại trên tường thành Mount and Blade binh sĩ, đều bởi vì tường thành lắc lư mà bị ép rơi xuống đến phía dưới tường thành.

Duy nhất cảm giác được may mắn, liền là những này Mount and Blade binh sĩ rơi xuống phương hướng đều là Dehrim nội bộ.

Mà liền tại dựa vào tường thành phương hướng, bởi vì để bảo đảm trên tường thành những này Mount and Blade các binh sĩ tác chiến cấp dưỡng, bởi vậy từ kho lúa bên kia chuyển đến rất nhiều tươi mới rau quả cùng thành túi lúa mì.

Cho nên nói những binh lính này rơi xuống dưới thời điểm, toàn bộ đều ngã ở những này thành túi lúa mì cùng tươi mới rau quả bên trên, mặc dù cũng có cá biệt người mặc trọng giáp binh sĩ, bởi vì cao 6 mét độ cao ngã xuống khỏi đến mà dẫn đến tự trọng lượng quá lớn, sinh ra trọng thương.

Nhưng là cái khác những cái kia Mount and Blade binh sĩ đều chỉ là vết thương nhẹ mà thôi, nhiều lắm là liền là bị thương nhẹ.

Chỉ cần sử dụng Trị Liệu Thuật, như vậy thì đều có thể tiến hành trị liệu.

Đây cũng là trong cái rủi (vẫn) có cái may.

Chí ít đối với Thẩm Mục tới nói, chỉ cần không có trực tiếp bỏ mình, như vậy hắn liền có thể sử dụng mình quần thể Trị Liệu Thuật đối bọn hắn tiến hành trị liệu.

Rốt cuộc Mount and Blade quy tắc đối với những này xuất thân Mount and Blade thế giới Mount and Blade các binh sĩ tới nói, bản thân liền là một loại đầu nguồn giống như lực lượng.

Đương nhiên, Thẩm Mục ngay lúc đó thời điểm nhìn thấy những cái kia rơi xuống khỏi tường thành đám binh sĩ giãy dụa chậm rãi đứng lên, mặc dù không có đứng lên, nhưng còn miễn cưỡng có thể ở những người khác nâng đỡ, ngồi ở kia một tý mạch cùng rau quả bên trong, không có trực tiếp tử trận bộ dáng.

Cũng là biết những binh lính này hẳn không có cái gì trở ngại.

Thế là liền phất phất tay ra hiệu bên cạnh Thánh Thụ kỵ sĩ truyền lệnh, để Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp ở giữa những cái kia Edengard người cuồng tín, quá khứ đối bọn hắn tiến hành lần lượt trị liệu.

Đối với những này không có trực tiếp bỏ mình, chỉ là trọng thương cùng vết thương nhẹ đám binh sĩ, những này Edengard người cuồng tín có thánh quang Trị Liệu Thuật cũng là có thể tiến hành trị liệu.

Huống chi tăng thêm bầu trời bên trong xuất hiện thánh quang phụ ma quyển trục sinh ra như là mặt trời đồng dạng ánh sáng lên đỉnh đầu xuất hiện.

Những này nội tâm ở giữa đối Thẩm Mục cực kì thành kính đồng thời thành khẩn Mount and Blade các binh sĩ chỉ là ngẩng đầu, bởi vì trọng thương mà sinh ra đau xót liền bị thánh quang trấn an rất nhiều, thậm chí cái này ngay cả thương thế cũng biến thành hơi nhỏ bắt đầu.

Từng cái tại những cái kia nhanh chóng chạy tới Edengard người cuồng tín tiến hành trị liệu về sau, liền đều đứng lên.

Nhìn qua không có cái gì đáng ngại.

Đương nhiên đối với những này còn không có nhận Thẩm Mục quần thể tự nhiên Trị Liệu Thuật tiến hành chữa trị đám binh sĩ còn cần tĩnh dưỡng 1-2 tháng mới có thể khôi phục hoàn hảo như lúc ban đầu.

Liền xem như những cái kia vết thương nhẹ binh sĩ vẫn có thể vùi đầu vào chiến đấu, thế nhưng là cũng không thể lại thêm vào đến cực kì chiến đấu kịch liệt ở giữa, chỉ có thể làm ngoài định mức chiến đấu phụ đạo, hoặc là tiến hành chiến đấu hiệp trợ.

Thương cân động cốt 100 ngày.

Huống chi vẫn là từ cao 6 mét trên tường thành, đồng thời mình còn mặc nặng nề áo giáp cho ngã xuống.

Hiện tại liền xem như trải qua Edengard người cuồng tín trị liệu cùng thánh quang an ủi, thế nhưng là trong thân thể vẫn có một ít ám thương tồn tại, nhất định phải thật tốt tĩnh dưỡng một đoạn thời gian mới được.

Bất quá đã những binh lính này đều đã khôi phục cơ bản nhất khỏe mạnh, không nguy hiểm đến tính mạng.

Thẩm Mục cũng không có tiếp tục chú ý bọn hắn.

Ngược lại cau mày nhìn xem cái kia như cũ cắm ở trên tường thành, thậm chí là đều đã từ tường thành mặt sau cho đâm xuyên tới, kia to lớn tiếp cận có dài hơn 6 mét to lớn xương cốt trường kiếm.

Nội tâm ở giữa vẫn là khá giật mình.

Không sai, liền là chấn kinh.

Nếu như nói trước đó thời điểm hắn còn gặp được kia đồng dạng cao hơn 6 mét, nhưng là toàn thân gầy còm vực sâu ma quỷ tiến công, đồng thời mình còn mượn nhờ Thánh Thụ kỵ sĩ cùng nhiều như vậy viễn trình xạ thủ cùng Swadia dân binh, liền đem bọn hắn toàn bộ đều chém giết tại mình tường thành cùng ngay lúc đó tòa thành lầu chính trước mặt.

Nhưng lúc ấy thời điểm, kia Thâm Uyên ác ma trên thực tế cũng không phải là cường đại cỡ nào.

Chí ít theo Thẩm Mục, kia Thâm Uyên ác ma cũng không có phát động cái gì siêu phàm lực lượng, thậm chí ngay cả hiện tại cái này Tử Linh quy tắc khống chế phía dưới bộ xương khô, chính là đến là trước kia phóng ra siêu phàm lực lượng hình thành xương cốt đường dốc đều kém xa tít tắp.

Đến mức hiện tại Thẩm Mục cảm giác lúc ấy gặp phải cái kia Thâm Uyên ác ma, mặc dù trên thể hình cùng hiện tại bộ xương này cự nhân không sai biệt lắm, nhưng là tới lực áp bách cũng không có bộ xương này cự nhân càng mạnh.

Rốt cuộc ngay lúc đó thời điểm cái kia Thâm Uyên ác ma đối mặt vẫn là lấy Lam Tinh vật liệu mà kiến tạo lên phổ thông Lam Tinh tường thành.

Đều là lấy xi măng cốt thép là nguyên vật liệu kiến trúc.

Tại Tử Linh quy tắc ăn mòn hạ, căn bản là ngăn không được Tử Linh quy tắc phía dưới tử linh quái vật, chính là đến là Thâm Uyên quy tắc có lực lượng Thâm Uyên ác ma.

Đối với những này Thâm Uyên ác ma tới nói, kia xi măng cốt thép quả thực liền là cùng bã đậu đồng dạng, dễ dàng liền có thể thông qua mình đào móc cùng vũ khí trong tay phá hư mất.

Cũng chính là những cái kia tử linh quái vật trí thông minh không cao, những cái kia Thâm Uyên ác ma cấp thấp loại hình trí thông minh cũng không cao, cho nên mới sẽ đem những này xi măng cốt thép coi như là cùng bọn hắn nhận biết ở giữa chướng ngại vật đồng dạng, không có cách nào tiến hành phá hư.

Nhưng trên thực tế thiếu khuyết Linh giới quy tắc Lam Tinh kiến trúc, căn bản là ngăn không được bọn hắn phá hư.

Đây cũng là nhận biết trên tác dụng.

Đến giúp đỡ Lam Tinh nhân loại tại từng tràng hắc ám bên trong, tránh thoát những cái kia tử linh quái vật giết chóc.

Đương nhiên đối với đã ba năm về sau hiện tại, tất cả Lam Tinh nhân loại bao quát Thẩm Mục cũng cũng đã biết Lam Tinh kiến trúc đã quá mức yếu ớt, nếu như muốn chân chính an toàn, còn nhất định phải có Linh giới quy tắc Linh giới kiến trúc làm bảo hộ mới được.

Nhất là theo Lam Tinh quy tắc càng ngày càng yếu thế, Linh giới quy tắc cùng Tử Linh quy tắc càng ngày càng mạnh thế.

Thậm chí là bao quát Thẩm Mục trở thành Mount and Blade lãnh chúa trong khoảng thời gian này đến nay, thuộc về Tử Linh quy tắc cùng Linh giới quy tắc càng ngày càng cường đại, đã hoàn toàn đem Lam Tinh quy tắc đè chế đến cực hạn tầng dưới chót nhất tình huống phía dưới, bày ra cái chủng loại kia cường thế.

Liền cùng Thẩm Mục trước đó suy đoán tình huống đồng dạng, Lam Tinh thế giới đang bị Linh giới quy tắc cùng Tử Linh quy tắc thay thế.

Có lẽ đây cũng là vì cái gì có thể cho thấy lúc ấy hắn gặp phải cái kia Thâm Uyên ác ma sức chiến đấu vì cái gì yếu như vậy?

Tối mới tiểu nói tại sáu9 sách  đi  thủ phát!

Mà bây giờ bộ xương này cự nhân có thể thi triển ra làm người e ngại siêu phàm lực lượng.

Bất quá liền xem như dạng này, Thẩm Mục cũng căn bản không quan tâm.

Bởi vì liền xem như bộ xương này cự nhân nhìn qua cường đại như thế, nhưng là tại đã vọt tới bốn năm mét khoảng cách bên trong, bị kia tháp tên trên hạng nhẹ nỏ pháo khoảng cách gần trực tiếp oanh kích.

Vậy cũng chỉ có thể nặng nề mà ngã trên mặt đất, thậm chí còn bị tiếp xuống mưa tên nơi bao bọc, toàn thân tràn ngập ra từng đợt hắc khí, sau đó không đợi giãy dụa lấy đứng lên, liền bị kia tháp tên trên lần nữa bắn ra nỏ pháo cho sinh sinh găm trên mặt đất.

Sau đó lại lần bị những cái kia điều chỉnh tốt góc độ bắn ra nỏ pháo, dùng bám vào lấy ánh sáng màu trắng, cũng chính là thánh quang trường mâu nhắm ngay đầu.

Trực tiếp tập trung hỏa lực oanh ra ngoài đả kích trí mạng.

Bất quá là trong nháy mắt.

Cái này có cao hơn 6 mét, từng cây xương cốt đều là cực kì thô to, nhìn qua liền lực uy hiếp mười phần hài cốt cự nhân, ngay tại chỗ trên mặt đất triệt để tản mát thành một đống vô dụng xương vụn.

Thậm chí là làm những này xương cốt đều tản mát ra, đại biểu cho bộ xương này cự nhân trong thân thể Tử Linh quy tắc cùng phụ năng lượng cũng bắt đầu tiêu tán tình huống dưới, càng là có màu trắng liệt diễm đều bốc cháy lên.

Kia là thánh quang lực lượng.

Trực tiếp liền để những này xương cốt thiêu đốt đại khái một hai phút, triệt để cũng hóa thành cùng chung quanh những hài cốt này khô lâu thiêu đốt về sau không có gì khác biệt màu đen tro tàn.

Liền là một đống vô dụng màu đen tro cốt.

"Thắng! Chúng ta thắng!"

Mà liền tại Thẩm Mục bên người, có bốn năm cái đứng ở bên cạnh hắn Vaegirs cung tiễn thủ, lúc này nhìn xem biến thành tro tàn hài cốt cự nhân phương hướng, trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

Rốt cuộc vừa rồi kia xuất hiện hài cốt cự nhân lực uy hiếp thật sự là quá lớn, chỉ là một cái ném liền phá hủy một mặt tường thành.

Mà lại nhanh chân chạy tới.

Phảng phất như là chỉ cần duỗi ra kia to lớn xương đùi, liền có thể sinh sinh đem tường thành hoàn toàn gạt ngã đạp sập đồng dạng kinh khủng uy thế.

Khiến cái này liền xem như thuộc về Vaegirs vương quốc ở giữa bậc bốn Vaegirs cung tiễn thủ, trong lòng cũng không khỏi xuất hiện một chút sợ hãi thần sắc, rốt cuộc ngay cả tường thành đều có thể phá đi, như vậy cũng đại biểu có thể phá đi dưới chân bọn hắn cái này nhìn như kiên cố tòa thành lầu chính.

Nếu quả thật là như vậy, bọn hắn những này Vaegirs cung tiễn thủ chiến sĩ không có vấn đề, những cái kia Rhodoks quân sĩ chiến sĩ cũng không có vấn đề, thậm chí là bao quát chung quanh những này Thánh Thụ kỵ sĩ tạm thời cũng không có bất cứ vấn đề gì.

Thế nhưng là duy nhất không thể chiến tử liền là Thẩm Mục, liền là bên cạnh bọn họ chính đang bảo vệ cái này Thẩm Mục.

Nếu như Thẩm Mục chiến tử, như vậy bọn hắn liền đánh mất ở cái thế giới này tồn tại duy nhất ý nghĩa.

Bọn hắn nhất định phải phải đem hết toàn lực bảo đảm Thẩm Mục tuyệt đối không xảy ra chuyện gì.

Cho nên nói bọn hắn thấy được, kia xông lại ngay cả tường thành đều có thể phá đi, đáng sợ tử linh quái vật, cái kia hài cốt cự nhân đã là tại trong lòng xuất hiện phát ra từ nội tâm cảm giác sợ hãi.

Thậm chí là những này Vaegirs cung tiễn thủ đã muốn mở miệng, để Thẩm Mục tranh thủ thời gian rút lui.

Bất quá khi bọn hắn còn chưa mở lời thời điểm liền đã phát hiện hào quang màu trắng kia xuất hiện, đồng thời chung quanh những cái kia nguyên bản tại tháp tên trên tại trên tường thành tiến hành xạ kích viễn trình các xạ thủ tổn thương, theo bạch quang xuất hiện mà trở nên chính thức có được trí mạng uy lực.

Cùng trước đó kia vụn vặt lẻ tẻ chỉ có thể đối tử linh quái vật tiến hành đơn giản sát thương tình huống không đồng dạng.

Thậm chí là làm tháp tên bên trên, kia đã bố trí hạng nhẹ nỏ pháo cùng cỡ trung nỏ pháo, đem trường mâu nhắm ngay kia xông lại nhìn qua khí thế hung hăng hài cốt khô lâu, đồng thời tại chỗ đem trường mâu oanh ra ngoài tiến hành công kích thời điểm.

Những này Vaegirs cung tiễn thủ muốn khuyên can Thẩm Mục tranh thủ thời gian rút lui thuyết pháp liền trực tiếp biến mất tại trong miệng của bọn hắn mặt.

Bởi vì lúc này bọn hắn phát hiện cái này quán thâu ánh sáng màu trắng trường mâu, tại nỏ pháo gia trì hạ, quả thực tựa như là thần linh chỗ ném đi ra tiêu thương, chỉ là trong nháy mắt liền đem kia nhìn qua khí thế hùng hổ, cực kỳ đáng sợ hài cốt khô lâu cự nhân, đánh cho liên tục rút lui thậm chí là trực tiếp ngã nhào trên đất.

Tương đương chật vật.

Mà càng là nhìn xem kia thay đổi góc độ trực tiếp dùng nô pháo oanh ra ngoài trường mâu gọi kia khô lâu cự đầu người đều cho sinh sinh đánh nát, biến thành một mảnh vô dụng xương vụn.

Sau đó trơ mắt nhìn kia xương vụn đều bị thánh quang điểm đốt, bất quá một hai phút, liền triệt để thiêu đốt thành vô dụng tro cốt.

Trực tiếp liền đem kia hài cốt khô lâu cự nhân cho giết chết tại tường thành bên ngoài.

Bọn hắn thắng!

Cho nên những này Vaegirs cung tiễn thủ, những này Thánh Thụ kỵ sĩ, bao quát tòa thành lầu chính cùng trên tường thành Mount and Blade các binh sĩ, đều nhao nhao hoan hô bắt đầu.

Chỉ là lúc này, Thẩm Mục nhìn xem kia thiêu đốt thành tro cốt địa phương, lông mày chăm chú nhăn lại.

Ánh mắt lấp lóe.

Tựa hồ tại tra tìm cùng suy đoán cái gì.

Cơ hồ là trong nháy mắt, liền đã xác định chính mình suy đoán, bất thình lình mở miệng lớn tiếng quát lớn: "Tất cả mọi người tập trung tinh lực! Tiếp tục chiến đấu!"

Bởi vì ngay tại Thẩm Mục trong mắt.

Hắn

Không có tìm được nhiệm vụ giai đoạn thứ tám hoàn thành nhắc nhở.

Cái này không thể nghi ngờ đã nói lên.

Kia cái gọi là Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều quân tiên phong tư lệnh quan, không có chết!.