Chương 325: Công kích trọng trang tụ quần

Chương 325: Công kích trọng trang tụ quần

Đúng vậy, Thẩm Mục dám xác định, cái kia Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều quan tiên phong căn bản cũng không có chết.

Bởi vì nếu như cái kia Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều tiên phong tư lệnh quan thật bị dưới tay mình những này Mount and Blade các binh sĩ chỗ xử lý, như vậy không hề nghi ngờ, ngay tại trước mắt của hắn võng mạc bên trên, khẳng định sẽ bắn ra khung chat, để chứng minh thứ 8 giai đoạn nhiệm vụ đã hoàn thành.

Đồng thời Thẩm Mục sẽ còn thu hoạch được hoàn thành giai đoạn nhiệm vụ về sau các loại ban thưởng.

Nhưng bây giờ cái gì cũng không có.

Không có Mount and Blade hệ thống quét hình kết thúc về sau, cho hắn bắn ra tới hắc tiễn tháp địa tâm vương triều tiên phong tư lệnh quan, bị xử lý tin tức.

Cũng tương tự không có, hắn hoàn thành giai đoạn thứ tám nhiệm vụ về sau đạt được nhiệm vụ ban thưởng.

Phải biết, Thẩm Mục đối với giai đoạn thứ tám nhiệm vụ ban thưởng, đây chính là tương đương thèm nhỏ nước dãi. Rốt cuộc từ giai đoạn thứ nhất bắt đầu tiểu tưởng lệ đến bây giờ thứ 8 giai đoạn cỡ lớn ban thưởng, đã có thể nói so dĩ vãng Thẩm Mục làm ra qua tất cả lâm thời nhiệm vụ đưa cho cùng ban thưởng, đều muốn phong phú.

Cho nên nói hắn làm sao có thể không lưu ý kĩ cái này giai đoạn thứ tám nhiệm vụ, cùng nhiệm vụ sau khi hoàn thành ban thưởng đâu?

Nhưng là bây giờ cái gì cũng không có.

Kia không thể nghi ngờ liền là đại biểu Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều quan tiên phong căn bản cũng không có chết.

Cái mới nhìn qua này tương đương đáng sợ khô lâu cự nhân, cũng không phải là cái kia Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều tiên phong tư lệnh quan, chỉ là một cái nhìn qua tương đối cường đại càng tinh anh hơn tử linh quái vật mà thôi.

"Phân phó, không muốn thư giãn, tiếp tục bảo trì cảnh giác." Thẩm Mục mang trên mặt ngưng trọng đối bên cạnh mở miệng.

Tiếp lấy liền có Thánh Thụ kỵ sĩ tiến đến truyền đạt mệnh lệnh của hắn.

Mặc kệ là tòa thành phiến khu vẫn là thành trấn phiến khu, lúc này tất cả binh sĩ đều đã nhận được mệnh lệnh, càng thêm cảnh giác nhìn xem bốn phía, phòng ngừa có bất kỳ tình huống dị thường xuất hiện.

Bởi vì đối bọn hắn tới nói, Thẩm Mục mệnh lệnh liền không thể nghi ngờ là thánh chỉ đồng dạng tồn tại, chỉ cần Thẩm Mục mệnh lệnh được đưa ra, như vậy bọn hắn nhất định phải nghiêm túc phục tùng.

Bất quá đối với Thẩm Mục tới nói.

Hiện tại thật là để hắn có chút lo âu, thậm chí là cảm thấy một chút lo lắng.

"Cái kia Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều tiên phong tư lệnh quan đến cùng ở đâu?" Thẩm Mục lúc này đồng dạng nhìn xem tường thành bên ngoài nhìn xem, kia từng mảnh từng mảnh đã tràn ngập tới, tương đương nồng đậm sương mù màu đen, trên mặt của hắn lông mày đã thật chặt nhíu lại.

Phải biết tại trước đó thời điểm, ngoại trừ hắn lúc còn nhỏ yếu sẽ xuất hiện như thế lo nghĩ cùng tiêu lúc gấp.

Thế nhưng là đến cho tới bây giờ, Dehrim đã tạo dựng lên, hắn đã thật lâu đều không có dạng này lo âu.

Thậm chí là cho Thẩm Mục cảm giác, phảng phất như là hắn trái tim đều bị một đôi bàn tay lớn cho hung hăng nắm lên, mặc cho hắn muốn bình tĩnh tỉnh táo lại, thế nhưng là bên trong tâm tình trong lòng vẫn là để hắn không cách nào khôi phục trấn định.

Thật là không có cách nào khôi phục trấn định.

Bởi vì Thẩm Mục biết liền ở trên đỉnh đầu cái này phảng phất là mặt trời đồng dạng thánh quang phụ ma đoàn năng lượng, thời gian duy trì chỉ có thể có 30 phút đồng hồ mà thôi.

Tại đây trong vòng 30 phút, những binh lính của hắn có thể mượn nhờ cái này trên đỉnh đầu phảng phất mặt trời đồng dạng thánh quang phụ ma đoàn năng lượng liên tục không ngừng thu hoạch được phụ ma năng lượng, sau đó dùng vũ khí trong tay của mình bám vào trên thánh quang liệt diễm, đối bất kỳ địch nhân tạo thành sát thương, đồng thời đối tử linh quái vật tạo thành càng thêm trí mạng ngoài định mức sát thương hiệu quả.

Thế nhưng là một khi 30 phút đồng hồ kết thúc về sau, đầu này trên đỉnh phảng phất mặt trời đồng dạng thánh quang phụ ma đoàn năng lượng liền sẽ biến mất.

Đến lúc đó.

Hắn những này Mount and Blade các binh sĩ liền không khả năng lần nữa thu hoạch được thánh quang phụ ma năng lượng, đến lúc đó bọn hắn công kích cũng chỉ có thể biến thành phổ thông vật lý tổn thương.

Nếu như đến lúc đó.

Cái kia chân chính Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều tiên phong tư lệnh quan đột nhiên đột kích, đối với Thẩm Mục đối với hiện tại Dehrim, đối với tất cả Mount and Blade binh sĩ tới nói, đó mới là càng thêm trí mạng.

Đã mất đi đối những cái kia tử linh quái vật hữu hiệu công kích thủ đoạn thần bí như vậy, tiếp xuống lại nên như thế nào trong thời gian ngắn nhất đánh tan những cái kia tử linh quân đoàn?

Đây chính là vì cái gì Thẩm Mục hiện tại cảm xúc tương đương nôn nóng cùng lo nghĩ nguyên nhân.

Cái kia chân chính Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều tiên phong tử linh quan, đối hách Orem uy hiếp thật sự là quá lớn.

Mà lại phải biết hiện tại cũng là Thẩm Mục lần đầu tiên, đối mặt có được siêu phàm lực lượng địch nhân.

"Thật sự là có chút căm tức." Thẩm Mục chậm rãi nhắm mắt lại, đứng tại ban công vị trí, nhìn xem đã tăng cường cảnh giới cùng phòng ngự tuần tra đứng gác tòa thành phiến khu cùng thành trấn phiến khu, nhưng trong lòng hắn cảm giác hiện tại vẫn là còn thiếu rất nhiều.

Mà đúng lúc này đợi, sau lưng cũng có một cái Thánh Thụ kỵ sĩ bước nhanh đi tới.

"Tôn kính Thẩm Mục đại nhân, Manid tiên sinh cùng tiên sinh Lezalit cùng tiên sinh Fatis, còn có tiên sinh Baheshtur, đã đi xuống lầu dưới, muốn cùng một chỗ gặp ngài." Cái này Thánh Thụ kỵ sĩ báo cáo.

"Ừm, để bọn hắn lên đây đi." Thẩm Mục giơ tay lên, đồng ý gặp gỡ.

Tiếp lấy cái này 4 cái tướng lĩnh liền đi tới.

"Thẩm Mục đại nhân."

Bọn hắn đứng thành một hàng, đều là rất cung kính đưa tay để ở trước ngực, cúi đầu xoay người, đối Thẩm Mục hành lễ.

"Ừm." Thẩm Mục gật đầu hỏi: "Hiện tại tình hình chiến đấu kịch liệt như vậy, ta muốn cầu các ngươi đều cẩn thận loại bỏ từng cái khu vực nguy hiểm, các ngươi hiện tại đi lên tìm ta có chuyện gì sao?"

Cái này 4 cái tướng lĩnh đầu tiên là liếc mắt nhìn nhau, sau đó vẫn là lấy tư cách già nhất Fatis làm chủ.

Hắn đi về phía trước một bước, đối Thẩm Mục rất cung kính nói: "Thẩm Mục đại nhân là như vậy, chúng ta đã đánh bại cái kia hài cốt cự nhân, đồng thời ta cũng đã phát hiện, chúng ta bây giờ có thánh quang phụ ma hiệu quả có thể thoải mái mà chống lại những cái kia tử linh quái vật, cho nên chúng ta đi lên muốn mở rộng chiến quả."

"Không sai, Thẩm Mục đại nhân, chúng ta đều muốn mở rộng chiến quả, mà lại chúng ta cũng muốn biết cái này thánh quang phụ ma hiệu quả có thể duy trì bao lâu đâu?"

Ở bên cạnh hắn Lezalit cũng mở miệng hỏi thăm.

Lúc này bao quát Manid cùng Baheshtur đều là tán đồng nhẹ gật đầu, một mặt mong đợi nhìn xem trước mặt Thẩm Mục.

"30 phút đồng hồ." Thẩm Mục hồi đáp: "Bất quá bây giờ hẳn là còn thừa lại khoảng 20 phút."

Đây chính là thánh quang phụ ma quyển trục duy trì thời gian.

Mà đối với bọn hắn 4 người chỗ đề nghị, muốn mở rộng chiến quả ý nghĩ, Thẩm Mục có chút nhíu mày, cũng đã hiểu: "Ý của các ngươi là, muốn thừa dịp còn lại trong khoảng thời gian này, chủ động với bên ngoài những cái kia tử linh quân đoàn tiến hành công kích sao?"

"Không sai, chính là như vậy." Fatis bọn hắn 4 người đều là sắc mặt kiên định gật đầu.

Đây chính là quân nhân ở giữa tâm hữu linh tê ý nghĩ.

Chỉ cần thấy được thời cơ, như vậy bọn hắn liền có thể trực tiếp bắt lấy, không cần người khác nói thế nào, liền có thể thông qua một đoạn thời gian rèn luyện mà sinh ra ăn ý, phát giác được ý nghĩ của đối phương.

Không riêng gì bọn hắn 4 cái tướng lĩnh lúc này tâm hữu linh tê ý nghĩ.

Cũng bao gồm Thẩm Mục hiện tại phát giác được bọn hắn ý nghĩ về sau, trong nháy mắt liền hiểu bọn hắn ý tứ.

"Vậy thì tốt, các ngươi đến an bài đi." Thẩm Mục không có bác bỏ, ngược lại trầm ngâm bốn năm giây về sau lập tức liền gật đầu đồng ý bọn hắn ý nghĩ: "Đã các ngươi đã đưa ra ý nghĩ này, như vậy các ngươi liền đến tự mình áp dụng, đừng để ta thất vọng."

Đây đã là đồng ý đề nghị này.

"Chúng ta sẽ không để cho ngài thất vọng, tôn kính Thẩm Mục đại nhân."

Fatis bọn hắn 4 người lập tức liền một lần nữa đứng thẳng, thân thể cúi đầu xuống, xoay người hành lễ. Cảm tạ về sau liền nhanh chóng thối lui, không có chút nào dông dài liền đi áp dụng kế hoạch này.

Thời gian không giống nhau người.

Kia thánh quang phụ ma quyển trục kéo dài thời gian hiệu quả đã còn thừa không có mấy, nếu như bọn hắn còn chờ ở chỗ này, như vậy không phải tương đương với thời cơ không công lãng phí sao?

Thế là không có chút nào do dự, bọn hắn liền đã riêng phần mình đốt lên riêng phần mình bộ đội.

Rốt cuộc ngay tại hiện tại thành trấn phiến khu bên trong, đại lộ trên còn dừng lại lấy số lượng rất nhiều Swadia kỵ sĩ cùng Swadia kỵ binh hạng nặng, Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Thánh Thụ kỵ sĩ, cùng tại trên tường thành số lượng càng nhiều Khergit kỵ xạ thủ cùng Thảo Nguyên bọn cướp đường.

Tối mới tiểu nói tại sáu9 sách  đi  thủ phát!

Cái này nhưng đều là kỵ binh.

"Manid, ngươi đến phụ trách tường thành phòng ngự công việc."

Fatis trực tiếp liền làm ra an bài: "Lezalit, ngươi đến suất lĩnh Swadia kỵ sĩ cùng Swadia kỵ binh hạng nặng." Nói thời điểm, ánh mắt của hắn từ Lezalit trên thân vừa nhìn về phía Baheshtur: "Baheshtur, ngươi đến suất lĩnh Khergit kỵ xạ thủ cùng Thảo Nguyên bọn cướp đường."

"Minh bạch." Ba người bọn họ lập tức gật đầu, đồng thời phân biệt quay người liền hướng phía riêng phần mình đội ngũ ở giữa chạy chậm tới.

Manid phụ trách trên tường thành phòng ngự công việc.

Hắn dù sao cũng là thương nhân cùng chấp chính quan cũng không am hiểu suất lĩnh bộ đội ở bên ngoài tiến hành dã chiến, không bằng liền để hắn lưu lại tại trên tường thành, hiệu triệu những cái kia vốn là khá cường đại các bộ binh, tiếp tục ngăn cản những cái kia liên tục không ngừng còn tại tuôn đi qua hài cốt khô lâu.

Về phần Lezalit hắn là Swadia vương quốc ở giữa nổi danh huấn luyện viên, suất lĩnh Swadia kỵ sĩ cùng Swadia kỵ binh hạng nặng cũng là rất có tâm đắc.

Cho nên để hắn tới chỉ huy Swadia vương quốc kỵ binh hạng nặng bộ đội hoàn toàn có thể.

Mà lúc này những cái kia Swadia kỵ sĩ cùng Swadia kỵ binh hạng nặng, liền theo đồng dạng cưỡi tại trên chiến mã Lezalit dẫn đầu bên dưới, gào thét lên liền xông ra phía Tây cửa thành, sau đó lượn quanh một vòng tròn bắt đầu hình thành tụ quần công kích trận liệt, bắt đầu hướng phía phía đông cửa thành bên kia số lượng nhiều nhất là linh quân đoàn phương hướng, chen ép tới.

Đồng thời ngay tại phía sau của bọn hắn, Baheshtur cũng mang theo từ trên tường thành cùng trên lầu tháp rút lui xuống tới Khergit kỵ xạ thủ cùng Thảo Nguyên bọn cướp đường, một lần nữa trở mình lên ngựa, cũng xông ra phía Tây cửa thành, lượn quanh một vòng tròn, đồng dạng đi tới phía đông cửa thành bên kia.

Chỉ có tại phía sau cùng mới là Fatis cùng những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ cùng thánh thụ kỵ thủ chậm rãi đi ra ngoài, làm tuyệt đối át chủ bài áp trận kỵ binh, đi tới phía đông cửa thành bên kia.

Lúc này Fatis, căn bản cũng không cần tự mình ra tay.

Bởi vì theo kia ầm ầm phảng phất như vỡ đê thanh âm bắt đầu vang lên, đồng thời dưới chân mặt đất đều phát ra có chút run rẩy về sau, trực tiếp liền xếp thành hai hàng, phảng phất một đạo màu đen sắt thép tường thành đồng dạng Swadia kỵ binh hạng nặng tụ quần, liền bắt đầu không chút kiêng kỵ va chạm tại phía đông ngoài cửa thành bằng phẳng địa hình lên.

Mà lại những này cũng sớm đã phập phồng không yên, đã sớm bởi vì phía ngoài những này hài cốt khô lâu tới xâm lấn, để trong lòng bọn họ không kịp chờ đợi muốn khởi xướng công kích kỵ binh hạng nặng tụ quần nhóm, hiện tại phát tiết lên lửa giận của bọn họ.

Chỉ có Swadia người tiến công người khác lãnh địa, lúc nào bọn hắn Swadia người Dehrim, vậy mà cũng bị một chút chỉ có bộ binh gia hỏa đến tiến công mình rồi?

Coi như tiến công bọn hắn chính là một đám cực kỳ đáng sợ hài cốt khô lâu.

Thế nhưng là ngay tại những này Swadia kỵ sĩ những này Swadia kỵ binh hạng nặng bên trong, còn có rất nhiều bản thân liền là tại ban sơ thời điểm đi theo Thẩm Mục Swadia người.

Bọn hắn từng bước một tấn thăng cho tới bây giờ, đã sớm đối với mấy cái này tử linh quái vật tại trong lòng không có bất kỳ cái gì cảm giác sợ hãi.

Bởi vì bọn họ tấn thăng bản thân liền là bởi vì bọn hắn mổ giết những này tử linh quái vật, sau đó mới thu được sung túc kinh nghiệm chiến đấu, sau đó mới có thể đến hiện tại bọn hắn mặc tốt nhất áo giáp, mang theo tốt nhất mũ giáp, ngay cả mình dưới hông chiến mã đều là vũ trang đến tận răng.

Phảng phất như là cả người lẫn ngựa hoàn toàn là dùng sắt thép tạo thành thiết nhân đồng dạng.

Sau đó công kích bắt đầu, cầm trong tay mình hạng nặng kỵ thương hoặc kỵ thương, vai sóng vai chặt chẽ sắp xếp thành cùng một chỗ, phảng phất như là lấp kín nhanh chóng đang di động sắt thép tường thành.

Tại bọn hắn trong ấn tượng, chỉ cần mình dạng này khởi xướng tiến công, như vậy Calradia đại lục ở bên trên hết thảy địch nhân đều sẽ ở trước mặt bọn họ tan thành mây khói.

Thậm chí là một chút lâm thời xe lũy hoặc cỗ xe, tại đối mặt bọn hắn công kích thời điểm, cũng sẽ bị bọn hắn thật sâu đụng tán, sau đó để cho mình dưới hông chiến mã sắt móng ngựa cho giẫm thành mảnh vỡ.

Bọn hắn công kích bản thân liền là kỵ binh hạng nặng cấp bậc tập đoàn công kích.

Đánh đâu thắng đó.

Không gì không phá.

Như bẻ cành khô!

Cũng chỉ có dạng này từ ngữ, mới có thể hình dung bọn hắn công kích uy lực, mới có thể hình dung bọn hắn Swadia người vì cái gì dựa vào cái này trọng trang tụ quần, tại Calradia cái này phân loạn thế giới bên trong, vững vàng chiếm cứ lấy màu mỡ nhất bình nguyên, hưởng thụ sung túc lương thực, có thể ăn được no bụng xuyên ấm, có thể xưng Calradia đại lục giàu có nhất màu mỡ vương quốc.

Ngay tại lúc này triển hiện ra nguyên nhân!

'Ba ba ba ba ba!'

Sau đó ngay tại những này Swadia kỵ binh hạng nặng nhóm tạo thành trọng trang tụ quần bắt đầu công kích thời điểm, ngay tại kia phía đông tường thành bên ngoài, trong hắc vụ ẩn giấu vô số hài cốt khô lâu cung tiễn thủ, lúc này cũng kéo bọn hắn cung tiễn, bắt đầu đối ra hiện tại bọn hắn trước mặt những này Swadia kỵ binh hạng nặng nhóm, thả ra dày đặc mưa tên.

Nhưng là những này mục nát vũ tiễn đánh vào những này người mặc hoàn mỹ nhất áo giáp, không phải liên bản giáp liền là giáp xích kỵ binh hạng nặng tụ quần trên thân.

Chỉ có đinh đinh đương đương tiếng vang, lốp bốp phảng phất trời mưa đồng dạng rơi đập tại trên tảng đá tiếng vang.

Thế nhưng là đối với dưới hông chiến mã mặc liên bản giáp cùng hạng nặng giáp xích, ngay cả mã nhãn đều đã bị làm bằng sắt bịt mắt bảo vệ, đùi ngựa đều bị giáp xích váy ngăn che.

Đối với mang theo cự hình thùng nón trụ hoặc đỉnh bằng nón trụ, cánh tay có giáp xích bao cổ tay, trên đùi có giáp xích giày, còn giơ tay phải lên hình quạt thuẫn cản ở trước mặt mình, chỉ là đem tay phải trường mâu thật chặt kẹp ở dưới nách của mình, ngay tại giục ngựa hướng về phía trước, đẩy ngang Swadia kỵ sĩ cùng kỵ binh hạng nặng nhóm.

Trực tiếp liền để kia số lượng rất nhiều hài cốt khô lâu cung tiễn thủ bắn tới dày đặc mưa tên, biến thành một mảnh buồn cười loạn khoả nước tiêu.

Kia bắn tới mục nát mũi tên, thật liền cùng từ trên trời rơi xuống giọt mưa không có gì khác nhau..