Chương 326: Chạy trốn Ludwig

Chương 326: Chạy trốn Ludwig

"Đáng chết, đáng chết, đáng chết." Thế nhưng là ngay tại những này đen phòng bên trong, Ludwig thân ảnh liền núp ở bên trong.

Đồng thời hắn đã rời khỏi phẫn nộ.

"Cái kia Độc Nhãn Cự Nhân hài cốt khô lâu làm sao có thể liền nhẹ nhàng như vậy liền bị tiêu diệt?" Hiện tại Ludwig còn tại quay đầu nhìn về phía kia một đống ngay tại theo gió tiêu tán màu đen tro cốt, cả người trong lòng đã phảng phất liền tâm tạng đều bị một đôi muôi lớn cho chăm chú nắm lấy đồng dạng, mặc dù bây giờ trái tim đã sớm ngừng đập, hoặc là nói hắn hiện tại căn bản cũng không có trái tim, nhưng cảm giác đều là giống nhau.

Ludwig thật là đã phẫn nộ vừa hoảng sợ, thậm chí còn có chút kinh hoảng bất an.

Phải biết ngay lúc đó thời điểm cái này Độc Nhãn Cự Nhân, thế nhưng là hoang dã chúng thần trận doanh bên trong, một cái cực kì tồn tại cường đại.

Đã từng cầm trong tay vũ khí của hắn, một người dễ dàng liền làm rớt một cái tử linh kỵ sĩ quân đoàn. Mặc dù cuối cùng cái này Độc Nhãn Cự Nhân cũng đã đồng quy vu tận, mà lại tại trước khi chiến đấu thời điểm còn nhận lấy hoang dã trận doanh cao cấp Tát Mãn cho hắn các loại chúc phúc.

Nhưng có thể cùng một cái hơn nghìn người, đồng thời sức chiến đấu đều đã đạt đến bậc 6 đến bậc bảy Tử Vong Kỵ Sĩ quân đoàn đồng quy vu tận.

Đủ để chứng minh cái này Độc Nhãn Cự Nhân cường đại.

Thế nhưng là liền cường đại như vậy Độc Nhãn Cự Nhân, bị hắn triệu hoán đến Lam Tinh thế giới vẫn luôn xem như mạnh nhất át chủ bài đến sử dụng, thậm chí tại trước đó thời điểm còn mượn nhờ cái này xuất hiện Độc Nhãn Cự Nhân hài cốt khô lâu, uy hiếp bán thú nhân kia doanh địa ở giữa Trư Đầu Nhân quân đội, đều chỉ có thể bị ép rút lui.

Thành công xắn cứu mình còn một mực mang trong lòng thương hại, hoặc là nói nội tâm ở giữa còn có một chỗ mềm mại Mộc Tinh Linh chỗ thôn trang.

Cũng đủ để chứng minh cái này Độc Nhãn Cự Nhân chuyển hóa làm hài cốt khô lâu cự nhân là tương đương lực chiến đấu mạnh mẽ.

Nhưng là liền dạng này lực chiến đấu mạnh mẽ, vậy mà mới vừa vặn ra sân không có 10 phút, chỉ là làm ra một lần ném, phá hủy lấp kín tường thành, thậm chí còn không có đem thành tường kia hoàn toàn phá đi, ngay tại trên tường thành những này nhân tộc bộ đội tập trung hỏa lực đả kích xuống, vậy mà liền này triệt để báo hỏng.

Trực tiếp hóa thành tro cốt.

Triệt để lành lạnh.

Mà lúc này Ludwig từng ngụm từng ngụm thở dốc, phảng phất như là hắn lúc còn sống như thế, bởi vì sợ hãi mà chỉ có thể bị ép hô hấp đến dùng dưỡng khí sung túc, bảo đảm tâm tình của mình đạt được nhanh chóng làm dịu.

Hết thảy đều phảng phất khi còn sống như thế.

Thế nhưng là trong mắt của hắn kia vẻ sợ hãi lại càng ngày càng sâu, nhất là nhìn xem trên đỉnh đầu kia xuất hiện phảng phất mặt trời đồng dạng to lớn, nhưng lại nhu hòa mà nghiêm túc vầng sáng.

Cuối cùng chậm rãi phun ra hai chữ: "Thánh quang."

Hắn đương nhiên biết loại này năng lượng liền là nhân tộc nắm giữ thánh quang, là thuộc về thần thánh hệ chúng thần mà có, một loại chính năng lượng tập trung về sau cường hãn ma pháp lực lượng.

Thế nhưng là hắn không nghĩ đến cái này nhân tộc thành trấn ở giữa vậy mà cũng sẽ xuất hiện kịch liệt như thế thánh quang tại hội tụ.

Phải biết lúc ấy tại chung yên chi chiến thời điểm, hắn cũng chỉ là thấy được loại cấp bậc này thánh quang lực lượng xuất hiện ở ngay lúc đó trên chiến trường, mà bây giờ chỉ là một trận ngay cả ma sát cũng không tính tử linh quân đoàn cùng nhân tộc thành trấn giao chiến, sau đó liền trực tiếp xuất hiện loại cấp bậc này thánh quang lực lượng.

Quả thực liền phảng phất một cái mới ra đời giặc cướp, vừa định ăn cướp đối phương, lại không nghĩ rằng đối phương đã mặc vào mạnh nhất áo giáp, cầm trong tay sắc bén nhất trường kiếm, cầm kiên cố nhất tấm chắn.

Quả thực liền vượt ra khỏi hắn nhận biết.

Thế nhưng là Ludwig cũng không có cách nào, rốt cuộc tình huống hiện tại đã phát sinh, sự thật chính là như vậy, liền xem như lại vượt qua hắn nhận biết, hiện tại Ludwig muốn làm, liền là nên cân nhắc như thế nào giải quyết chuyện này.

Thậm chí là đối với hiện tại Ludwig tới nói, ngay cả hắn sinh mệnh đều đã bị những cái kia thánh quang uy hiếp.

Đã từng làm Mộc Tinh Linh, trật tự trận doanh ở giữa chủng tộc, tự nhiên thần hệ tín đồ.

Thánh quang là đồng bọn của hắn.

Hơn nữa còn là trên chiến trường có thể tin lại, có thể mượn thánh quang lực lượng đối Tử Linh quy tắc phía dưới những cái kia tử linh bọn quái vật, thậm chí là Địa Ngục cùng vực sâu quái vật đều tạo thành uy hiếp đáng tin trợ lực.

Nhưng là từ khi hắn bị Tử Linh quy tắc chỗ điều khiển biến thành tử linh quái vật về sau, Ludwig liền phát hiện mình đã từng tương đương tin cậy, đồng thời sử dụng phi thường thành thạo thánh quang.

Hiện tại đã đem họng súng nhắm ngay chính mình.

Thậm chí có thể nói hắn hiện tại liền là bị thánh quang khắc chế, liền là bị thánh quang chỗ bức hiếp, liền là bị thánh quang có thể tạo thành trọng đại uy hiếp kia tử linh quái vật.

Thật không có cách nào, Ludwig cũng không muốn dạng này.

"Mà lại ta thật là vận khí tốt, tuyển một cái nhân tộc thành trấn, kết quả cái này nhân tộc thành trấn ở giữa lại có như thế nội tình đồng thời cường đại thánh quang lực lượng." Ludwig hiện tại trên mặt vẻ mặt cầu xin, nếu như hắn có biểu lộ lời nói, đúng là cái biểu tình này.

Bởi vì hắn đã biết, liền xem như mình trước đó thời điểm tự tin như vậy, bây giờ tại đối mặt đáng sợ như vậy thánh quang lực lượng thời điểm, cũng muốn lựa chọn lui tránh.

"Ta nhất định phải còn sống, ta nhất định phải báo thù, ta nhất định phải mạnh lên, sau đó mới có thể hướng đã từng những cái kia che khuất ta đám gia hỏa báo thù." Ludwig lúc này chậm rãi mở miệng, bất quá cái này chậm rãi ý lên tiếng không phải nói cho mình cổ vũ động viên, ngược lại giống như là cho mình đang kiếm cớ.

Không sai, Ludwig bây giờ muốn rút lui.

Cho dù ai tại khủng bố như vậy thánh quang lực lượng trước mặt, mà lại còn không biết muốn kéo dài bao lâu, thậm chí là không biết cái này nhân tộc thành trấn ở giữa đến tột cùng còn có hay không năng lực lần nữa phóng thích loại này quy mô thánh quang lực lượng điều kiện tiên quyết.

Ludwig đều không muốn tiếp tục lại chiến đấu tiếp.

Hắn lựa chọn trân quý chính mình sinh mệnh, chỉ cần kéo dài hơi tàn còn sống, như vậy hết thảy đều có hi vọng.

Phảng phất như là ngay lúc đó thời điểm tại chung yên chi chiến, thảm thiết nhất tình hình chiến đấu bên trong, hắn cũng tham sống sợ chết lựa chọn còn sống.

Lựa chọn hy sinh hết những cái kia chính Mộc Tinh Linh đồng bạn.

Sau đó lựa chọn thần phục tại Tử Linh quy tắc phía dưới, thành hiện tại chính là Tử Linh quy tắc chỗ điều khiển khôi lỗi, thành cái kia đáng sợ Khô Lâu Chi Vương chó săn.

Không có cách, sự tình chính là như vậy.

"Chỉ cần ta có thể còn sống sót, như vậy thì có cơ hội lần nữa nhìn trộm cái này nhân tộc lãnh địa, rốt cuộc tại cái này nhân tộc lãnh địa bên trong, ta có thể rõ ràng cảm ứng được tự nhiên ý thức mảnh vỡ liền tồn lưu tại nơi này, chỉ cần ta có thể thôn phệ vậy dĩ nhiên ý thức mảnh vỡ liền có thể khôi phục đã từng Mộc Tinh Linh lực lượng, liền có thể nắm giữ càng nhiều siêu phàm lực lượng, sau đó thoát khỏi bây giờ bị Tử Linh quy tắc điều khiển khôi lỗi giống như thật đáng buồn vận mệnh."

Ludwig tự lẩm bẩm, mình tại cho mình giải thích.

Chỉ là thân ảnh của hắn lúc này cũng bắt đầu tiêu tán tại, bao phủ mình cái này đoàn sương mù bên trong, phảng phất như là trở nên hơi mờ đồng dạng, tiêu tán tại cái này trong sương mù, tiến vào ẩn thân trạng thái.

Đây là một loại đặc thù thuộc về Tử Linh quy tắc phía dưới những cái kia tử linh quái vật siêu phàm lực lượng.

Hắn thật vất vả mới lĩnh ngộ một loại lực lượng.

Nguyên bản thời điểm hắn còn hi vọng mượn nhờ loại vũ khí này, sau đó đối với địch nhân tiến hành đánh lén.

Bất quá bây giờ lời nói, liền xem như mượn nhờ loại lực lượng này, mau chóng rời đi chiến trường này, một lần nữa trở lại kia Tử Linh quy tắc bao phủ đêm tối khu vực, sau đó triệt để dung nhập Tử Linh quy tắc ôm ấp bên trong, hắn liền có thể nhanh chóng khôi phục mình tiêu hao phụ năng lượng, lần nữa khôi phục thành đỉnh phong dáng vẻ.

Đã từng hắn xem thường phụ năng lượng, xem thường Tử Linh quy tắc, bây giờ lại thành hắn nhất định phải dựa vào mà sống tuyệt đối nội tình.

Ludwig trên mặt cũng xuất hiện cực kì phức tạp bộ dáng.

Đây không thể nghi ngờ là giật ra trong lòng hắn, mãi mãi cũng không muốn nhớ lại, vẫn là bị hắn tận lực quên lãng ký ức.

Bất quá liền xem như dạng này, cũng không có ngăn cản Ludwig toàn thân đều hóa thành hơi mờ bộ dáng, xuyên qua tại hắc vụ ở giữa muốn rời khỏi nơi này ý nghĩ, đồng thời tốc độ của hắn rất nhanh.

Chỉ là ngay tại Ludwig lúc rút lui, hắn tựa hồ nghe đến cái gì, thậm chí là tại dưới lòng bàn chân cũng cảm nhận được một cỗ chấn động.

"Kỵ binh."

Ludwig theo bản năng hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Lông mày lúc này lại đột nhiên nhăn lại.

Bởi vì hắn vậy mà thấy được một đám mặc áo giáp màu đen, đồng thời cả người lẫn ngựa đều mặc áo giáp trọng trang kỵ sĩ, ngay tại vai kề vai hướng phía bọn hắn bên này lao đến.

Trong tay đều giơ thật dài kỵ thương.

Mấu chốt là những kỵ binh này trên kỵ thương, lúc này lóng lánh vẫn là kia để hắn rất tinh tường cùng e ngại ánh sáng màu trắng.

Tối mới tiểu nói tại sáu9 sách  đi  thủ phát!

Kia là thánh quang bám vào ở phía trên bộ dáng.

Ludwig trong lòng càng là vô cùng phức tạp, nhưng là hắn biết lúc này mình tuyệt đối không nên tiếp tục lưu lại nơi này, nhất là mình chỉ là một cái pháp sư loại hình tử linh pháp sư.

Mà lại bởi vì Lam Tinh thế giới còn không có tiếp nhận quá nhiều siêu phàm lực lượng, liền xem như hắn muốn phóng thích pháp thuật cũng không có cách nào cùng những này trọng trang kỵ binh nhóm tiến hành chống lại.

Cho nên nói Ludwig biết mình hiện tại cần cần phải làm là mau chóng rời đi nơi này.

Về phần những này Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều hài cốt khô lâu quân đoàn cùng mình sở thuộc từ Mộc Tinh Linh chủng tộc chuyển hóa tới những hài cốt này đám khô lâu binh, đối với Ludwig tới nói căn bản cũng không cần quá quan tâm hắn hiện tại, chỉ cần mau chóng rời đi, sau đó đem những này hài cốt khô lâu quân đoàn toàn bộ lưu tại nơi này liền tốt.

Trở ngại trọng trang kỵ binh tụ quần tiến hành công kích, phòng ngừa để cho mình bị kéo dài lưu lại, cuối cùng bị ép tiến vào trạng thái chiến đấu phải tốt hơn nhiều.

"Chờ một chút không thích hợp." Thế nhưng là đang lúc Ludwig nhanh chóng rời đi thời điểm, hắn lại phát hiện dưới chân chấn động cùng trận kia trận tiếng vó ngựa tựa hồ cũng không phải tới bắt nguồn từ tòa thành phía bắc.

Theo bản năng hướng phía phía nam nhìn lại, hắn lúc này mới phát hiện ngay tại phía nam không biết lúc nào vậy mà cũng nhiều một cỗ kỵ binh bộ đội.

Thế nhưng là hắn cũng phát hiện tại phía nam xuất hiện những kỵ binh này bộ đội trong tay giơ cũng không phải là kỵ thương.

Mà là từng cái cầm cung tiễn kỵ xạ thủ!

Mang đến cho hắn một cảm giác tựa như là Linh giới vẫn tồn tại thời điểm, chính là vậy hoang dã trận doanh ở giữa những cái kia thờ phụng hoang dã chư thần bán nhân mã kỵ xạ thủ.

Một đám có loại sinh vật hình người nửa người trên cùng ngựa loại hình nửa người dưới đặc thù Man Hoang chủng tộc.

Am hiểu sử dụng trường mâu cùng cung tiễn.

Đồng thời tại tiễn thuật bên trên, bởi vì bọn họ đặc thù thân thể cấu tạo cùng trên thực lực ưu việt biểu hiện tại bằng phẳng bình nguyên trên bày ra cung tiễn kỹ xảo, thậm chí ngay cả để bọn hắn những này Mộc Tinh Linh đều biểu thị tán thưởng.

Đương nhiên, Mộc Tinh Linh am hiểu càng là phức tạp hoàn cảnh ở giữa hoặc trên tường thành, tiến hành phòng thủ phản kích những này thông thường loại hình bước dáng bắn cung binh xạ kích kỹ xảo.

Song phương đều có ưu điểm.

Bất quá những cái kia Bán Nhân Mã Tộc vẫn là cho bọn hắn lưu lại ấn tượng rất sâu sắc, rốt cuộc có thể giống kỵ binh đồng dạng tiến hành công kích cùng cách đấu, đồng thời cũng có thể cự ly xa tiến hành kỵ xạ bán nhân mã, đúng là nói theo một cách khác, phi thường thích hợp quy mô lớn vũ khí lạnh tụ quần tác chiến.

Bất quá lúc này những này Mộc Tinh Linh phát hiện những này nhân tộc phảng phất như là Bán Nhân Mã Tộc đồng dạng kỵ tại  mã thượng, sau đó cầm trong tay cung tiễn lao đến.

Kia linh kiện trên đồng dạng còn lóe ra màu trắng ánh sáng, liền cùng trước đó bọn hắn tại trên tường thành thấy qua những này nhân tộc viễn trình xạ thủ, tay giơ lên triệu hoán thánh quang, bám vào tại bọn hắn vũ tiễn trên giống nhau như đúc.

"Chờ một chút, cái này quá không đúng, đây rốt cuộc là một người như thế nào tộc thế lực vậy mà lại xuất hiện dạng này nhân tộc binh chủng."

Ludwig theo bản năng nuốt nước bọt, đương nhiên hắn hiện tại cũng không có cái gì nước miếng, hoàn toàn là bởi vì tâm tình của hắn tương đối vội vàng xao động về sau, còn khôi phục trước kia khi còn sống cái chủng loại kia đang khẩn trương thời điểm đặc điểm.

Cái này cũng đại biểu hắn hiện tại cảm xúc đích thật là tương đương khẩn trương.

Thế nhưng là không đợi hắn rút lui mở một khoảng cách, hắn liền phát hiện những cái kia từ phía nam qua tới nhân tộc kỵ xạ thủ trực tiếp liền cưỡi tại chiến trường, cũng không có trực tiếp tiếp xúc hắc vụ ở giữa hắn những cái kia tử linh quân đoàn, trực tiếp mở ra cung tiễn, liền đối phương hướng của bọn hắn tiến hành một đợt tề xạ.

Tận lực bồi tiếp lốp bốp vũ tiễn, phảng phất là mưa to đồng dạng, cách trên khoảng trăm thước liền ào ào rơi vào hắc vụ ở giữa.

Sau đó ngay tại hắc vụ bên trong, số lượng rất nhiều hài cốt khô lâu, trực tiếp cũng bởi vì kia bám vào lấy màu trắng thánh quang vũ tiễn mà trực tiếp ngã xuống.

Hiển nhiên là bị kia bám vào lấy màu trắng thánh quang vũ tiễn trực tiếp nháy mắt giết.

Liền cùng trên tường thành những này nhân tộc viễn trình xạ thủ, đối với mới xuất hiện tại đường dốc cùng phụ cận những hài cốt này khô lâu tạo thành nháy mắt giết hiệu quả giống nhau như đúc.

"Chờ một chút, những này cưỡi tại chiến người cưỡi ngựa tộc kỵ binh, tựa hồ chính là tại trên tường thành những này nhân tộc viễn trình xạ thủ." Ludwig lúc này đột nhiên phát hiện những này nhân tộc viễn trình xạ thủ có chút quen mắt.

Cũng rốt cục phát hiện nguyên nhân này.

Thế nhưng là không đợi Ludwig tiếp tục lui lại, liền phát hiện phía bắc những cái kia sớm hơn tới, phảng phất sắt thép tường thành đồng dạng, đỉnh lấy số lượng rất nhiều, đón hài cốt Khô Lâu binh bắn đi ra vũ tiễn hình thành mưa tên, nửa điểm thụ thương đều không có, phảng phất như là đỉnh lấy mưa to còn tại lao vụt hung hăng những này nhân tộc trọng giáp kỵ binh.

Rốt cục đi tới hắc vụ biên giới vị trí.

"Vì Thẩm Mục đại nhân, vì Swadia vương quốc, vì Dehrim, vì vinh dự!"

"Công kích!"

Sau đó liền nương theo lấy phía trước nhất một cái tư thế hiên ngang kỵ sĩ trẻ tuổi hò hét, tất cả Nhân tộc trọng giáp kỵ binh liền bất thình lình nửa điểm e ngại đều không có, va vào trong hắc vụ.

Trực tiếp liền đem trong hắc vụ những cái kia nguyên bản vẫn tồn tại khô lâu, trực tiếp liền đụng cái vỡ nát!

Nương theo lấy tiếng ngựa hí, tiếng la giết, cùng tiếng rống giận dữ.

Còn lại thanh âm.

Cũng chỉ có sắt móng ngựa nặng nề mà đập vào rắn chắc trên mặt đất, sau đó phát ra đinh tai nhức óc oanh minh âm thanh, còn có xen lẫn ở bên trong xương vỡ vụn thanh thúy tiếng tạch tạch..