Chương 327: Kỵ binh tụ quần uy lực

Chương 327: Kỵ binh tụ quần uy lực

Giết

Fatis một ngựa đi đầu xông lên phía trước nhất.

Đương nhiên, xông lên phía trước nhất cũng chỉ là so bên cạnh mình những này Swadia kỵ sĩ cùng Swadia kỵ binh hạng nặng, nhiều chạy ra ngoài nửa cái đầu ngựa mà thôi.

Cũng không hề hoàn toàn thoát ly sau lưng những này Swadia kỵ binh hạng nặng tụ quần đội ngũ.

Bởi vì Fatis rất rõ ràng, một khi thoát ly bên cạnh mình những này Swadia kỵ binh hạng nặng tụ quần đội ngũ, như vậy thì tương đương lạc đàn, chẳng khác nào mình chủ động từ bỏ Swadia kỵ binh hạng nặng tụ quần, cường hãn nhất lưng chừng công kích năng lực.

Đến lúc đó nếu như những này tử linh quái vật đem mình vây quanh lời nói, như vậy mình liền tương đối nguy hiểm.

Bất quá bây giờ lời nói, bằng vào bên cạnh mình những này Swadia kỵ binh hạng nặng tụ quần công kích, Fatis vẫn là tương đối an toàn.

Liền như là hiện tại.

Fatis tay phải ở giữa trường thương hướng về phía trước chỉ đi, hắn dưới hông Swadia quân mã cũng tại hướng về phía trước nhanh chóng lao vụt, tay trái hướng về phía trước chống lên mình hình quạt thuẫn chặn từ hắc vụ ở giữa bắn tới liên miên không dứt mưa tên  mặc cho kia vũ tiễn đánh vào tấm chắn của mình bên trên, đánh trên người mình giáp xích, trên tay bao cổ tay cùng chân mang giáp xích giày bên trên, phát ra lốp bốp tiếng vang.

Cũng vẫn như cũ nửa điểm động dung bộ dáng đều không có, ngược lại còn cần hai chân chống ra Mã Đăng, sau đó từng tầng dập đầu xuống ngựa bụng.

Để dưới hông chiến mã minh bạch hắn ý tứ.

Lao vụt tốc độ càng nhanh.

Đồng thời từ nhỏ chạy dự bị công kích tư thái, đang đến gần kia hắc vụ khoảng 20 mét phạm vi bên trong, liền theo tăng tốc bước chân mà tiến vào tốc độ cao nhất công kích tư thái.

Nương theo lấy chung quanh những cái kia Swadia kỵ sĩ cùng Swadia kỵ binh hạng nặng, toàn bộ đều cùng hắn tần suất đồng dạng, tiến vào tốc độ cao nhất công kích tư thái ở giữa về sau.

Bại đê giống như hồng thủy cũng đã xuất hiện ở phía trên chiến trường này, xông về kia liên tiếp mảnh đen kịt hắc vụ ở giữa.

Gào thét mà tới.

Giết

Mặc kệ là Fatis hay là bên cạnh những này Swadia kỵ sĩ kỵ binh hạng nặng, lúc này toàn bộ đều giơ lên mình tay phải ở giữa nắm chắc, đồng thời còn giáp tại dưới nách kia tiếp cận dài ba mét trường thương.

Thôi động dưới hông hất lên mã khải Swadia quân mã, mạnh mẽ đâm tới, sinh sinh va vào kia hắc vụ ở giữa.

Liền thấy được kia đen trong phòng ẩn giấu từng cái hài cốt khô lâu.

Sau đó liền kia lóe ra màu trắng thánh diễm trường thương, nhắm ngay trước mặt khô lâu, không có nhắm chuẩn ý tứ liền là thật chặt dùng dưới nách của mình kẹp lấy kia cán thương sinh sinh thọc đi vào.

Tận lực bồi tiếp vô số khô lâu lốp bốp tiếng vang.

Sắc bén trường thương tăng thêm lấy màu trắng thánh quang hỏa diễm, dễ như trở bàn tay liền đâm xuyên qua những cái kia giàu có lấy phụ năng lượng, hài cốt khô lâu bộ xương khô giống như thân thể.

Đồng thời mượn nhờ kỵ binh hạng nặng công kích quán tính, những hài cốt này khô lâu ngay cả nửa điểm trở ngại những này trọng trang kỵ binh tụ quần công kích năng lực đều không có, tiếp lấy liền theo lực lượng kinh khủng kia thêm tại kia rải rác bộ xương khô bên trên, tại chỗ liền bị đụng chia năm xẻ bảy.

Thậm chí là còn có trực tiếp bị trường thương mệnh bên trong hài cốt khô lâu bị kia màu trắng thánh quang hỏa diễm nơi bao bọc, tại chỗ liền dấy lên màu trắng liệt diễm.

Trong khoảng thời gian ngắn liền đốt thành tro cốt.

Tương đương thê thảm.

Thế nhưng là càng thê thảm hơn còn có hắc vụ ở giữa kia tính ra hàng trăm lấy ngàn mà tính hài cốt khô lâu.

Mặc cho trong hắc vụ thành quần kết đội hài cốt khô lâu đều tổ chức, thậm chí còn có hài cốt trường thương binh hợp thành miễn miễn cưỡng cưỡng trường thương phương trận, dựng lên mình dài hơn ba mét đã mục nát trường thương, bắt đầu chủ động trở ngại Swadia trọng trang kỵ binh tụ quần công kích.

Nhưng loại này chống cự vẫn là cực kì tái nhợt vô lực.

Thậm chí là những cái kia Swadia kỵ sĩ cùng Swadia kỵ binh hạng nặng, cho dù là thấy được hắc vụ ở giữa đã xuất hiện ở trước mắt trường thương phương trận, trên mặt cũng nửa điểm e ngại đều không có, ngược lại là khơi dậy trong lòng hung hãn, cắn răng, nắm chặt mình trường thương trong tay, đối diện liền va chạm hướng về phía thanh trường thương kia phương trận.

Như là sao hỏa đụng phải trái đất  bình thường trực tiếp liền ỷ vào trên người mình áo giáp chi tinh lương, trường thương trong tay chi tinh nhuệ cùng trong tay mình trường thương còn kèm theo thần thánh hỏa diễm trợ lực, tại chỗ liền va vào kia hài cốt trường thương binh tạo thành trường thương phương trận ở giữa.

Tại chỗ liền để những hài cốt này trường thương binh trong tay nay đã mục nát vũ khí lốp bốp đứt gãy ra.

Sau đó chọc vào những cái kia Swadia kỵ sĩ liên bản giáp bên trên, chọc vào những cái kia Swadia kỵ binh hạng nặng giáp xích bên trên, cũng làm trận vỡ vụn ra, nửa điểm trở ngại đều chưa từng xuất hiện tại đây một ít Swadia trọng trang tụ quần trên thân cũng không có tạo thành nhiều ít phá hư, ngoại trừ sinh ra mảnh vụn, còn cắm ở những cái kia nhỏ vụn thiết hoàn khe hở bên trong, có lẽ để đến tiếp sau thanh lý công việc trở nên khó khăn một chút, trừ cái đó ra liền không còn có bất cứ phiền phức gì có thể làm cho những cái kia Swadia trọng trang kỵ binh tụ quần có cảm thấy khó chịu địa phương.

Ngược lại những này hài cốt khô lâu trường thương binh, bởi vì vũ khí trong tay trực tiếp liền bị đụng vỡ vụn ra, thậm chí là bởi vì loại kia to lớn phản tác dụng lực, để hai cánh tay của bọn hắn cũng làm trận gãy xương từ trên thân bị túm rơi xuống.

Tiếp theo khi bọn hắn nhìn xem đã gần trong gang tấc những này Swadia trọng trang tụ quần, đồng thời giơ lên trường thương trong tay đối bọn hắn đâm tới.

Hết thảy đều kết thúc.

Cho dù là những này Swadia trọng trang tụ quần, trường thương trong tay không có mệnh bên trong những hài cốt này khô lâu không có giống là xuyên hồ lô xuyên đồng dạng đem những hài cốt này khô lâu đều mặc tại trường thương của mình bên trên, sau đó để bám vào lấy màu trắng thịnh yến. Những này hài cốt khô lâu trực tiếp tại trường thương trên liền đốt thành từng đống tro cốt, hắt vẫy tại dưới chân bọn hắn sắt móng ngựa ở giữa.

Liền chỉ bằng vào là những cái kia Swadia trọng trang tụ quần bản thân hình thành va chạm năng lực, những cái kia mặc nguyên bộ áo lót Swadia quân mã.

Ngay tại chỗ đụng trước mặt bất luận cái gì xuất hiện hài cốt khô lâu biến thành từng đống vô dụng nát xương vụn.

Những này Swadia quân mã ỷ vào trên người áo giáp cùng công kích quán tính hình thành lực trùng kích, phảng phất như là từng cái ngay tại cao tốc chạy hạng nặng công thành chùy.

Đụng những hài cốt này khô lâu chỉ có hóa thành đầy đất xương vụn hạ tràng.

Không có cái thứ hai!

"Thật sự là hoàn mỹ." Mà liền tại tòa thành phiến khu tòa thành lầu chính trên ban công, Thẩm Mục cứ như vậy nhìn xem trên chiến trường đột nhiên xuất hiện một hàng kia sắt thép tường thành đụng phải hắc vụ bên trong, sau đó phảng phất như là máy hút bụi đồng dạng, đem trước mặt hắc vụ hoàn toàn xoắn nát quấy nát.

Càng đừng đề cập trong đó những hài cốt này khô lâu, căn vốn là không có ai đỡ nổi một hiệp, thậm chí là sinh ra trở ngại cái này Swadia sắt thép tụ quần công kích năng lực đều không có.

Liền trực tiếp hóa thành đầy đất xương vụn, liên miên liên miên bị quét ngang.

Mà lại cho Thẩm Mục cảm giác liền phảng phất những này Swadia kỵ binh hạng nặng tập đoàn phảng phất là cục tẩy đồng dạng, chỉ cần là bọn hắn công kích qua địa phương, liền như là là cục tẩy qua bàn vẽ, trực tiếp liền đem những cái kia màu đen vết bẩn toàn bộ đều sáng bóng sạch sẽ.

Thế là ngay tại phía trên chiến trường này, từ chỗ cao nhìn đến, liền có thể phát hiện nguyên bản tràn ngập tại phía đông tường thành bên ngoài kia đã nối liền không dứt sương mù màu đen, bởi vì những này giơ cao lên trường thương sử dụng màu trắng thánh diễm Swadia tụ quần công kích mà bắt đầu phá thành mảnh nhỏ.

Tăng thêm tại phía đông trên tường thành những cái kia viễn trình xạ thủ còn tại liên tục không ngừng đối với phía đông tường thành bên ngoài hài cốt khô lâu, cũng chính là những cái kia sương mù màu đen tiến hành xạ kích.

Phía đông tường thành bên ngoài.

Kia nguyên bản thanh thế thật lớn sương mù màu đen ngay tại nhanh chóng biến mất, hoặc là nói là bị đánh tan.

Tăng thêm Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp trên Ngọn Đuốc chi quang ngay tiếp theo hấp thu sử dụng thánh quang phụ ma quyển trục về sau, sinh ra thánh quang hiệu quả.

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra được, phía đông tường thành bên ngoài kia số lượng cực khổng lồ tử linh quân đoàn triển khai tiến công đã bị đánh bại, mà lại bởi vì hao tổn tử linh quái vật thật sự là rất rất nhiều, mà lại lúc này cũng chỉ có thể bị ép bắt đầu lui về sau.

Rốt cuộc trước đó thời điểm, kia tử linh quân đoàn còn có thể phá hư Dehrim tường thành, còn có thể hình thành xương cốt tạo thành đường dốc, sau đó đối tường thành tiến hành công kích.

Nhưng là bây giờ tất cả cái này Swadia trọng trang kỵ sĩ bắt đầu quét ngang phía đông tường thành bên ngoài kia bằng phẳng địa hình trên tử linh quân đoàn.

Những cái kia tử linh quân đoàn liền xem như số lượng lại nhiều, cũng đã bởi vì những này giảo cục trọng trang kỵ binh tụ quần mà bị ép bắt đầu rút lui phía đông tường thành vị trí, ngay cả kia đường dốc cũng vô pháp bận tâm, bắt đầu hướng về sau tập trung binh lực, chống cự kia trọng trang kỵ binh tụ quần đánh sâu vào.

Bằng không mà nói, còn cùng trước đó như thế lấy bách nhân đội là lỏng lẻo bộ binh trận hình.

Lại như thế nào chống cự trọng trang kỵ binh tụ quần xung kích đâu?

Những này tử linh quân đoàn ở giữa rốt cuộc cũng là có một ít có được chiến thuật kinh nghiệm Mộc Tinh Linh hài cốt khô lâu làm chỉ huy tiết điểm, mặc dù sự thông minh của bọn họ không cao, thế nhưng là cơ bản nhất an bài chiến thuật vẫn là hiểu được.

Tối mới tiểu nói tại sáu9 sách  đi  thủ phát!

Mấu chốt là còn có Ludwig ở bên trong, đem ý niệm của mình truyền đạt cho những cái kia gọi chỉ huy tiết điểm Mộc Tinh Linh hài cốt khô lâu, để bọn hắn bắt đầu khống chế càng cấp thấp hơn những hài cốt này lũ khô lâu, hình thành trường thương phương trận hình thành cung tiễn phương trận, hình thành đột kích, chống cự, phòng ngự các loại phương trận.

Vì chính là dùng những này tử linh quân đoàn sau cùng năng lực đến kìm chân những cái kia ngay tại công kích, phảng phất như bẻ cành khô giống như xé nát tử linh quân đoàn hết thảy chống cự, nhân tộc trọng trang kỵ binh tụ quần công kích.

Kéo dài chứng thời gian nhất định cùng không gian, có thể làm cho Ludwig tranh thủ thời gian rút lui.

"Ta nhất định phải đi nhanh lên, ma lực của ta tiêu hao đã quá lớn, mà lại chung quanh góp nhặt siêu phàm lực lượng cũng đã theo ta trước đó thả ra ba cái kia pháp thuật mà tiêu hao quá nhiều."

Ludwig lúc này cuống quít bắt đầu chạy trốn thân hình của hắn thật phảng phất giống như là hơi mờ như u linh nhanh chóng tại hắc vụ ở giữa xuyên qua, muốn rời khỏi phía đông tường thành khoảng cách gần phạm vi.

Lúc này trong lòng cũng của hắn có chút hối hận, mình trước đó thời điểm thật sự là khinh địch, vậy mà vọt tới khoảng cách phía đông tường thành phạm vi khoảng cách gần như thế.

Đến mức bây giờ muốn rời đi thời điểm, lại phát hiện muốn rời khỏi không gian, bởi vì từ phía nam cùng phía bắc cùng một chỗ bọc đánh qua tới nhân tộc kỵ binh mà trở nên chỉ có thể hướng phía càng phía đông bắt đầu chạy trốn, nhưng là phía đông nhất chạy trốn cũng là tối khoảng cách xa.

Cái này phảng phất như là mình tìm cho mình tội ăn.

Nhưng không có cách nào.

Ludwig chỉ có thể cắn răng, tranh thủ thời gian rút lui.

Thế nhưng là đang lúc hắn rút lui một nửa khoảng cách về sau, không biết vì cái gì hắn tâm bên trong đột nhiên có một loại đặc thù tim đập nhanh cảm giác, đương nhiên hắn không có trái tim cũng sẽ không có chân chính sinh vật tình cảm, đây chỉ là bắt nguồn từ Tử Linh quy tắc ban ân cho sự cường đại của hắn giác quan thứ sáu.

Mà loại cảm giác này cũng làm cho Ludwig chạy nhanh chạy trốn thời điểm, theo bản năng núp ở một mảnh hài cốt khô lâu sau lưng.

Đây là một mảnh có được tấm chắn cùng trường kiếm hài cốt khô lâu chính là vậy đột kích lực lượng, nhưng là hiện tại vừa vặn liền có thể trở thành Ludwig khống chế phía dưới hình người khiên phòng vệ, hợp thành thuẫn tường, đến bảo vệ được hắn Ludwig.

Thế nhưng là, làm những này có tấm chắn cùng trường kiếm hài cốt khô lâu vừa mới luyện thành thuẫn tường, cơ hồ vẫn chưa tới nửa giây từ trên trời liền xuất hiện liên tiếp tiếng thét chói tai âm.

Ludwig làm Mộc Tinh Linh, đối với loại này thét lên thanh âm căn bản cũng không có nửa điểm cảm giác xa lạ.

Bởi vì loại này thét lên bản thân liền là vũ tiễn tại bắn ra về sau xé nát không khí mà sinh ra tiếng rít, lúc này từ trên bầu trời khoảng cách đường, đức Vichy chỗ khu vực càng ngày càng gần, còn không đợi hắn kịp phản ứng liền phát hiện hắc vụ ở giữa xuất hiện từng cái điểm sáng màu trắng, đến mức kia nồng đậm hắc vụ đều tránh không kịp bắt đầu xuất hiện từng cái lỗ lớn, tiếp lấy liền lốp bốp phảng phất lớn nhất mưa to đồng dạng rơi vào ngay trong bọn họ.

Để những cái kia nguyên bản còn hợp thành thuẫn tường hài cốt khô lâu căn bản nửa điểm năng lực phản kháng đều không có, liền bị kia liên miên liên miên vũ tiễn chỗ đính tại trên thân.

Tiếp lấy kia vũ tiễn trên xuất hiện bạch sắc hỏa diễm liền bắt đầu càn quét những này hài cốt khô lâu.

Trực tiếp đem bọn hắn thiêu thành tro tàn.

"Làm sao có thể, những này nhân tộc kỵ binh sao có thể tốc độ nhanh như vậy liền đi tới bên này." Ludwig lúc này trong lòng càng là cực kì chấn kinh, nhìn xem những cái kia hình thành thuẫn tường hài cốt khô lâu trực tiếp liền bị đốt thành tro cốt.

Nhịn không được cắn lên răng, ngẩng đầu nhìn về phía phía tây vị trí.

Mà liền tại phía trước, hắn chợt phát hiện những cái kia phảng phất bán nhân mã đồng dạng nhân tộc kỵ binh kỵ xạ thủ, lúc này không riêng gì móc ra trên người mình cung tiễn đối chung quanh bọn họ tử linh hài cốt tiến hành mưa tên bao trùm.

Còn có rất nhiều nhân tộc kỵ xạ thủ rút tay ra bên trong du mục loan đao, đồng dạng bao trùm lấy màu trắng liệt diễm tại những hài cốt này khô lâu quần thể ở giữa tùy ý tiến hành lấy chém vào.

Mỗi một lần chém vào đều để kia du mục loan đao để bộc phát ra chói mắt ánh sáng màu trắng.

Để những cái kia tiến hành chống cự hài cốt khô lâu nửa điểm chống lại năng lực đều không có, liền bị du mục loan đao trực tiếp cắt đứt trên người hài cốt, sau đó lại bị du mục loan đao trên màu trắng liệt diễm nơi bao bọc, cuối cùng trực tiếp liền đốt thành đầy đất tro cốt.

Mặc dù những này nhân tộc kỵ xạ thủ xung kích năng lực cũng không mạnh, nhưng là cái này hỗn chiến năng lực cùng cách tương đối khoảng cách xa, liền sử dụng vũ tiễn tiến hành xạ kích năng lực.

Ngược lại mang cho Ludwig càng lớn cảm giác nguy cơ.

Rốt cuộc những này nhân tộc trọng trang kỵ binh tụ quần phảng phất như là búa bén đồng dạng, có thể bổ ra trước mặt hết thảy địch nhân trận hình.

Nhưng là chỉ cần không tới gần cũng không có cái gì nguy hiểm.

Nhưng những này cầm trong tay cung tiễn cùng du mục loan đao còn có trường mâu, phảng phất bán nhân mã đồng dạng nhân tộc kỵ xạ thủ như vậy nhưng là khác rồi.

Những này nhân tộc kỵ sĩ tay liền giống với là ném ra bay rìu.

Không riêng uy lực kinh người.

Mà lại còn không biết ném ra bay rìu sẽ rơi xuống nơi nào, chỉ cần là rơi xuống trên người mình, như vậy thì tuyệt đối sẽ bị trọng thương đến.

Ludwig lúc này nhìn xem kia trực tiếp giết xuyên qua mình chung quanh, một bộ muốn cùng nhân tộc trọng trang tụ quần tụ hợp những này nhân tộc kỵ xạ thủ, trong lòng càng ngày càng cảm giác được có loại không thể thở nổi cảm giác.

Mà lên một lần có loại cảm giác này thời điểm, vẫn là tại chung yên chi chiến, mình đại biểu trật tự trận doanh sẽ phải lạc bại thời điểm..