Chương 328: Màu trắng thánh diễm tàn phá

Chương 328: Màu trắng thánh diễm tàn phá

Loại cảm giác này thật để Ludwig trong lòng vô cùng không ổn.

Thế là hắn quyết định thật nhanh, cơ hồ là không do dự, lập tức liền thôi động từ bản thân còn sót lại siêu phàm lực lượng, đồng thời còn chấn động lên chung quanh còn sót lại siêu phàm lực lượng đến để tốc độ của mình trở nên càng nhanh, tại hắc vụ ở giữa muốn nhanh chóng thoát đi phiến khu vực này.

Chỉ là khi nó chấn động lên chung quanh siêu phàm lực lượng thời điểm, hắn nguyên bản hơi mờ thân hình lúc này cũng phát ra một cỗ đặc thù ba động, để chung quanh những cái kia đã giơ cao lên du mục loan đao cùng trường thương cùng du mục cung Khergit thâm niên kỵ xạ thủ cùng Thảo Nguyên bọn cướp đường, trong nháy mắt liền phát hiện loại ba động này.

Mặc dù những này Khergit du mục dân nhóm không rõ ràng loại ba động này rốt cuộc là thứ gì, nhưng là một cỗ đến từ sinh linh đối với Tử Linh quy tắc rung động, vẫn là hiện lên ở lòng của bọn hắn bên trong.

"Thứ gì? Bên kia tựa hồ là có đồ vật gì! Tựa như con thỏ đồng dạng chạy nhanh chóng!"

"Tiêu diệt hắn! Tiêu diệt hắn! Khẳng định là có giá trị đầu mục hoặc thủ lĩnh!"

"Khergit thâm niên kỵ xạ thủ đâu? Đi theo ta lên lên lên!"

"Cung tiễn! Cung tiễn! Cung tiễn 1 sử dụng chùy đầu mũi tên! Bắn cho ta giết cái kia con thỏ đồng dạng đồ vật!"

Thế nhưng là đối với những cái kia Khergit du mục dân, nhất là những này đã đi tới bậc năm hoặc bậc bốn cấp bậc Khergit thâm niên kỵ xạ thủ cùng Khergit kỵ xạ thủ tới nói, loại này trong lòng rung động, trên thực tế liền là đại biểu bọn hắn phát hiện con mồi về sau tính cảnh giác.

Rốt cuộc trong lòng rung động cùng bọn hắn tại đối mặt sói, sư tử, báo tuyết, thậm chí là có uy hiếp gấu loại này ăn tạp tính động vật thời điểm đều sẽ xuất hiện.

Đại biểu cho tính mạng của bọn hắn lại nhận uy hiếp.

Nhưng là nhận uy hiếp, chẳng lẽ liền không nên phản kháng sao? Nhất là đối với mấy cái này tự do tự tại đã quen Khergit có dân chăn nuôi tới nói, tự do tự tại di chuyển cùng đối mặt uy hiếp thời điểm tiến hành phản kháng cùng giết chóc bản thân liền là thiên tính của bọn hắn.

Khergit trên đại thảo nguyên mới thật sự là nhược nhục cường thực thế giới, rừng rậm quy tắc trần trụi ra hiện ra tại đó.

Cường đại bộ lạc liền có thể chiếm đoạt tiểu nhân bộ lạc.

Tiểu nhân bộ lạc muốn mạnh lên, như vậy thì phải thừa dịp lấy cường đại bộ lạc hư nhược thời điểm đối nó phát động công kích, ăn hết cái này cường đại bộ lạc mà trưởng thành là mạnh hơn bộ lạc.

Cá lớn ăn Tiểu Ngư, Tiểu Ngư ăn con tôm, con tôm ăn mục nát lớn xác cá.

Cho nên nói đối với những này Khergit người mà nói, hiện tại sinh mệnh của mình khả năng nhận uy hiếp, cũng không phải là cỡ nào đáng giá sợ hãi sự tình, phản còn nếu như có thể thông qua mình hi sinh đổi lấy Dehrim cùng Thẩm Mục đại nhân có thể cường đại khả năng, bọn hắn cũng vui vẻ tại kính dâng sinh mệnh của mình.

Huống chi bọn hắn cũng rõ ràng xem đến lúc đó là một cái hình người hơi mờ cái bóng.

Mà lại cái kia nhân hình hơi mờ cái bóng còn tại chạy trốn.

Rốt cuộc nếu như người kia hình hơi mờ màu đen cái bóng muốn cùng tự mình tiến hành đối chiến lời nói, không nên hướng phía phía tây chạy tới, ngược lại hẳn là chủ động hướng phía mình những kỵ binh này giết tới mới đúng.

Giống như vậy trực tiếp quay đầu liền hướng phía phía tây không có nhân tộc kỵ binh phương hướng chạy tới.

Kia cái này ý đồ, không phải liền là sáng loáng đã bày ra, đối phương mặc dù có giết chết năng lực của mình, thế nhưng lại bởi vì tâm hư hoặc là nói bị mình kéo ở chỗ này, mà bị tầng tầng giảo sát, sau đó trong lòng sợ hãi lựa chọn chạy trốn sao?

Đã đối phương lựa chọn chạy trốn, vậy liền nửa điểm nhưng sợ hãi sự tình cũng không có.

Chỉ cần cường giả lựa chọn chạy trốn, như vậy thì tương đương nói là dê đợi làm thịt cùng  thịt cá trên thớt gỗ chỉ có thể bị bọn hắn chỗ thịt cá.

Mà đối với truy sát loại tình huống này, những này Khergit du mục dân kia thật là quá am hiểu.

Trước đó thời điểm tại Calradia đại lục, những này Khergit có dân chăn nuôi thích nhất liền là tại dã chiến bên trong, tại bằng phẳng Khergit trên đại thảo nguyên tại đối mặt những cái kia những vương quốc khác bộ binh cùng kỵ binh thời điểm, tạm thời không cùng bọn hắn tiến hành giao chiến, chờ đối phương bởi vì mỏi mệt hoặc thời tiết nguyên nhân bắt đầu lúc rút lui lại tiến hành truy kích, từ đó đem rút lui biến thành tan tác.

Tiến tới phát huy bọn hắn giống như là ở trên đại thảo nguyên truy kích con mồi đồng dạng am hiểu nhất chiến thuật.

Cho nên khi Ludwig nhanh chóng chạy trốn lên thời điểm, những này Khergit có dân chăn nuôi căn vốn là không chút do dự, cũng trực tiếp dùng hai chân nhẹ đập bụng ngựa, để cho mình dưới hông những này nặng thảo nguyên mã cùng thảo nguyên tuấn mã lao vụt bắt đầu.

Hướng phía kia nửa là mơ hồ nửa là ẩn hình, chính đang chạy trốn bóng đen đuổi theo.

Thậm chí là làm còn không có tiếp cận cái kia nhân hình bóng đen thời điểm, những này Khergit người liền đã từ phía sau lưng trong túi đựng tên đem chùy đầu mũi tên rút ra, thẻ trong tay du mục trên cung, sau đó giương cung cài tên nương tựa theo tại tuế nguyệt ở giữa mài luyện ra được tiễn thuật.

Vèo một tiếng liền đối nhân hình nọ bóng đen phía sau lưng liền bắn tới.

Ba

Mà cái kia còn tại chạy nhanh nhanh chóng chạy trốn hình người bóng đen, lập tức một cái lương thương lấy liền từng tầng hướng phía trên mặt đất ngã quá khứ.

Làm những này Khergit người nhìn lại thời điểm, liền phát hiện chung quanh kia bảy tám cái 5 giai Khergit thâm niên kỵ xạ thủ, trên mặt lập tức mang theo nụ cười, bởi vì bọn hắn vừa rồi bắn ra chùy đầu mũi tên, đã cách hai ba mươi mét khoảng cách liền đã trúng mục tiêu.

Cái kia từng tầng ngã trên mặt đất hình người bóng đen phía sau, cái này lúc sau đã cắm bảy, tám cây chùy đầu mũi tên.

Lông đuôi còn tại kịch liệt đung đưa.

Nói rõ vừa rồi bắn ra chùy đầu mũi tên lực lượng chi lớn.

Thế nhưng là lúc này từng tầng ngã trên mặt đất Ludwig đầu lại trống rỗng, bao quát hắn trong đầu tư duy đều là trống rỗng.

"Ta đây là trúng tên sao?"

Ludwig giãy dụa lấy nổi lên dạng này một cái ý nghĩ, thế nhưng là khi hắn cảm nhận được trong cơ thể mình phụ năng lượng ngay tại nhanh chóng bị tiêu hao, thậm chí là suy nghĩ của mình đều tại bị một loại mãnh liệt lực lượng chỗ thiêu đốt thời điểm, hắn tâm bên trong liền nổi lên một mảnh tuyệt vọng thần sắc.

Bởi vì Ludwig rốt cuộc biết vì cái gì bị những này nhân tộc kỵ binh chỗ mệnh bên trong về sau, tất cả tử linh quái vật cũng sẽ ở trong thời gian thật ngắn liền biến thành tro cốt nguyên nhân.

Bởi vì trên người mình vũ tiễn chỗ bám vào lấy màu trắng thần thánh hỏa diễm, trong đó thần thánh lực lượng thật sự là quá nồng đậm cùng cường đại.

Cho dù là hiện tại Ludwig tại cưỡng ép thôi động mình tử linh bản nguyên, để cho mình trong hốc mắt linh hồn chi hỏa có tử linh lực lượng điên cuồng đền bù lấy tự mình cõng bộ, trúng tên kia bảy, tám cây vũ tiễn trên hình thành bạch sắc hỏa diễm tiến hành thiêu đốt tổn thương.

Cũng phát hiện mình cho dù là vận dụng tử linh bản nguyên lực lượng, cũng không có cách nào đền bù thân thể của mình đang bị màu trắng thánh quang hỏa diễm chỗ thiêu đốt hình thành lỗ thủng.

Hắn liền sắp phải chết.

Thế nhưng là đúng vào lúc này, Ludwig trong đầu nổi lên tối tuyệt vọng kết quả thời điểm, bên tai nhưng lại truyền đến sắt móng ngựa đánh mặt đất ầm ầm tiếng vang.

Nhưng là Ludwig căn bản không có cách nào ngẩng đầu, hoặc là nói hắn nằm rạp trên mặt đất đang dùng mình tử linh bản nguyên lực lượng cưỡng ép ngưng tụ thân thể của mình, phòng ngừa kia màu trắng thần thánh hỏa diễm đem mình thiêu đốt thành tro cốt, liền đã tương đương khó khăn.

Rốt cuộc chỉ cần Ludwig có chút một khắc thư giãn, như vậy kia màu trắng thần thánh hỏa diễm liền sẽ mãnh liệt nhào lên.

Muốn triệt để đưa nó đốt cháy hầu như không còn.

"Đáng chết." Ludwig lúc này chỉ có thể nằm rạp trên mặt đất  mặc cho mình đã từng tương đương bảo vệ mặt mũi trực tiếp liền lâm vào trên mặt đất, kia bẩn thỉu mang theo nát xương vụn trên mặt đất bên trong.

Thậm chí là hiện tại hắn đều đã không có cách nào lại duy trì mình miễn cưỡng ngưng tụ ra nhục thể.

Bởi vì ngay tại trên lưng kia đã bắn thủng hắn thân thể, trực tiếp đánh nát hắn xương cốt kia bảy, tám cây chùy đầu mũi tên, phía trên kia thiêu đốt lên màu trắng thần thánh hỏa diễm hiện tại tác dụng hoàn toàn liền là hắn hài cốt bản thể.

Theo phụ năng lượng bị chính năng lượng phảng phất nóng dao ăn mở ra lạnh mỡ bò đồng dạng, tư tư phát ra từng đợt khói đen.

Ludwig cơ hồ thật triệt để muốn lâm vào tuyệt vọng ở giữa.

Hắn phát hiện mặc cho mình lại thế nào dùng sức thôi động kia trong cơ thể phụ năng lượng, chính là đến là đều đã sử dụng mình tử linh bản nguyên, cũng không có cách nào giải quyết hết phía sau lưng kia bảy, tám cây vũ tiễn ở giữa kia bám vào lấy màu trắng liệt diễm.

Nó phụ năng lượng ngay tại bởi vì kia màu trắng liệt diễm thiêu đốt mà nhanh chóng bị tiêu hao, thậm chí là tiêu hao tốc độ để nó càng ngày càng tâm lạnh.

Tối mới tiểu nói tại sáu9 sách  đi  thủ phát!

Nếu như nói là tại Linh giới ở giữa lời nói, có được dư thừa Tử Linh quy tắc lực lượng, hoặc là nói có được dư thừa siêu phàm lực lượng nguyên tố, hắn cũng không thể có thể như vậy tuyệt vọng, rốt cuộc cái khác siêu phàm lực lượng cũng có thể chuyển hóa làm tử linh lực lượng, để nó đạt được rõ rệt cứu trợ cùng nhất định nhẹ nhàng thương thế cơ hội.

Nhưng bây giờ không giống, hiện tại là siêu phàm lực lượng cực kì khan hiếm Lam Tinh thế giới, mà tại trước đó thời điểm thậm chí là vì phóng thích pháp thuật, hắn đều đã đem chung quanh mảnh này nguyên bản thông qua Linh giới quy tắc cùng Tử Linh quy tắc mà tràn ngập đến bên này siêu phàm lực lượng sử dụng rất nhiều.

Hắn đã không cách nào kềm chế kia thần thánh thánh quang lực lượng hình thành màu trắng liệt diễm đối với mình ăn mòn cùng tiêu hao.

Cũng chỉ có thể nằm rạp trên mặt đất chờ chết.

Nhất là nghe tại bên cạnh mình, càng ngày càng nhiều nhân tộc kỵ binh kia sắt móng ngựa đập mặt đất tới gần thanh âm, Ludwig cuối cùng vẫn bất đắc dĩ nhắm mắt lại, chậm rãi thở dài: "Thật sự là không nghĩ tới ta vậy mà như thế tuỳ tiện liền chết tại Lam Tinh thế giới, ngay lúc đó thời điểm điều động ta đầu tiên đi vào Lam Tinh thế giới, ta còn tưởng rằng sẽ cho ta một cái cơ hội, có thể làm cho ta tại Lam Tinh thế giới tìm tới khôi phục thành Mộc Tinh Linh cơ hội."

Ludwig có thể cảm ứng được ngay tại lỗ tai của mình bên cạnh, có cưỡi ngựa nhân tộc kỵ binh đi tới gần trong gang tấc vị trí, hẳn là từ trên cao nhìn xuống, chính đang nhìn mình ngã trên mặt đất cái này bộ dáng chật vật.

Thế nhưng là hắn đã không còn quan tâm những thứ này, hắn chẳng qua là nhịn không được cười khổ: "Trách không được cái kia Khô Lâu Chi Vương căn bản không muốn xách trước giáng lâm đến Lam Tinh thế giới đâu, ta còn tưởng rằng hắn là đang áp chế lấy cái khác vương triều những cái kia tử linh quân đoàn, không nghĩ tới nhưng thật ra là cái kia Khô Lâu Chi Vương đã đã nhận ra Lam Tinh thế giới ở giữa xuất hiện nguy hiểm."

Ludwig chậm rãi từ bỏ chống cự.

Tiếp lấy trên người hắn những cái kia phảng phất là nhục thể đồng dạng đồ vật, liền nhanh chóng hóa thành khói đen cùng hắc khí bắt đầu hướng phía bốn phía tràn ngập ra, đồng thời tại tràn ngập thời điểm, tiếp xúc đến kia trên lưng bị bắn trúng bảy, tám cây vũ tiễn thời điểm, bởi vì phía trên ngọn lửa màu trắng kia còn tại kịch liệt thiêu đốt, càng là phát ra một cỗ tư tư thanh âm, còn tràn ngập ra một cỗ mùi hôi thối.

Đồng thời bởi vì hắn từ bỏ chống cự trên người hắn kia màu trắng liệt diễm đã bắt đầu bám vào đến hắn hài cốt thân thể bên trên, bắt đầu đem xương cốt của hắn đều điểm đốt, đồng thời tại rất nhanh kéo dài tới hắn xương cốt toàn thân bên trên.

"Đáng chết gia hỏa này đều nhanh muốn tự nhiên, chúng ta đi một bên, đừng đốt tới chúng ta."

"Cái này thật là quá thối, mau tới đi một bên, ta sắp nôn."

Chung quanh những cái kia Khergit kỵ xạ thủ từng cái tranh thủ thời gian lôi kéo trong tay mình dây cương, khống chế mình dưới hông tuấn mã, hướng phía bên cạnh tránh đi.

Liền xem như bọn hắn cũng không thể chịu đựng được cỗ này mùi hôi thối, rốt cuộc bọn hắn cũng phát hiện trước mắt cái này dần dần biến thành khô lâu đồ vật, thật sự là quá mức quỷ dị, so với cái khác những hài cốt này khô lâu bị bọn hắn chỉ là dùng trường mâu hoặc du mục loan đao, đâm qua hoặc chém tới, một kích liền có thể đem bọn hắn trực tiếp giết chết, sau đó tại ngắn ngủi ba bốn giây bên trong liền thiêu đốt thành tro cốt dáng vẻ.

Cái này nằm ở chỗ này hài cốt khô lâu vậy mà thiêu đốt mười mấy giây đồng hồ hai mười mấy giây đồng hồ, thậm chí là đến bây giờ ba mười mấy giây đồng hồ đều hơn một phút đồng hồ, toàn bộ thân thể còn không có thiêu đốt hầu như không còn.

Quả thực là khiến cái này Khergit kỵ xạ thủ trên mặt mang theo nghi ngờ bộ dáng.

Bất quá vẫn là có dũng cảm khốc cưỡi cùng kỵ xạ thủ giơ lên trong tay mình cái kia còn thiêu đốt lên màu trắng liệt diễm hạng nặng trường mâu, tiếp cận 4 mét chiều dài, trở tay nâng tại trên vai của mình, đối cái kia nhân hình bộ xương khô đầu, hung hăng liền đâm tới.

Ầm

Theo dứt khoát lưu loát một tiếng xương vỡ vụn giòn vang, căn này dài hơn 4 mét trường mâu, liền trực tiếp đâm xuyên qua xương sọ đỉnh tại chỗ liền tiến vào đến cái này hình người hài cốt khô lâu dưới đầu mặt bùn đất ở giữa.

Lập tức liền trực tiếp đem đầu cho sinh sinh đâm xuyên qua.

"Đây cũng là giải thoát đi."

Mà Ludwig lúc này hốc mắt bên trong, kia linh hồn chi hỏa đã bị đả kích cường liệt, càng là bởi vì kia trường mâu trên xuất hiện màu trắng liệt diễm mà nhận lấy thiên địch công kích, đồng dạng bắt đầu đung đưa kịch liệt, đồng thời theo kia trường mâu trên lan tràn tới màu trắng liệt diễm cái này màu u lam linh hồn chi hỏa cũng tại dần dần biến mất.

Đồng thời biến mất còn có Ludwig ý thức, bất quá ngay tại ý thức của hắn hoàn toàn tiêu tán trước đó, trong ánh mắt, hoặc là nói là cái kia có thể thể hiện ra hắn cảm xúc linh hồn chi hỏa ở giữa cũng xuất hiện một tia buông bỏ cảm xúc.

Sau đó màu trắng thánh quang liệt diễm trong nháy mắt tràn ngập xuống tới.

Hô

Triệt để phá hủy Ludwig trong mắt hết thảy cảm xúc, bao quát hắn vậy đại biểu tồn tại ý nghĩa linh hồn chi hỏa, cũng cùng nhau đều triệt để phá hủy cùng thiêu đốt hầu như không còn.

Mà cùng lúc đó, ngay tại tòa thành lầu chính lầu 3 ban công vị trí, Thẩm Mục lúc này trước mắt đột nhiên liền nổi lên một cái khung chat.

【  đinh! Chúc mừng! Trải qua ngài cùng ngài đám binh sĩ anh dũng phấn chiến, đến từ thứ 8 giai đoạn mục tiêu, Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều tiên phong tư lệnh quan, đã bị ngài binh sĩ đánh chết. 】

【  ngài thắng được trận chiến đấu này thắng lợi. 】

【  ngài thu được trở xuống ban thưởng. . . 】

【  ngài có binh sĩ có thể thăng cấp. . . 】

Lít nha lít nhít khung chat nội dung liền xuất hiện ở Thẩm Mục trước mắt, thậm chí là khi hắn vừa mới nhìn thấy xuất hiện phía trước nhất hai chữ thời điểm, đằng sau càng nhiều nội dung liền đã đổi mới ra..