Chương 329: Liên quan tới hoà đàm an bài

Chương 329: Liên quan tới hoà đàm an bài

【  ngài đã đánh chết Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều tiên phong tư lệnh quan, ngài thu được hiệu quả lớn nhất ban thưởng. . . 】

Lít nha lít nhít khung chat nội dung liền hiện lên ở Thẩm Mục hốc mắt bên trong, Thẩm Mục lần lượt nhìn sang, trên mặt cũng mang theo nở nụ cười: "Đây thật là không sai, ban thưởng cũng thật sự là xem như phong phú."

Bởi vì xuất hiện tại Thẩm Mục trong hốc mắt ban thưởng nội dung, toàn bộ đều là cấp cao nhất cái chủng loại kia ban thưởng, chỉ là Dinar liền đã đi tới 5 vạn viên.

Mặc dù nói hiện tại cái gì, bởi vì kinh doanh hai đầu mậu dịch lộ tuyến đạt được Dinar thông qua tín ngưỡng chi lực tốc độ tăng tốc, có thể liên tục không ngừng thu hoạch, thế nhưng là dễ dàng thu hoạch được 5 vạn Dinar cũng không phải nói không được.

Đương nhiên hiện tại cũng không phải nên quan tâm cái này thời điểm, bởi vì hắn cũng quay đầu nhìn về phía phía đông tường thành bên ngoài.

Kia tràn ngập sương mù màu đen cái này lúc sau đã bị Fatis suất lĩnh Swadia trọng trang kỵ binh quân đoàn chỗ quét sạch, bao quát tại một bên khác những cái kia Baheshtur suất lĩnh Khergit kỵ xạ thủ tụ quần, cũng đã cùng bọn hắn tiến hành tụ hợp.

Phảng phất như là hai đầu hàng dài đồng dạng, tại đây một ít tử linh quân đoàn ở giữa tiến hành giảo sát, đem những này tử linh quân đoàn nguyên bản tràn ngập hắc vụ hoàn toàn đều phá hư hầu như không còn.

"Nhìn đến phải kết thúc."

Lúc này ngay tại tòa thành lầu chính lầu 3 trên ban công, đã để Edengard người cuồng tín cứu trợ xong thụ thương binh sĩ trở về James, nhìn xem bên ngoài kia giảo sát tràng cảnh, trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

"Đúng vậy a, phải kết thúc, thật sự là không nghĩ tới, hữu kinh vô hiểm." Thẩm Mục nhẹ gật đầu, ngẫm lại tình huống trước cũng là lòng còn sợ hãi.

Đích thật là hữu kinh vô hiểm.

Nếu như không phải mình đột nhiên thu được đến từ Mount and Blade hệ thống ban thưởng, hơn nữa còn là Mount and Blade hệ thống phát hiện phía bên mình gặp phải nguy hiểm, từ đó cho ra tính nhắm vào ban thưởng, như vậy mình có thể không sống đến bây giờ thật đúng là hai chuyện.

Rốt cuộc nếu như không phải Mount and Blade hệ thống lời nói, kia nhìn xem tình huống hiện tại, vô luận là thánh quang phụ ma quyển trục vẫn là Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn viện quân cùng Rhodoks vương quốc viện quân tăng thêm The Khergit Khanate viện quân.

Chỉ cần có một cái không có đúng chỗ.

Vậy hắn liền nguy hiểm.

Đương nhiên còn đồng dạng bao quát tòa thành lầu chính trên những này Vaegirs thần xạ thủ, Vaegirs thâm niên cung tiễn thủ viện quân, sự xuất hiện của bọn hắn cũng đồng dạng giúp chiếu cố rất lớn.

Đều là một vòng chụp một vòng, vòng vòng đan xen.

Cuối cùng bảo đảm hiện tại thắng lợi.

"Bất quá tại lời kế tiếp, Thẩm Mục đại nhân, ta nghĩ địch nhân của chúng ta, những cái kia Lục Diệp tập đoàn Mộc Tinh Linh nên nhận trừng phạt." James lúc này cũng đột nhiên liếc qua còn lưng đối với mình Trương Ba, khóe miệng lộ ra đùa cợt nụ cười.

Đối với hắn cái này Thẩm Mục tín nhiệm tướng lĩnh tới nói, liên quan tới Trương Ba một số bí mật hắn đã từ lâu biết.

Thậm chí là đang bồi Trương Ba tiến hành diễn kịch.

Mà lại kỹ xảo của hắn cũng tương đương rực rỡ, thậm chí có thể nói nếu như không phải hắn James phối hợp với Trương Ba tiến hành diễn kịch, như vậy Trương Ba cũng không thể lại dễ dàng như vậy mắc bẫy, nhất là mình để kia 20 cái Edengard người cuồng tín tương đương phối hợp Trương Ba biểu diễn, một bộ đã bị Trương Ba cho mê hoặc bộ dáng.

Chỉ sợ Trương Ba đã sớm phát động lên hắn âm mưu, đến lúc đó Thẩm Mục còn không có chuẩn bị hoàn toàn, có lẽ thật có thể cho Dehrim mang đến một chút không tưởng tượng được phá hư.

Bất quá liền xem như hiện tại, Thẩm Mục cũng đã đã nhận ra Dehrim ở giữa đích thật là nhận lấy một chút tổn thất.

Nhất là những cái kia Lam Tinh nhân loại ở giữa Linh giới người chỉ huy, nói cách khác hắn sắc phong Thập phu trưởng đều xuất hiện một chút tình huống thương vong.

Mặc dù cụ thể thương vong hắn cũng không hiểu rõ, thế nhưng là Thẩm Mục cũng đã thông qua những cái kia Swadia dân binh cùng Swadia tân binh báo cáo, từ đó biết được tương ứng tình huống.

Rốt cuộc đối với Dehrim thành trấn phiến khu mặc dù nhìn qua, hắn một bộ căn bản không quan tâm, hoàn toàn liền để những cái kia Lam Tinh nhân loại mình quản lý tự mình tiến hành tự chế bộ dáng, thế nhưng là tại chi tiết phương diện, hắn kỳ thật thời khắc đều yêu cầu Manid phối hợp với những cái kia Mount and Blade binh sĩ tại giám thị bí mật những cái này nhân loại .

Hắn là căn bản không có khả năng từ bỏ thành trấn phiến khu quyền thống trị, những này Lam Tinh nhân loại không biết sẽ làm ra chuyện như thế nào.

Nếu như mình từ bỏ thành trấn phiến khu, vậy thì đồng nghĩa với nói từ bỏ mình căn bản.

Mặc dù có tòa thành phiến khu có thể tọa trấn.

Thế nhưng là thật xảy ra vấn đề gì lời nói, chỉ là thành trấn phiến khu bạo động đều sẽ phá hư Dehrim bình thường sinh hoạt tiết tấu, đến lúc đó thật xuất hiện một chút tổn thất lời nói, cũng sẽ ảnh hưởng Thẩm Mục thu thuế cùng tín ngưỡng chi lực thu hoạch được.

Liền là từ hiện tại kém chút xuất hiện bạo động, đều để Dehrim ở giữa thành trấn phiến khu bên trong Lam Tinh nhân loại bị một chút tổn thất.

Để Thẩm Mục tiếp xuống lấy được tín ngưỡng chi lực xuất hiện một chút ba động.

Ngẫm lại liền để Thẩm Mục có chút đau lòng.

Bất quá liền xem như Thẩm Mục trong lòng là có chút đau lòng, nhưng là hiện tại cũng không có khả năng toát ra đến, ngược lại vẫn là nhìn về phía James chậm rãi mở miệng: "Lục Diệp tập đoàn bên kia trừng phạt trước không cần tiến hành, đi cùng bọn hắn tiến hành đàm phán, ta trước đó thời điểm nhưng vẫn luôn không có phái ra thế lực của mình đi quấy rối bọn hắn, mà bọn hắn lại trực tiếp đối ta tiến hành bắt đầu 1 cuộc chiến không báo trước chiến tranh hành vi, đây là đáng xấu hổ, ta cần biết bọn hắn phát động trận này bắt đầu 1 cuộc chiến không báo trước đánh lén là có ý gì."

Lời này nói là cho James nghe, nhưng trên thực tế nói lại là bên cạnh hắn Trương Ba, rốt cuộc Trương Ba trên thực tế liền là Lục Diệp tập đoàn gián điệp.

Hiện tại làm yên lòng Trương Ba, chẳng khác nào nói là làm yên lòng Lục Diệp tập đoàn.

"Thẩm Mục đại nhân, trường hợp này đàm có phải hay không có chút không cần?" Thế nhưng là James lại một bộ cái gì đều không hiểu rõ dáng vẻ, rất là buồn bực nhìn xem Thẩm Mục: "Lục Diệp tập đoàn kinh lịch trận này thảm bại về sau tuyệt đối không có khả năng có chống lại cơ hội của chúng ta lúc này là trực tiếp phá hủy bọn hắn, san bằng bọn hắn, tiêu diệt bọn hắn cơ hội tốt nhất, chúng ta căn bản cũng không cần hoà đàm."

"Lam Tinh nhân loại tao ngộ Tử Linh quy tắc tàn phá, Lam Tinh văn minh đều hủy hoại chỉ trong chốc lát, chúng ta cũng không cần lại tiến hành nội đấu, hòa bình mới là mấu chốt nhất, nếu như bọn hắn nguyện ý phối hợp chúng ta, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, rốt cuộc chúng ta tổn thất cũng không có bao nhiêu." Thẩm Mục lúc này lại làm ra một bộ trách trời thương dân bộ dáng, mở miệng thời điểm cũng giống như là tương đương cảm khái: "Đã chúng ta là người thắng, vậy liền rộng lượng một chút, nếu như bọn hắn nguyện ý cho chúng ta cung cấp cần thiết tín ngưỡng chi lực cùng sinh hoạt vật tư, kia nói thật Lam Tinh thế giới lớn như vậy, liền xem như Long Thành thành phố đều như thế lớn, chúng ta cũng không cần cực hạn tại một cái đường đi."

"Ngài là nhân từ, Thẩm Mục đại nhân." James phảng phất như là hiểu được Thẩm Mục cảm khái đồng dạng, cũng là chậm rãi nhẹ gật đầu.

Mà đúng lúc này đợi, Thẩm Mục cũng nhìn về phía bên cạnh Trương Ba.

"Tiên sinh Trương Ba." Thẩm Mục mở miệng.

"Ta tại." Nguyên bản vẫn là một bộ đang nhìn phía đông tường thành bên ngoài ngay tại kịch chiến bộ dáng Trương Ba, đột nhiên giật mình tỉnh lại, phảng phất như là mới hồi phục tinh thần lại đồng dạng, xoay người nhìn Thẩm Mục: "Tôn kính Thẩm Mục đại nhân, có dặn dò gì sao?"

"Ừm." Thẩm Mục nhẹ gật đầu hỏi: "Ngươi cảm thấy chúng ta cùng Lục Diệp tập đoàn tiến hành hoà đàm sự tình như thế nào đây?"

"Thẩm Mục đại nhân, loại chuyện này ta còn có thể tham dự sao?" Trương Ba lúc này sắc mặt vô cùng ngạc nhiên.

"Đương nhiên, ngươi đương nhiên là có thể tham dự." Thẩm Mục lại đi qua vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói với hắn: "Ngươi là ta tín nhiệm nhất một cái Lam Tinh nhân loại một trong, mà lại tại tối hôm nay thời điểm còn làm bạn ta cùng một chỗ chặn Lục Diệp tập đoàn tiến công, cái này không thể không nói là một loại duyên phận."

"A?" Trương Ba lúc này lộ ra thụ sủng nhược kinh.

"Không nên giật mình, tiên sinh Trương Ba, đây là đã cộng đồng ký kết máu thuế, ngay lúc đó thời điểm Trương Tài Đông cùng những cái kia cao tầng người quản lý đều là cùng ta cùng một chỗ kề vai chiến đấu, là hủy diệt Sài Du công ty làm ra anh dũng cống hiến, sau đó mới thu được tín nhiệm của ta."

Thẩm Mục lúc này mang trên mặt nụ cười: "Mà lại lần này đến từ tiên sinh Trương Ba, ngươi dự cảnh cũng phi thường kịp thời, nếu như không phải ngươi, ta cũng không có khả năng xách trước dự báo đến sẽ có địch nhân đối ta phát động công kích, mà lại ngươi cũng nhìn thấy cái kia cường đại hài cốt khô lâu cự nhân thật sự là làm cho người kinh hãi, hơn nữa còn hiện ra siêu phàm lực lượng, trực tiếp tại ta trên tường thành đều chất lên đường dốc, thậm chí là đều đem ta tường thành làm hỏng, loại lực lượng kinh khủng này nếu như ngươi không có kịp thời dự cảnh lời nói, ta nghĩ thật sẽ xuất hiện một vài vấn đề."

Lời nói này ngược lại là chân tình thực lòng, rốt cuộc Thẩm Mục mặc dù tại cùng Trương Ba tiến hành phối hợp biểu diễn, nhưng là hắn cũng không nghĩ tới, lần này xuất hiện địch nhân thật sự là quá cường đại.

Nếu như nếu là hắn còn lưu tại tường thành bên kia, chỉ sợ thật sẽ xuất hiện một chút nguy hiểm.

Rốt cuộc hiện tại có thể nhìn thấy đây chẳng qua là một kích liền đem tường thành hoàn toàn đông lạnh xuyên, mà lại hiện tại thành tường kia trên còn cắm hài cốt khô lâu cự kiếm bộ dáng, chỉ là nhìn một chút, liền có thể cảm nhận được trái tim đều tại rung động.

"Đây đều là ta phải làm, tôn kính Thẩm Mục đại nhân, ta dù sao cũng là một cái tiên đoán hệ pháp sư, mà lại tại Dehrim ở giữa còn nhận được ngài chiếu cố nhiều hơn, ta làm sao có thể không cố gắng vì ngươi mà nhiều cố gắng đâu?" Trương Ba lúc này cũng hiểu được Thẩm Mục nói máu thuế là có ý gì, thì tương đương với là mình nhập đội, mình trước đó thời điểm trợ giúp Thẩm Mục tiến hành dự cảnh, liền đã cứu được Thẩm Mục rất nhiều lần.

Tối mới tiểu nói tại sáu9 sách  đi  thủ phát!

Đây đương nhiên là một loại rút ngắn quan hệ lý do.

Đương nhiên, Trương Ba cũng phi thường rõ ràng, trên thực tế không phải hắn muốn chủ động trợ giúp Thẩm Mục tiến hành dự cảnh, trên thực tế là căn cứ chính mình kế hoạch lớn để Thẩm Mục xuất hiện tại cái này thành bảo lầu chính bên trong, sau đó thuận tiện hắn thông qua truyền tống môn triệu hoán những cái kia Mộc Tinh Linh chém đầu bộ đội, đến đem Thẩm Mục giết chết tiến hành chém đầu.

Chỉ là không nghĩ tới Thẩm Mục thật nghe đề nghị của hắn, thậm chí là còn trong bóng tối tiến hành băng nổi, dẫn đến hắn kế hoạch lớn hoàn toàn mất hiệu lực.

Bây giờ suy nghĩ một chút Trương Ba đều nghĩ quất chính mình một cái vả miệng.

Mình ngay lúc đó thời điểm nói cửa thành tường thành bên kia gặp nguy hiểm, cho nên để Thẩm Mục tranh thủ thời gian đi tới tòa thành phiến khu tòa thành lầu chính bên trong tránh né.

Sự thật cũng đã chứng minh, kia xuất hiện siêu phàm lực lượng, trực tiếp ngay tại tường thành bên ngoài chất lên ba cái đường dốc, liên tục không ngừng hài cốt khô lâu liền vọt lên, nếu như không phải điều tập bộ đội quá khứ, thật sẽ có nguy hiểm tương đối lớn.

Nếu như thành trấn phiến khu tường thành thất thủ, như vậy toàn bộ thành trấn phiến khu liền sẽ biến thành tử linh quái vật hải dương, đến lúc đó liền thật phiền phức lớn rồi.

Mà lại tại trong quá trình này, Trương Ba còn nói phía đông tường thành bên kia sẽ có càng chuyện kinh khủng phát sinh.

Cần đem tòa thành phiến khu bên trong binh lực đều đống đến phía đông cửa thành bên kia.

Phảng phất vì nghiệm chứng Trương Ba thuyết pháp.

Cái kia hài cốt khô lâu cự nhân trực tiếp liền xuất hiện, xuyên thủng tường thành, mặc dù bị Thẩm Mục nội tình cho đánh bại, nhưng là đúng là có đủ kinh hãi, vạn nhất xuất hiện điểm tình huống như thế nào, thật là đầy đủ trí mạng.

Đồng thời Trương Ba tại trong quá trình này còn nói vẫn gặp nguy hiểm, tại ngưng tụ, nhưng là lại không biết nguy hiểm ở đâu, cần đem binh sĩ cho phái đi ra, phân tán tại từng cái tiết điểm bên trên tiến hành bảo hộ.

Sau đó Thẩm Mục cũng đồng ý cái quan điểm này, đồng thời đem binh sĩ đều phái đi ra thủ vệ tại chung quanh tòa thành phiến khu tường thành cùng tháp lâu ở giữa.

Cái này cũng nghiệm chứng Mộc Tinh Linh bộ đội sẽ đánh lén kết quả.

Mặc dù trong đó thời gian tuyến cùng cụ thể chi tiết khẳng định là có xuất nhập, nhưng là đều cùng Trương Ba nói không có gì khác biệt.

Có thể nói Trương Ba lời tiên đoán này ảo thuật sư thật liền cho Thẩm Mục tiên đoán, hắn khả năng sẽ gặp phải nguy hiểm, thật trợ giúp Thẩm Mục tiến hành chống cự những nguy hiểm này.

Làm ra hợp lý lẩn tránh.

Theo Thẩm Mục, hoặc người ở bên ngoài nhìn đến, Trương Ba lại làm sao có thể không phải tận tâm tận lực cho Thẩm Mục tiến hành công việc đâu?

Cái này đương nhiên liền là học thuế.

Cái này đương nhiên liền nghiệm chứng Thẩm Mục đối Trương Ba tín nhiệm.

Nhất là theo chiến đấu sắp nghênh đón thắng lợi, mà lại trải qua một đêm phấn chiến, ước chừng lấy còn có hơn một giờ liền muốn trời đã sáng tình huống dưới, Thẩm Mục lại làm sao có thể không đúng Trương Ba biểu đạt cám ơn của mình đâu?

"Cám ơn ngài tín nhiệm, tôn kính Thẩm Mục đại nhân, ta ở sau đó vì ngài công tác thời điểm cũng tuyệt đối sẽ không cô phụ phần này tín nhiệm." Trương Ba lúc này lộ ra phi thường ngọt ngào, chỉ là nội tâm ở giữa cũng là vô cùng phức tạp cùng bi thương, hắn cũng không nghĩ tới mình thuận miệng nói sự tình vậy mà liền thật thành sự thật.

Nếu như nếu là thật ngẫm lại Lục Diệp tập đoàn vì sao lại thất bại, có lẽ vẫn thật sự cùng hắn tiến hành an bài có quan hệ.

Cái này khiến Trương Ba vô cùng nổi nóng, đồng thời ở trong lòng vô cùng vặn vẹo.

Hắn đã từng ý nghĩ liền là Mộc Tinh Linh thôn trang liền là Lục Diệp tập đoàn phá hủy đi Dehrim, phá hủy đi cái này nhân tộc lãnh địa.

Thế nhưng lại để cho mình làm hỏng chính mình cái này hoàn mỹ vô khuyết kế hoạch lớn.

Trương Ba đều muốn khóc.

Bất quá hắn cũng không có khả năng hoàn toàn triển lộ ra, ngược lại vẫn là cực kì khiêm tốn nói với Thẩm Mục: "Nếu như nếu là kêu lên ta tham gia đối Lục Diệp tập đoàn hoà đàm lời nói, ta cũng có thể thông qua năng lực của ta đến biết đối phương nghĩ cái gì, chí ít chỉ cần để cho ta tiếp xúc đến đầu của đối phương, ta cũng có thể bảo đảm đối phương nói là thật tâm thật ý, liền giống với ta là một cái hình người máy phát hiện nói dối."

"Ừm, cực kỳ tốt, đây chính là vì cái gì ta để ngươi tham gia nguyên nhân, tiên sinh Trương Ba." Thẩm Mục mang trên mặt nụ cười: "Cái này phi thường tốt."

"Thế nhưng là đối phương không phải tù binh của chúng ta, có lẽ phải dùng một chút thủ đoạn nhỏ mới có thể để cho đầu của đối phương tiếp xúc đến tay của ta." Trương Ba lúc này còn tại mở miệng muốn nói cái gì thời điểm, Thẩm Mục lại trực tiếp ngắt lời hắn.

Phảng phất như là đối Trương Ba cảm giác được có chút buồn cười..