Chương 330: Thứ chín giai đoạn tiến hành

Chương 330: Thứ chín giai đoạn tiến hành

"Không cần, tiên sinh Trương Ba, có lẽ ngươi không hiểu được."

Thẩm Mục nụ cười trên mặt xán lạn: "Bọn hắn mặc dù không phải tù binh, nhưng bọn hắn là chiến bại người, nếu như bọn hắn muốn cùng nói lời nói, như vậy thì hoà đàm, rốt cuộc hoà đàm là ta đối bọn hắn ban ân, nếu như bọn hắn không muốn cùng nói lời nói, như vậy cũng không cần và nói chuyện, tiếp xuống ta đại quân sẽ phá hủy bọn hắn Lục Diệp tập đoàn, phá hủy bọn hắn Mộc Tinh Linh thôn trang."

Đồng thời Thẩm Mục còn vỗ vỗ Trương Ba bả vai, ngữ khí hơi xúc động: "Đương nhiên, đây cũng là vì cái gì ta sẽ lựa chọn tin tưởng ngươi nguyên nhân, tiên sinh Trương Ba, ngươi cùng ta đều là giống nhau người, đều là thích thương hại người khác người."

"Đúng vậy a, chúng ta đều thích thương hại người khác." Trương Ba nghe được Thẩm Mục lời nói, ngẩn người cũng là cúi đầu, phảng phất cực kì kính cẩn nghe theo nhu thuận bộ dáng.

Nhưng là hắn cũng không có biện pháp khác, hắn chỉ có thể dạng này đi theo Thẩm Mục tới nói.

"Ừm, cứ như vậy đi, tiên sinh Trương Ba, đã ngươi đã giao máu thuế, như vậy chúng ta chính là mình người, thật sự rõ ràng người một nhà, tiếp xuống ngươi liền phụ trách cùng Lục Diệp tập đoàn đàm phán công việc đi." Thẩm Mục vung tay lên, trực tiếp liền chỉ định Trương Ba đến làm đàm phán người phụ trách chủ yếu.

Thế nhưng là cái này an bài để Trương Ba chính mình cũng sửng sốt: "Chờ một chút Thẩm Mục đại nhân, ngài ý là để cho ta làm cùng Lục Diệp tập đoàn đàm phán người phụ trách sao?"

"Không sai, chẳng lẽ ta nói còn chưa đủ hiểu chưa?" Thẩm Mục cười cười, nhìn xem trước mặt cực kỳ kinh ngạc Trương Ba, lại là đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Vận dụng ngươi kia trí tuệ đầu đến suy nghĩ một chút, làm một tiên đoán hệ pháp sư, có thể thoải mái mà phát giác được đối phương có không có nói sai, chẳng lẽ liền không thể tra một chút ta có hay không đối ngươi nói láo sao?"

"Không không không." Trương Ba lập tức trên mặt lộ ra thất kinh biểu lộ, liên tục khoát tay: "Ta chỉ là như vậy nói, ta căn bản không có hoài nghi ngài đối ta nói láo ý tứ, Thẩm Mục đại nhân, ngươi như vậy khẳng khái mà nhân từ, ta làm sao có thể hoài nghi ngươi đây?"

"Ha ha ha ha ha ha." Lập tức Thẩm Mục liền lộ ra nụ cười: "Tiếp xuống liền giao cho ngươi."

"Đương nhiên, tôn kính Thẩm Mục đại nhân, ta cũng tuyệt đối sẽ không cô phụ ngài đối kỳ vọng của ta." Trương Ba lập tức lộ ra cực kì trịnh trọng biểu lộ, đứng thẳng người rất là nghiêm túc đối với Thẩm Mục gật đầu.

"Ta nghĩ ta cũng sẽ không nhìn nhầm." Thẩm Mục lại đối Trương Ba tiến hành cổ vũ.

Phảng phất như là thật tiếp nạp Trương Ba thành là người mình đồng dạng.

Nhưng cũng không có tiếp tục nhiều trò chuyện bao lâu thời gian, liền lấy cớ còn có việc khác, liền phất tay để Trương Ba ly khai, trở lại thành trấn phiến khu bên trong, đi xử lý thành trấn phiến khu ở giữa sự tình.

Rốt cuộc thành trấn phiến khu ở giữa còn sinh ra rối loạn mà bên trong những chuyện kia, mặc dù trước mắt đến xem đã lắng lại, nhưng rối loạn vẫn là rối loạn.

Bên trong cũng tuyệt đối sẽ có một ít Trương Ba trước đó nói Sài Du công ty dư nghiệt loại hình sự tình.

Đã Trương Ba đã trở thành người một nhà, như vậy để Trương Ba trở về cùng Trương Tài Đông tụ hợp, bao quát Tôn Trí Nho cùng những cái kia cao tầng người quản lý cùng trung tầng người quản lý. Tiến đến điều tra cùng xử lý Sài Du công ty dư nghiệt sự tình, đó chính là chủ yếu nhất công việc.

Rốt cuộc đây đều là cần Lam Tinh nhân loại đến tiến hành phối hợp cùng làm chủ yếu điều tra lực lượng nhiệm vụ.

Trương Ba đi làm đương nhiên liền là vô cùng tốt sự tình.

Cũng phi thường hợp cách.

Nếu như là Mount and Blade nhân tộc tiến đến xử lý những chuyện này, khẳng định liền lộ ra phi thường không hợp lý, mà lại có chuyện gì cũng không có cách nào cùng những này Lam Tinh nhân loại tiến hành câu thông, rốt cuộc tại song phương nhận biết trên thế nhưng là có ngày đêm khác biệt chênh lệch.

Còn không bằng khiến cái này Lam Tinh nhân loại tự mình xử lý đâu.

"Kia như vậy ta liền rời đi, tôn kính Thẩm Mục đại nhân, ta cũng sẽ không cô phụ ngài đối kỳ vọng của ta, đối với ngài an bài hết thảy nhiệm vụ, ta đều sẽ nghiêm túc đem hết toàn lực hoàn hảo cũng hoàn thành nó." Thế là Trương Ba rất cung kính đối Thẩm Mục hành lễ về sau, liền rời đi lầu 3 ban công, cũng đồng thời ly khai tòa thành phiến khu, về tới thành trấn phiến khu ở giữa.

Chỉ là chờ Trương Ba ly khai về sau, Thẩm Mục vẫn là đứng tại cái này trên ban công, mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt.

"Thẩm Mục đại nhân, hắn đã ly khai." Mà đúng lúc này đợi, Thẩm Mục sau lưng James mở miệng lần nữa.

Chỉ là hiện tại James trên mặt cũng không có bao nhiêu nụ cười. Thẳng đến vừa rồi thời điểm, tại Trương Ba rời đi thời điểm, trên mặt của hắn còn mang theo nụ cười nhàn nhạt, phảng phất như là quen thuộc lão bằng hữu đồng dạng, còn đối Trương Ba gật đầu tiến hành cổ vũ.

Thế nhưng là không nghĩ tới bây giờ chờ Trương Ba ly khai, James trên mặt cũng chỉ có lạnh lùng.

Liền phảng phất Trương Ba là cái gì người xa lạ đồng dạng.

Đương nhiên trên thực tế cũng đúng là như thế, đối với James cái này Mount and Blade tướng lĩnh tới nói, Trương Ba bản thân liền là một người xa lạ, nếu như không phải Thẩm Mục truyền đến tin tức, để cho mình cùng Trương Ba tiến hành hữu hảo giao lưu mệnh lệnh, như vậy hắn căn bản là đối cái này Trương Ba chẳng thèm ngó tới, thậm chí là là trò chuyện đều không trò chuyện một câu.

Hắn nhưng là phải bận rộn lấy nghiên cứu pháp thuật, mà lại cùng kia 20 cái Edengard người cuồng tín cũng vẫn luôn đang khổ cực nghiên cứu pháp thuật.

Mặc dù cái này Trương Ba mang đến một chút càng thêm vững chắc cùng cơ sở pháp thuật lý luận.

Nhưng cũng không cần thiết để cho mình cùng đối phương như thế thấp kém bình đẳng tiến hành giao lưu.

Phải biết bọn hắn có thể nhìn ra được cái này Trương Ba pháp thuật lực lượng, căn bản là tương đương nông cạn, hiểu rõ cũng chỉ là một chút tương đối cứng rắn pháp thuật tri thức.

Tại pháp thuật sử dụng bên trên, hoặc là nói đối với pháp thuật điều khiển bên trên, thậm chí ngay cả ma pháp kết cấu đều không có hiểu rõ, đối với những này vốn là thuộc về cấp thấp pháp sư Edengard người cuồng tín tới nói đều kém xa tít tắp.

Nếu nói như vậy, lại vì cái gì muốn cùng Trương Ba tiến hành bình đẳng giao lưu đâu?

Đây chính là cởi quần đánh rắm sự tình, James thậm chí là ở trong tối bên trong đã nhận ra Trương Ba đối mình còn có cái này 20 cái Edengard người cuồng tín, có một ít khác ý đồ.

Chính là đến là tại quan sát tòa thành phiến khu thời điểm, trong mắt đều toát ra tới một chút khắc cốt minh tâm hận ý, hắn liền minh bạch cái này Trương Ba tuyệt đối không thể thâm giao.

Thậm chí nhất định phải trong bóng tối đề phòng bắt đầu.

Đương nhiên tại sau cùng thời điểm hắn cũng đã thông qua được, Thẩm Mục hiểu được Trương Ba tiến hành đối Dehrim phá hư kế hoạch, cho nên nói cũng minh bạch Trương Ba trên thực tế liền là thuộc về hắn địch nhân, nhất định phải trong bóng tối nghiêm túc cảnh giác lên địch nhân.

Thậm chí là tại thời điểm mấu chốt nhất, James đối với Trương Ba để kia hai mươi cái Edengard người cuồng tín còn lưu tại thư viện bên trong sự tình biểu đạt kháng nghị của mình.

Rốt cuộc để kia 20 cái trân quý người thi pháp, đến từ Edengard vương quốc ở giữa người cuồng tín, lưu tại kia thư viện ở giữa chẳng khác nào thúc thủ chịu trói, muốn bị những cái kia tập kích tới địch nhân tiến hành khống chế lại, nếu như những địch nhân kia phát rồ, cuối cùng lựa chọn muốn giết chết những này người cuồng tín, như vậy những này người cuồng tín cuối cùng cũng chỉ có thể chết mất.

Rốt cuộc những này Edengard người cuồng tín cận chiến năng lực nhưng phi thường yếu, cũng không phải nói là phi thường yếu, có thể nói chẳng khác nào không có cái gì tiến triển năng lực.

Mặc vải bào cầm trong tay gậy gỗ đồng dạng pháp trượng.

Nghĩ trông cậy vào những này Edengard người cuồng tín tại hơn hai thước khoảng cách bên trong cùng những cái kia mặc áo giáp cầm trong tay lợi nhận cận chiến binh sĩ tiến hành chém giết, vậy cũng hiển nhiên coi trọng những này Edengard người cuồng tín.

Đoán chừng là vừa đối mặt, những này Edengard người cuồng tín liền sẽ bị những binh lính kia sở sinh sinh xử lý.

Đương nhiên cuối cùng quả nhiên vậy cùng Thẩm Mục dự liệu đồng dạng, những cái kia tập kích tiến đến địch nhân cũng không có lựa chọn tổn thương kia 20 cái Edengard người cuồng tín, thậm chí tại rời đi thời điểm còn lựa chọn cắt mất trói chặt bọn hắn dây thừng, lựa chọn thả bọn hắn tự do, hoàn toàn liền biểu đạt mình sau cùng một cái thiện ý, cũng coi là cho kết cục này mang đến một cái nho nhỏ biểu thị hữu hảo cái đuôi nhỏ.

"Ngài thật là quá có trí tuệ, tôn kính Thẩm Mục đại nhân." James nghĩ đến nơi này đối với đã xách trước liền nghĩ đến hết thảy Thẩm Mục cũng biểu thị ra cung kính tán thưởng.

"Đây đều là chuyện nhỏ, không có gì ghê gớm lắm." Thẩm Mục khóe miệng có chút lộ ra nụ cười, đối với James đối với mình tán dương, hắn vẫn là tương đối hài lòng.

Cái này cũng tương đương nói tán dương đến trong lòng của hắn.

Những này Edengard người cuồng tín cuối cùng có thể hay không bị giết, trên thực tế hắn cũng không có ngọn nguồn, thế nhưng là tại thứ 5 vòng nhiệm vụ thời điểm, hệ thống lại cho hắn lựa chọn muốn hay không đem Edengard người cuồng tín lưu tại thư viện ở giữa.

Lưu lại liền có thể có được hai cái kết quả.

Một cái là Edengard người cuồng tín bị giết, thu hoạch được đối Lục Diệp tập đoàn tuyên chiến lấy cớ, đồng thời sẽ kích phát tất cả các binh sĩ cùng chung mối thù sĩ khí, tại đối Lục Diệp tập đoàn tiến hành thời điểm tiến công, thu hoạch được 50% sĩ khí tăng phúc.

Một cái khác thì là nếu như Edengard người cuồng tín không có bị giết lời nói, như vậy thì có thể thu hoạch được một cái hoà đàm lý do.

Đây là đối thánh quang tán tụng.

Liền có thể thông qua Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp, cái này đến từ Mount and Blade Ma Giới thế giới ở giữa công trình kiến trúc sinh ra hòa, Mount and Blade chiến phong thế giới liên hệ, từ đó thu hoạch được Edengard vương quốc thánh quang chỉ dẫn hiệu quả.

Nếu có binh sĩ đạt đến bậc bốn thời điểm, như vậy thì có thể tiến về cái này kiến trúc tiến hành chuyển chức, chuyển chức thành 5 giai Edengard người cuồng tín, loại này đặc thù thi pháp đơn vị.

"Hết thảy vẫn rất tốt." Thẩm Mục hài lòng gật đầu.

Tối mới tiểu nói tại sáu9 sách  đi  thủ phát!

Cái trước chính là vậy đối Lục Diệp tập đoàn năng lực tiến công thu hoạch được 50% sĩ khí tăng phúc, như vậy thì có thể bảo đảm ở sau đó đối Lục Diệp tập đoàn hoặc là nói Mộc Tinh Linh thôn trang tiến công bên trong, những binh lính này đều có thể bảo trì đắt đỏ sức chiến đấu.

Thậm chí là sinh ra tử chiến không lùi hiệu quả.

Để những cái kia Mộc Tinh Linh biết thuộc về Mount and Blade binh sĩ ở giữa tử chiến không lùi, đến tột cùng khủng bố cỡ nào chiến đấu hiệu quả.

Như vậy, Thẩm Mục liền sẽ lập tức ở buổi tối hôm nay kết thúc về sau, động cơ tất cả binh sĩ tạo thành chiến tranh liên quân, trực tiếp đối Lục Diệp tập đoàn khởi xướng tiến công.

Liền thừa dịp cái hiệu quả này còn tại thời điểm nhất cử tiêu diệt rơi tại buổi tối hôm nay tổn thất nặng nề Lục Diệp tập đoàn, để nó triệt để biến mất.

Sau đó mình độc chiếm cái này Bát Lý Hà đường đi chính là đến là sau này Long Thành thành phố.

Đây chính là Thẩm Mục kế hoạch tác chiến.

Bất quá chính như cùng trước đó nói như vậy, nếu như là thứ 2 cái lựa chọn, chỉ cần cái này 20 cái Edengard người cuồng tín không có bị giết, như vậy thì có thể tiến hành hoà đàm, từ đó xúc tiến hòa bình, từ đó xúc tiến thánh quang giáng lâm, để Edengard vương quốc cùng cái này Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp sinh ra đặc thù liên hệ.

Từ đó có thể để cho mình dưới trướng bậc bốn binh sĩ tiến về Edengard vương quốc tiến hành học tập, tiến hành chuyển chức, trở thành bậc năm Edengard người cuồng tín.

"Hiện tại đến xem cũng không tệ lắm, về sau ta liền có thể đại lượng bắt đầu chuyển chức Edengard người cuồng tín."

Thẩm Mục sờ lên cái cằm càng thêm hài lòng.

Bất quá hắn cũng minh bạch những này mặc dù tại trên danh nghĩa là năm tiết Edengard người cuồng tín, nhưng là tại Mount and Blade chiến phong thế giới bên trong, những này Edengard người cuồng tín cũng chỉ là một tiết binh sĩ mà thôi.

Mặc dù tại ba mươi năm mươi mét khoảng cách bên trong có thể sử dụng Dương Diễm Xạ Tuyến bắn giết địch nhân, uy lực tương đương cường đại, chính là vậy người thi pháp, hơn nữa còn có chữa trị hiệu quả.

Nhưng là nếu quả như thật so với cùng bậc bốn viễn trình xạ thủ hoặc bậc bốn kỵ binh hạng nặng đến, đây là bậc bốn bộ binh đến so sánh với.

Những này 5 tiết Edengard người cuồng tín coi như tương đương kéo hông.

Duy nhất có thể để người tin tưởng liền là những này Edengard người cuồng tín tiến hành thăng cấp có lẽ liền có thể trở thành cao cấp hơn binh sĩ.

Hiện tại xem ra lời nói, đúng là có khả năng.

Rốt cuộc Edengard người cuồng tín đều đã bị phân loại làm 5 giai binh sĩ, như vậy Edengard người cuồng tín đi lên còn có cấp 4 thăng cấp không gian đâu.

Thậm chí là căn cứ Thẩm Mục hiểu rõ, Edengard vương quốc cao cấp nhất binh chủng nhưng là chân chính có thần thánh liệt diễm năng lực thiên sứ.

Thuộc về là chân chính thần thánh sinh vật.

Không chỉ có thể phục sinh.

Mà lại mỗi một lần huy động mình vũ khí đều có thể mang đến một mảng lớn thần thánh liệt diễm, phảng phất như là mình trước đó cùng tử linh quái vật tiến hành đối kháng thời điểm, kia thánh quang phụ ma quyển trục mang tới hiệu quả đồng dạng.

"Có thể nói là tương lai đều có thể." Thẩm Mục trong lòng vẫn là rất hài lòng.

"Đúng rồi."

Thế nhưng là lúc này Thẩm Mục lại đột nhiên nghĩ đến cái gì đồng dạng, quay đầu nhìn về phía bên cạnh James.

"Thẩm Mục đại nhân có dặn dò gì sao?" James hỏi thăm.

"Một hồi ngươi liền mang ta thông báo một chút toàn bộ Dehrim, để bọn hắn tại lúc ban ngày thật tốt chỉnh đốn một chút, sau đó chuẩn bị tại xế chiều hai lúc ba giờ tập kết tất cả bộ đội, chuẩn bị tiến hành tiến công." Thẩm Mục đột nhiên mở miệng.

Chỉ là lời này để James có chút ngây ngẩn cả người, nhịn không được kinh ngạc nhìn xem Thẩm Mục dò hỏi: "Thẩm Mục đại nhân, buổi chiều hai lúc ba giờ tập kết tất cả bộ đội, vậy chúng ta muốn đi đâu tiến hành tiến công đâu?"

"Đương nhiên là Lục Diệp tập đoàn." Thẩm Mục khóe miệng lộ ra nụ cười dữ tợn: "Bọn hắn trực tiếp đối chúng ta tòa thành phiến khu tiến hành tập kích tác chiến, hơn nữa còn nghĩ trực tiếp giết ta tiến hành chém đầu kế hoạch, thật cho là ta liền sẽ dạng này dễ dàng buông tha bọn hắn sao?"

Đối mặt James trên mặt lộ ra vẻ ngạc nhiên, Thẩm Mục cũng là vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Cái này không tính là gì đáng xấu hổ đánh lén, mà là ngang nhau trả thù, phải biết ngươi cũng biết, Trương Ba gia hỏa này vốn chính là đối phương phái tiến đến gián điệp, ta để hắn tuyển trúng người một nhà đi cùng Lục Diệp tập đoàn tiến hành đàm phán, hắn khẳng định cũng sẽ đàm một chút bất lợi cho chúng ta điều kiện, thậm chí có thể nói là tại điều kiện ở giữa cho chúng ta chôn một chút hố, mà bây giờ ta liền cần hắn tiến hành lúc đàm phán khởi xướng đối Lục Diệp tập đoàn tập kích tác chiến, sau đó giải quyết triệt để rơi Lục Diệp tập đoàn đối chúng ta uy hiếp."

Mà đúng lúc này đợi Thẩm Mục trước mặt, đột nhiên cũng bắn ra tới mới khung chat.

【  đinh! Thứ bậc 9 đoạn nhiệm vụ bắt đầu —— phá hủy Lục Diệp tập đoàn! 】.