Chương 331: Không thể làm gì Trương Ba

Chương 331: Không thể làm gì Trương Ba

Trương Ba đi trên đường phố, hắn hiện tại còn chóng mặt phảng phất còn không có từ ngủ mơ bên trong tỉnh lại. Nhưng là trên mặt của hắn còn mang theo một chút ý cười, mặc dù nụ cười của hắn phi thường đắng chát, nhưng vẫn là mang theo nụ cười.

Bởi vì liền xem như Trương Ba, cũng không nghĩ tới vậy mà còn có cơ hội đến tiến hành nghịch chuyển, nhất là cái kia gọi Thẩm Mục gia hỏa, không có lựa chọn đối Lục Diệp tập đoàn đối Mộc Tinh Linh thôn trang tiến hành thừa thắng xông lên, còn lựa chọn muốn duy trì hòa bình hoà đàm kế hoạch, để hắn đột nhiên cảm thấy có loại buồn cười.

Đương nhiên loại này buồn cười cũng là bởi vì trước đó hắn muốn trực tiếp đem Thẩm Mục tiến hành diệt trừ kế hoạch mà được đi ra kết quả.

Rốt cuộc mặc dù Lục Diệp tập đoàn thất bại, thế nhưng là hắn Trương Ba nhưng không có thất bại.

Đúng vậy, Trương Ba cũng không thừa nhận mình thất bại.

Rốt cuộc tại đây trận kế hoạch lớn bên trong, mặc dù Lục Diệp tập đoàn cũng không thành công đột phá tòa thành phiến khu phòng thủ, tiến tới đem Thẩm Mục tiến hành chém giết, hoàn thành hắn kế hoạch trảm thủ hành động.

Đồng thời cũng bởi vì Thẩm Mục xách trước làm ra bố cục mà thảm bại.

Nhưng là muốn minh bạch, nếu như không phải hắn Trương Ba kế hoạch lớn, như vậy Lục Diệp tập đoàn những người kia muốn đi vào tòa thành phiến khu cũng không thể.

Nếu như Lục Diệp tập đoàn, nếu như Mộc Tinh Linh thôn trang, còn có thể càng lớn mạnh một chút, thực lực càng mạnh mẽ một chút lời nói, như vậy thì có thể dễ dàng giết xuyên Thẩm Mục làm ra bố cục, giải quyết mai phục tại nơi nào phục binh, thậm chí là đánh xuyên tòa thành phiến khu phòng ngự, trực tiếp đem Thẩm Mục hoàn toàn xử lý.

"Đây thật là để cho ta có chút bất đắc dĩ, rõ ràng là Mộc Tinh Linh thôn trang, rõ ràng là Lục Diệp tập đoàn không có thực lực, không đủ để hoàn thành ta kế hoạch lớn, nếu như nếu là thân phận đổi chỗ lời nói, Thẩm Mục suất lĩnh cái này Dehrim đi công kích Mộc Tinh Linh thôn trang, đoán chừng cũng sớm đã thành công, cũng sớm đã hoàn thành trảm thủ hành động, thậm chí là trong ngoài giáp công, triệt để đem Lục Diệp tập đoàn hoàn toàn xử lý."

Trương Ba là nghĩ như vậy.

Bất quá coi như là nghĩ như vậy lời nói, hắn đi tới thời điểm ra đi, trên mặt nụ cười kia cũng càng thêm cay đắng.

Hắn thật không nghĩ tới mình tùy tiện loạn được còn nói ra tiên đoán, vậy mà thật liền thực hiện.

Để Thẩm Mục xách trước làm ra dự cảnh, để Thẩm Mục cũng xách trước làm ra bố cục, đồng thời liền hoàn toàn dựa theo hắn dự cảnh đến tiến hành phòng ngự, lại còn thật âm trời đất xui khiến phòng thủ thành công.

Đến mức Lục Diệp tập đoàn hoàn toàn liền chết tại trận này kế hoạch lớn ở giữa.

Không sai, liền là như thế tàn khốc hình dung từ, Lục Diệp tập đoàn thật liền có thể nói đã là chết tại tiến công Dehrim trận này đánh lén tác chiến ở giữa. Rốt cuộc tại lầu 3 trên ban công, Trương Ba rõ ràng thấy được tính ra hàng trăm tính ra hàng trăm Mộc Tinh Linh múa kiếm người chết tại tòa thành ở giữa.

Đồng thời còn có rất nhiều hiệu trung với Mộc Tinh Linh thôn trang, có thể nói là mình dòng chính, những người khác những cái kia không phải Mộc Tinh Linh Linh giới tùy tùng, cũng bởi vì cưỡng ép tiến công mà chết ở tòa thành ở giữa.

Những này chết mất đó cũng đều là Mộc Tinh Linh thôn trang, đều là Lục Diệp tập đoàn tinh nhuệ, tinh anh, dòng chính.

Hoàn toàn binh quyền cùng chỗ dựa.

Hiện tại Lục Diệp tập đoàn, hiện tại Mộc Tinh Linh thôn trang, có thể nói liền chỉ còn lại có lớn nhỏ mài hai ba con cùng một chút già yếu tàn tật, còn có không trung thành với mình, chỉ là không có biện pháp tài tử thân phụ thuộc tới những cái kia Lam Tinh nhân loại.

Muốn dựa vào bọn họ đến phòng thủ ở Dehrim tiến công, vậy hiển nhiên là không thể nào.

Liền xem như Trương Ba, còn loáng thoáng biết Mộc Tinh Linh thôn trang ở giữa còn có thuộc về thôn trang này nội tình tồn tại, có thể thi triển ra viễn siêu ở hiện tại siêu phàm lực lượng.

Thế nhưng là vậy thì thế nào đâu?

Liền xem như có thể ngăn cản được một lần Dehrim tiến công, chẳng lẽ còn có thể ngăn cản được thứ 2 lần hoặc lần thứ ba sao?

Rốt cuộc hiện tại Trương Ba nhưng rõ ràng phi thường rõ ràng, Dehrim ở giữa có binh lực đến cùng kinh khủng đến cỡ nào.

Cộng thêm đầu kia trên đỉnh lượn vòng lấy thuộc về thánh quang lực lượng vầng sáng, tùy thời đều có thể hàng lâm xuống, có thể cho Dehrim những binh lính kia tiến hành phụ ma lực lượng kinh khủng.

Đều để Trương Ba trong lòng vô cùng chấn kinh.

Đương nhiên, hắn cũng có thể phát giác được đi ra kia màu trắng thánh quang chỉ là đối với Tử Linh quy tắc phía dưới những cái kia tử linh quái vật có khá mạnh sát thương tác dụng.

Thế nhưng là chỉ bằng hắn tại cái này Nhân tộc cung tiễn thủ bên cạnh cũng có thể cảm giác được bám vào tại vũ tiễn trên mơ hồ nhiệt lượng, trong lòng suy đoán cũng có thể suy đoán ra, nếu như kia cường hãn vũ tiễn bắn tại trên người mình, chỉ sợ cũng có thể mang đến một chút thiêu đốt tổn thương, cũng có thể mang đến một chút thuộc về thánh quang phá hư hiệu quả.

Rốt cuộc siêu phàm lực lượng liền là siêu phàm lực lượng, nếu như siêu phàm lực lượng đánh vào mình những này Lam Tinh nhân loại trên thân, đó cũng là sẽ dẫn đến mình tử vong.

Mà làm cái gì Linh giới quy tắc sẽ cường thế như vậy, cũng là bởi vì siêu phàm lực lượng tồn tại.

"Bất quá còn tốt, Thẩm Mục vậy mà không có phát giác được, kỳ thật ta chính là một cái nội ứng, là một cái gián điệp, còn toàn quyền bổ nhiệm ta là đàm phán người phụ trách, như vậy ta liền có thể dựa vào người phụ trách này đến là Lục Diệp tập đoàn tranh thủ đến một chút không sai sau cuộc chiến đàm phán điều kiện, có lẽ còn rất có thể, ta có thể mượn nhờ trận này đàm phán, để Mộc Tinh Linh thôn trang để Lục Diệp tập đoàn tại trên danh nghĩa phụ thuộc vào Dehrim, đồng thời trả lại Dehrim liên tục không ngừng cung cấp một chút vật tư, sau đó giữ lại lục Tinh Linh thôn trang tồn tại, đồng thời tại Dehrim che chở phía dưới bắt đầu phát triển càng ngày càng mạnh, cuối cùng trở thành một cỗ không thể khinh thường lực lượng."

Trương Ba hiện tại ảo tưởng lên về sau tương lai tốt đẹp, mà lại hắn cho rằng cái này tựa hồ cũng không phải là cái gì ảo tưởng, nếu như hắn có thể thao tác xảo diệu lời nói, có lẽ thật đúng là có khả năng chân chính thực hiện ý nghĩ này.

Một cái có thể làm cho Lục Diệp tập đoàn không đến mức triệt để hủy diệt phương pháp.

Thậm chí là nếu có thể lời nói, Trương Ba còn có thể mượn nhờ Dehrim thương hại, sau đó trong bóng tối phát triển thế lực của mình, sau đó để Lục Diệp tập đoàn mượn xác trùng sinh, tại thời điểm mấu chốt nhất hung hăng đâm Dehrim một đao.

Đến báo hôm nay thù.

"Không sai không sai không sai, chính là như vậy." Trương Ba hiện tại càng nghĩ trong lòng càng là thoải mái, liên quan tới trước đó mình tựa hồ là làm sai chuyện ý nghĩ cũng dần dần đã mất đi mấy phần áy náy, trong mắt còn nhiều một chút vẻ hưng phấn.

Sau đó chờ hắn đi tới tòa thành phiến khu cùng thành trấn phiến khu cửa thành lúc, còn có 10 đến cái Lake Rats bang kẻ phá hoại chính đang duy trì trật tự.

Lúc này thấy được Trương Ba tới, bọn hắn cũng là xách trước nhận được tin tức.

Đối với hắn vẫy tay nói: "Tiên sinh Trương Ba, tiếp xuống liền không nên tùy tiện lại tiến vào tòa thành phiến khu bên trong, mặc dù hôm nay ngươi tại tòa thành phiến khu ở giữa chờ đợi thời gian rất dài, nhưng đây là Thẩm Mục đại nhân cho phép ngươi qua đây. Thế nhưng là Thẩm Mục đại nhân cũng không có cho phép ngươi về sau tiếp tục thời gian dài dừng lại tại tòa thành phiến khu bên trong, bởi vậy ngươi vẫn là chỉ có thể giống như trước đây, chỉ có thể có 6 giờ tiến vào tòa thành phiến khu Ngọn Đuốc tháp trong Đồ Thư Quán thời gian."

"Đương nhiên đương nhiên, muốn dựa theo quy định đến tiến hành, cái này ta đều hiểu." Trương Ba lúc này trên mặt cũng là mang theo nụ cười, một bộ muốn hoàn toàn tuân thủ quy định bộ dáng.

Cái bộ dáng này cũng làm cho những này Lake Rats bang kẻ phá hoại biểu đạt hài lòng ánh mắt, đối với hắn gật gật đầu nói: "Đã ngươi có thể nghĩ như vậy, vậy liền quá tốt rồi. Tiên sinh Trương Ba, ngươi đêm qua cho Thẩm Mục đại nhân đề nghị cũng đã truyền đến lỗ tai của chúng ta bên trong, ngài là một cái đáng giá tôn kính ngôn ngữ hệ pháp sư, nhưng là bức bách tại quy định nguyên nhân, chúng ta chỉ có thể đối ngươi biểu đạt cúi chào. Mà không cách nào phá lệ để ngươi trái với quy định."

"Rất vinh hạnh có thể thu hoạch được các ngươi kính ý, đương nhiên, quy định liền là quy định, nếu như tùy ý phá hư quy định, vậy thì không phải là quy định, này lại vi phạm bình thường trật tự." Trương Ba cười cười, cũng là đối với mấy cái này Lake Rats bang kẻ phá hoại cúi đầu để diễn tả mình khiêm tốn.

Thế là ngay tại những này Lake Rats bang kẻ phá hoại cũng là nhẹ nhàng cúi đầu, đồng thời đưa tay đập mình lồng ngực một chút, tương đương tôn kính ánh mắt bên trong, ly khai cái này thành bảo phiến khu, đi tới thành trấn phiến khu.

Tòa thành phiến khu ở giữa những cái kia Lam Tinh nhân loại lúc này còn sợ hãi rụt rè, không biết phát sinh một ít chuyện gì, đều tại trướng bồng của mình cổng hướng ra phía ngoài nhìn quanh.

Lúc này cũng đột nhiên thấy được Trương Ba thân ảnh ra có mấy cái thân ảnh quen thuộc cũng liền bận bịu đi tới.

Đều là trước đó Tôn Trí Nho quản lý mấy cái kia trung tầng người quản lý.

Bởi vì lúc trước thời điểm Tôn Trí Nho cũng không có lẫn vào tiến cao tầng người quản lý cùng trung tầng người quản lý ở giữa nội đấu, cho nên nói Tôn Trí Nho bên người mấy cái này trung tầng người quản lý cũng không có lọt vào song phương công kích.

Đương nhiên lúc này những này trung tầng người quản lý bao quát Tôn Trí Nho cũng không hiểu xảy ra chuyện gì.

Thấy được Trương Ba thân ảnh, Tôn Trí Nho lập tức liền mang theo mấy cái này thân bằng hảo hữu đi tới Trương Ba bên người dò hỏi: "Trương Ba đại ca đến cùng là chuyện gì xảy ra sao? Ta nhìn làm sao chỉnh cái tòa thành phiến khu cùng thành trấn phiến khu đều rối bời."

Nếu như đơn thuần chỉ là tử linh quái vật tiến hành công kích, như vậy nhận uy hiếp, vậy liền khẳng định là thành trấn phiến khu tường thành cùng thành tòa thành phiến khu tường thành.

Tối mới tiểu nói tại sáu9 sách  đi  thủ phát!

Thế nhưng là căn cứ Tôn Trí Nho quan sát, không riêng gì thành trấn phiến khu bên kia xuất hiện kịch liệt chém giết, thậm chí là còn xuyên thấu qua âm thanh lan truyền, hắn nghe được tòa thành phiến khu bên trong cũng truyền tới từng đợt tiếng la giết, cơ hồ là đinh tai nhức óc.

Mặc dù bọn hắn không nhìn thấy, nhưng là có thể nghe được.

Cho nên nói hiện tại Tôn Trí Nho bọn hắn thật là không biết xảy ra chuyện gì, từng cái trong lòng run sợ liền chờ đến sắp hừng đông thời điểm, rốt cục thấy được Trương Ba tới, đương nhiên phải tranh thủ thời gian sai lầm tới hỏi thăm rõ ràng.

"Có Sài Du công ty dư nghiệt liên hệ Lục Diệp tập đoàn bên kia đối chúng ta Dehrim khởi xướng một trận tập kích chiến đấu, mà lại vừa vặn cũng có tử linh quái vật công thành, đều đưa đến cùng nhau." Trương Ba lúc này trên mặt cũng mang theo một chút phẫn hận thần sắc, đồng thời ngữ khí cũng mang theo tức giận: "Thật sự là không nghĩ tới, Sài Du công ty dư nghiệt phát khởi một trận tập kích chiến tranh, kém chút liền để Thẩm Mục đại nhân cùng Dehrim đều vạn kiếp bất phục."

"Tình huống khẩn trương như vậy sao?" Tôn Trí Nho trên mặt đều xuất hiện thần sắc kinh hoảng, hắn cũng thật không nghĩ tới Trương Ba nói vậy mà khoa trương như vậy.

"Không phải nói có khẩn trương hay không vấn đề, sự thật thật là dạng này." Trương Ba hừ lạnh một tiếng. Nhìn xem Tôn Trí Nho cũng là đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, ngữ khí cũng tương đương hài lòng: "Còn tốt, hiện tại ta nhìn thấy ngươi, liền biết ngươi khẳng định cùng Sài Du công ty dư nghiệt hoàn toàn không có dính dấp, đây quả thật là quá tốt rồi, để cho ta thở dài một hơi."

"Ta dĩ nhiên không phải Sài Du công ty dư nghiệt, còn có bên cạnh ta đám huynh đệ này cũng đều không phải Sài Du công ty dư nghiệt." Tôn Trí Nho lúc này sắc mặt cũng mang theo vẻ kinh hoảng, nghiêm túc nhìn xem Trương Ba nói: "Chúng ta trước đó thời điểm cùng Sài Du công ty hoàn toàn không có liên hệ, ngươi cũng biết, trước đó tại báo cáo chúng ta cá nhân tình huống thời điểm, chúng ta đều là trốn ở biên giới địa khu một chút tiểu nhân vật căn bản cùng Sài Du công ty Lục Diệp tập đoàn hoàn toàn không có bất cứ liên hệ nào, vì cái gì có thể đến bây giờ còn là may mắn mà có Thẩm Mục đại nhân đề bạt, cũng là thiên kim mua đùi ngựa, bởi vì chúng ta cho hắn cống hiến trước đó một mực tại che chở chúng ta an toàn một cái quang minh thánh vật."

"Ừm, đúng, hoàn toàn chính xác là như vậy, cũng chính bởi vì dạng này, cho nên ta mới lựa chọn tin tưởng các ngươi."

Trương Ba lúc này lại là vỗ vỗ Tôn Trí Nho bả vai, nhìn xem phía sau hắn đồng dạng đều cực kỳ thất kinh bốn năm người lộ ra nụ cười, gật gật đầu nói: "Đừng lo lắng quá nhiều, các ngươi đã đã chứng minh, các ngươi đúng là cùng Sài Du công ty cùng Lục Diệp tập đoàn đều không có gì liên lụy, rốt cuộc có dính dấp kia một chút tại buổi tối hôm nay đều đã bại lộ, cũng đã bị ta an bài một số người đều giải quyết."

"A, là như vậy sao?" Tôn Trí Nho hiện tại trên mặt càng là lộ ra vẻ khiếp sợ. Rốt cuộc hôm qua lúc buổi tối, mặc dù hắn biết xuất hiện một chút tình huống cũng xuất hiện hoả hoạn, thế nhưng là hắn căn bản cũng không có hoàn toàn giải được ngọn nguồn là xuất hiện cái gì.

Rốt cuộc Tôn Trí Nho cùng bên cạnh hắn bốn năm người hoàn toàn liền là dệt hoa trên gấm một chút chỉ cần vỗ tay người quản lý.

Thực tế quyền lực đều không có phần của bọn họ.

Đương nhiên.

Nếu như có vấn đề gì lời nói, vậy cùng bọn hắn không có quan hệ gì, rốt cuộc không làm sai vậy liền không có sai, bọn hắn chỉ là ở bên cạnh vỗ tay xưng, cũng may thời điểm mấu chốt, bọn hắn cũng không có làm gì, ngược lại cũng là bảo vệ bọn hắn một tầng thân phận.

Bất quá bây giờ Trương Ba cũng cần để Tôn Trí Nho biết, thậm chí là xác định đêm qua phát sinh những chuyện kia bên trong, liền là Sài Du công ty dư nghiệt, liền là những cái kia đã bị giết chết trung tầng người quản lý làm chuyện tốt.

Hiện tại Trương Ba cũng cần đem tất cả sai lầm toàn bộ đều kéo tới những cái kia trung tầng người quản lý trên thân.

Dù sao cùng hắn không có quan hệ gì.

Mà lúc này Trương Ba cũng nghĩ đến những cái kia cao tầng người quản lý nhịn không được chậm rãi cắn răng, nhất là cái kia cao tầng người quản lý thượng vị giả Chu Mạt, hắn cũng quyết định mình muốn cùng hắn thật tốt trò chuyện chút.

Bất quá Chu Mạt hắn phát hiện cũng tương đối tốt trò chuyện, dù sao cũng là những cao tầng này người quản lý giết chết những cái kia trung tầng người quản lý, còn sẽ tội danh toàn bộ đều nói xấu cho những cái kia trung tầng người quản lý, công bố bọn hắn là Sài Du công ty dư nghiệt.

Cũng tuyệt đối sẽ phối hợp hắn thuyết pháp.

Nếu như không phối hợp hắn Trương Ba thuyết pháp, đó không phải là nói rõ những cao tầng này người quản lý ngay tại nội đấu sát hại những cái kia vô tội trung tầng người quản lý sao?

Đến lúc đó nếu như Thẩm Mục truy cứu tới.

Như vậy những cao tầng này người quản lý cũng là chịu không nổi.

"Nhưng là cũng phải cùng bọn hắn thật tốt tâm sự, ngàn vạn không thể ra cái gì sai." Trương Ba lúc này chậm rãi phun ra một ngụm ngột ngạt, nghĩ đến mình vậy mà cùng những cái kia cao tầng người quản lý nhất định phải nén giận tiến hành hợp tác, trong lòng càng là có chút phẫn nộ.

Đây cũng không phải là hắn Trương Ba muốn.

Nhưng là tình huống hiện tại cũng đã để hắn không có cách nào.

Sự tình đã đến hiện tại, không có cách nào tiến hành bác bỏ, vậy cũng chỉ có thể lựa chọn tiếp nhận..