Chương 332: Sau cuộc chiến nhẹ nhõm thời khắc

Chương 332: Sau cuộc chiến nhẹ nhõm thời khắc

Dehrim ngoài thành.

Kịch liệt chém giết đã tiến vào phần cuối.

Lezalit suất lĩnh Swadia trọng trang tụ quần phảng phất như là sắc bén nhất trường đao đồng dạng, triệt để đem đám kia tử linh quân đoàn hoàn toàn chia cắt ra.

Đem nó giết không chừa mảnh giáp.

Còn có Baheshtur suất lĩnh Khergit kỵ xạ thủ quân đoàn, ở bên cạnh phóng xuất ra từng đạo mưa tên, liền là tự mình nhô lên trong tay trường mâu xung kích tử linh quân đoàn bên trong, cùng những cái kia Swadia trọng trang tụ quần tiến hành tiếp xúc ngắn ngủi, sau đó lại riêng phần mình tách ra, phảng phất là hai thanh liên hoàn giao thoa răng cưa đồng dạng bắt đầu không ngừng đồ sát những cái kia tử linh quái vật.

Dùng tốc độ nhanh hơn thu gặt lấy những cái kia tử linh quân đoàn số lượng.

Lúc này ngay tại Dehrim ngoài thành kia đã thu hoạch được đồng ruộng bên trong, từng mảng lớn khô lâu bột phấn đã xuất hiện ở bên trong, phảng phất như là thổ địa ở giữa vô duyên vô cớ thăng lên vô số hài cốt mảnh vỡ đồng dạng, nhìn qua trắng hếu bụi bẩn, tương đương khiếp người.

Nhất là bây giờ, theo những cái kia tử linh quân đoàn ở giữa tử linh quái vật bị giải quyết, kia nguyên bản bao phủ những này tử linh quái vật không cần nhận màu trắng thánh quang thiêu đốt sương mù màu đen cũng bắt đầu tán đi.

Càng đem đầy đất những cái kia xương vụn đều hiển lộ ra, đến mức cũng bị mất trước đó kia bình thường thổ địa nhan sắc.

Ngược lại giống như là xen lẫn vô số màu trắng cục đá đồng dạng thổ địa đồng dạng, nhìn qua liền cảm giác được quái dị.

Thế nhưng là đối với còn tại lao vụt Mount and Blade bọn kỵ binh tới nói, hiện tại những này màu trắng xương vụn cũng không phải là cảm giác gì đến quái dị cùng làm người ta sợ hãi đồ vật, ngược lại là bọn hắn trải qua kịch chiến về sau có thể hiển lộ rõ ràng mình chiến công trác tuyệt biểu tượng.

Không sai, liền là trác tuyệt biểu tượng.

Nhìn xem những này màu trắng khô lâu bột phấn, nhìn xem những này đầy đất khô lâu mảnh vỡ liền là bọn hắn trải qua chém giết về sau, dùng vũ khí trong tay của mình đem những cái kia nhìn qua cực kì khủng bố hài cốt khô lâu giải quyết về sau lưu lại chiến lợi phẩm.

Mà lại ngay tại những này xương vụn bên trong, còn có rất nhiều mục nát vũ khí hoặc áo giáp mảnh vỡ.

Cái này cũng là chiến lợi phẩm của bọn hắn.

Mà lại căn cứ dĩ vãng kinh nghiệm  đến xem, những này xen lẫn trong xương vụn ở giữa đã bị sắt móng ngựa cho dẫm lên đồng ruộng bên trong mặt mục nát vũ khí trên thực tế đều có thể lựa đi ra, sau đó trải qua tiệm thợ rèn lần nữa dung luyện, hình thành từng cái tính chất thượng đẳng thỏi sắt, còn có thể bán đi tiền đi.

Rốt cuộc hiện tại Calradia đại lục ở giữa bởi vì Vaegirs vương quốc cùng những vương quốc khác đều phát sinh chiến tranh, dẫn đến sản phẩm sắt giá cả tăng lên không ngừng.

Cho dù là những này sắt vụn trải qua dung luyện về sau hình thành thô ráp thỏi sắt cũng có thể bán đi giá cao đi.

Dạng này cũng tương đương nói là cho Dehrim kiếm tiền.

Sao có thể không tính là chiến lợi phẩm đâu?

Chí ít đối với những này một lòng đều hi vọng Dehrim càng ngày càng tốt, một lòng đều hi vọng Thẩm Mục có thể thu hoạch được càng nhiều Dinar, đem tương lai của mình cũng toàn bộ đều đặt ở cái này dị thế giới mới Dehrim ở giữa Mount and Blade các binh sĩ tới nói.

Lấy được chiến lợi phẩm càng ngày càng nhiều, chẳng khác nào nói bọn hắn cho Thẩm Mục, cho Dehrim sáng tạo cống hiến càng ngày càng nhiều.

Cao hứng còn không kịp đâu.

Cho nên nói bọn hắn nghĩ đến mình có thể thu hoạch được chiến lợi phẩm, để Thẩm Mục Dehrim phát triển được càng tốt hơn  liền càng ngày càng hưng phấn bắt đầu đuổi giết những cái kia tử linh quái vật, dùng vũ khí trong tay của mình đem những cái kia còn sót lại tử linh quái vật hoàn toàn đến gõ chết tại mình dưới vó ngựa.

Thậm chí là ngay cả suất lĩnh lấy Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Thánh Thụ kỵ binh Fatis đều không có chân chính ra tay.

Liền đã thấy trên chiến trường, Swadia trọng trang kỵ binh tụ quần cùng Khergit kỵ xạ thủ tụ quần, đã như bẻ cành khô giống như đem những cái kia tử linh quân đoàn hoàn toàn giải quyết hết, hơn nữa nhìn tình huống không bao lâu liền có thể kết thúc chiến đấu dáng vẻ, liền không có lựa chọn ra tay.

Cũng không cần đến Fatis cùng những này Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn bọn kỵ binh tiến hành ra tay rồi.

"Thật không nghĩ tới những này Khergit cờ xạ thủ kỵ thuật cũng như thế tinh xảo, để chúng ta nghĩ đến những cái kia đạt hạ kỵ xạ thủ." Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn ở giữa có tư cách sâu kỵ sĩ chậm rãi mở miệng.

Mà liền tại hắn nói đến cái này danh từ thời điểm, cái khác Thánh Thụ kỵ sĩ cũng nhao nhao gật đầu, bao quát những Thánh Thụ kỵ binh kia cũng giống vậy là lộ ra tán đồng ánh mắt.

Tại Mount and Blade Pendor thế giới bên trong, giống nhau là có dân tộc du mục.

Mà liền ở cái thế giới này bên trong, bọn hắn nhận biết dân tộc du mục cũng không phải là cái gì The Khergit Khanate, mà là một cái tên là đạt hạ du mục Dân bộ rơi tập hợp thể.

Lấy kỵ xạ thủ cùng Đao Thánh mà lấy xưng.

Tính cơ động mạnh phi thường.

Mặc dù khoảng cách Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn trụ sở Thiết Tượng lâu đài phi thường xa.

Nhưng là bọn hắn cũng từng được chứng kiến đạt hạ người kỵ thuật.

Hiện tại lại thấy được những này Khergit trên thảo nguyên tới kỵ xạ thủ nhóm triển hiện ra công kích kỵ xạ cùng cận chiến chém giết kỹ xảo, đều để bọn hắn cảm thấy phảng phất không thua gì đạt hạ người đồng dạng kỹ xảo.

Đương nhiên loại này so sánh cũng không phải là nghĩa xấu, mà là ca ngợi, bởi vì tại bọn hắn trong ấn tượng, càng có thể có được như thế hắn xạ thuật kỹ xảo cùng nhanh chóng cơ động năng lực, thật cũng chỉ có cái kia gọi là đạt hạ du mục dân tụ tập thể năng đủ làm được.

Đồng thời đạt hạ cũng là Mount and Blade Pendor đại lục ở giữa chủ lưu vương quốc một trong.

Là chủ yếu thế lực.

Đem bọn hắn cũng không tính hiểu rõ Khergit kỵ xạ thủ cùng cái kia đạt hạ kỵ xạ thủ tiến hành so sánh, cũng đã là nói rõ bọn hắn thừa nhận những này Khergit người cường đại.

Cường giả cùng cường giả luôn luôn xứng đôi.

"Tôn này kính Fatis đại nhân, chúng ta bây giờ còn cần xuất kích sao?" Mà lúc này Thánh Thụ kỵ sĩ cũng nhìn về phía Fatis.

"Tạm thời không cần, xem ra trên chiến trường đã không cần chúng ta động thủ liền có thể đạt được giải quyết." Fatis chỉ là lắc đầu, đồng thời cũng ngẩng đầu nhìn về phía chiến trường bên kia, hai đầu phảng phất cự xà đồng dạng kỵ binh tụ quần ngay tại liên hợp giảo sát lấy những cái kia yếu ớt phảng phất tiểu bánh gatô đồng dạng tử linh quân đoàn, trên mặt cũng lộ ra một chút vẻ thuơng hại.

Đối với cũng không hiểu rõ Mount and Blade chiến đoàn thế giới những này Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm tới nói, Fatis đương nhiên hiểu rõ hơn chiến đoàn thế giới ở giữa Swadia vương quốc cùng The Khergit Khanate kỵ binh tụ quần.

Rốt cuộc làm hai loại lưu phái tuyệt đối đại biểu.

Lấy Swadia vương quốc cầm đầu trọng trang xung kích kỵ binh tụ quần, cùng The Khergit Khanate cầm đầu trọng trang kỵ xạ thủ tụ quần.

Hai loại loại hình kỵ binh tụ quần cùng một chỗ hầu hạ tử linh quân đoàn.

Đây chính là quá làm cho người ta chấn kinh.

Phải biết trước kia Calradia đế quốc thời kì, cũng chính là lấy đế quốc mệnh lệnh, hai loại kỵ binh tụ quần có thể tiến hành hợp tác.

Sau đó trở lại Calradia đế quốc chia năm xẻ bảy biến thành lục đại vương quốc hiện tại.

Swadia vương quốc trọng trang xung kích kỵ binh tập đoàn cùng Khergit thảo nguyên trọng trang kỵ xạ thủ tập đoàn, liền không còn có liên thủ hợp tác qua.

Ngược lại là lẫn nhau ở giữa bởi vì vong quốc xung đột lợi ích mà đối kháng xuất hiện qua rất nhiều lần, cũng bởi vì riêng phần mình đặc điểm mà mỗi bên đều có thương vong.

Hiện tại lần nữa tại Thẩm Mục mệnh lệnh phía dưới bắt đầu hợp tác, trực tiếp liền đem Swadia vương quốc như bẻ cành khô chính diện xung kích năng lực phát huy phát huy vô cùng tinh tế, cùng Khergit kỵ xạ thủ quấy rối nhiễu loạn địch nhân, sau đó tiến hành xung kích chiến thuật phát huy không gì sánh kịp.

Hai cái kỵ binh tập đoàn tiến hành phối hợp, đương nhiên liền hiện ra thiên về một bên tình huống.

"Đi thôi, chúng ta trở về tìm Thẩm Mục đại nhân tiến hành phục mệnh." Fatis nhìn xem trên chiến trường đã đi vào đến hồi cuối kết quả cũng không có lựa chọn ở chỗ này đợi bao lâu, chỉ là nhìn xem xác định không có cái gì tình huống dị thường về sau liền quay người quay đầu ngựa, lay động dây cương để dưới hông chiến mã cất bước, hướng phía cửa thành bên kia đi tới.

Bất quá lần này đi lại không phải phía Tây cửa thành, mà là phía đông cửa thành.

Ven đường bọn hắn còn chứng kiến rải rác 10 đến cái hài cốt Khô Lâu binh, toàn thân tràn ngập mỏng manh sương mù màu đen, còn tại hướng phía tường thành phương diện kia đường dốc vị trí tiến lên.

Tối mới tiểu nói tại sáu9 sách  đi  thủ phát!

Đồng thời cũng bởi vì phát hiện Fatis cùng những này Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Thánh Thụ kỵ binh nhóm tới thân ảnh, đã nhận ra người sống khí tức, trong mắt màu đỏ linh hồn chi hỏa lấp lóe, thay đổi công kích của mình phương hướng, giơ lên mình mục nát vũ khí, bắt đầu hướng phía bên này giết tới.

"Đây cũng quá thú vị." Thế nhưng là đối diện với mấy cái này hướng phía bọn hắn lung la lung lay giơ mục nát vũ khí xông tới hài cốt Khô Lâu binh thời điểm, từng cái đi theo Fatis bên người Thánh Thụ kỵ sĩ trên mặt lập tức lộ ra nụ cười vui vẻ.

Bọn hắn cũng không có cảm giác được những này hài cốt Khô Lâu binh cho bọn hắn mang đến như thế nào uy hiếp, ngược lại là từng cái liếc mắt nhìn nhau, sau đó liền bộc phát ra càng lớn ầm ầm tiếng cười.

Tại địch nhân thật sự là quá khi yếu ớt, liền xem như đối bọn hắn triển khai công kích, đều lộ ra khả ái như vậy cùng để người buồn cười.

Bất quá những hài cốt này Khô Lâu binh vẫn là cách bọn họ càng ngày càng gần.

"Đừng đùa." Phát xít mở miệng, đồng thời đưa tay tùy tiện hướng về phía trước quơ quơ: "Có hay không Thánh Thụ kỵ sĩ nguyện ý đi giải quyết bọn hắn, ta chỉ cần một người."

"Không sai, chỉ cần một người." Chung quanh những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ cũng mang theo nụ cười quay đầu nhìn về phía đằng sau những cái kia thánh thụ kỵ thủ, đồng thời còn đối cùng mình quan hệ tương đối tốt thánh thụ kỵ thủ nhẹ gật đầu, muốn để cho mình dưới trướng thánh thụ kỵ thủ, cũng chính là bọn hắn người một nhà, đến tại Fatis cái này tướng lĩnh trước mặt cầm một cái đầu hái.

"Ta đến!"

Mà lúc này một cái thánh thụ lên tay lập tức liền dùng sức run bỗng nhúc nhích trong tay mình dây cương, đồng thời hai chân nhẹ đập bụng ngựa, để cho mình dưới hông thánh thụ tuấn mã vọt ra.

Đồng thời tại lao ra thời điểm, trong tay thánh thụ trường thương liền đã giơ lên khoác lên trên bờ vai, đầu thương hướng phía dưới.

Bất quá ngắn ngủi trong nháy mắt liền vọt tới kia mười mấy hài cốt Khô Lâu binh ở giữa.

Tại chỗ liền đem phía trước nhất một cái hài cốt Khô Lâu binh dùng trường thương trong tay sinh sinh cho đâm xuyên qua hốc mắt, phá hủy trong hốc mắt linh hồn chi hỏa cùng mạch năng lượng, đem nó găm trên mặt đất.

Mà toàn bộ hài cốt Khô Lâu binh khô lâu thân thể, lúc này cũng rầm rầm hóa thành đầy đất hài cốt khô lâu, thành một chỗ vô dụng xương vụn.

Đồng thời cái này thánh thụ kỵ thủ cũng không có bởi vì mình một kích mệnh bên trong mà đắc chí, ngược lại là lần nữa giơ lên mình trường thương trong tay, dù là trường thương trong tay còn đâm xuyên lấy một cái đầu lâu, lại là hướng phía phía trước đâm tới, đem một cái khác hài cốt khô lâu đầu cho đâm xuyên đến trường thương phía trên, phảng phất như là xuyên mứt quả đồng dạng, liên tục đem những hài cốt này khô lâu đầu, ở trong tay chính mình trường thương ở giữa tiến hành đâm xuyên.

Bất quá ngắn ngủi nửa phút thời gian, kia 10 đến cái khô lâu liền đã toàn bộ đều đâm xuyên tại hắn trường thương phía trên.

Thật phảng phất như là cầm một chuỗi đường hồ lô.

"Ha ha ha ha, gia hỏa này ta liền biết gia hỏa này lúc bình thường ưa thích dùng nhất kỹ xảo của mình đến khoe khoang năng lực của mình!" Mà trước đó cái kia trước tiên mở miệng Thánh Thụ kỵ sĩ nhìn thấy mình dưới trướng cái này Thánh Thụ kỵ sĩ như thế trác tuyệt biểu hiện cũng lập tức phá lên cười, còn đối bên cạnh tiến hành khoe khoang: "Ta nghĩ không bao lâu, nó liền là một cái Thánh Thụ kỵ sĩ, rốt cuộc tốt như vậy người kế tục, nếu như không đem hắn sắc phong làm kỵ sĩ lời nói, ta nghĩ chúng ta Kỵ Sĩ Đoàn liền sẽ tổn thất một cái người rất tốt mới."

"Cám ơn ngài khích lệ, kỵ sĩ đại nhân." Phía trước cái kia thánh thụ kỵ thủ giơ cao lên mặc 10 đến cái đầu xương trường thương về tới đội ngũ, dương dương đắc ý hướng về chung quanh kỵ sĩ cùng kỵ thủ triển hiện chiến lợi phẩm của mình.

"Ha ha ha ha, ngươi nói thật đúng."

Chung quanh những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ đều cười ha hả, bất quá cũng là quay đầu nhìn xem phía sau mình những cái kia không có dẫn đầu kịp phản ứng Thánh Thụ kỵ sĩ hung hăng trợn mắt nhìn một chút, hiển nhiên là đối với tư cách này già Thánh Thụ kỵ sĩ đối bọn hắn khoe khoang cảm thấy bất mãn.

Đương nhiên loại này bất mãn cũng chỉ là lẫn nhau ở giữa nói đùa trình độ, chỉ là nơi phát ra từ trong lòng người nho nhỏ đố kỵ cùng nhìn thấy hắn khoe khoang bất đắc dĩ.

Cũng không có cái gì chân chính bất mãn.

Rốt cuộc nếu như là phía sau mình những này thánh thụ kỵ thủ tiến lên, dẫn đầu kịp phản ứng, đem những hài cốt này Khô Lâu binh toàn bộ giải quyết hết lời nói, như vậy khoe khoang thời cơ liền sẽ lưu cho bọn hắn.

Kia bất mãn liền sẽ biến thành những người khác.

Đều là lẫn nhau.

"Ha ha, Fatis, nhìn đến chiến đấu đều đã kết thúc." Mà lúc này đang lúc những này Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm còn tại lẫn nhau khoe khoang thời điểm, tường thành bên kia lại xuất hiện Manid thanh âm.

Fatis ngẩng đầu lên nhìn về phía thanh âm nơi phát ra phương hướng.

Ngay tại kia bạch cốt đường dốc phía trên, Manid đã bay qua thành tường kia trên tấm che, đi tới kia bạch cốt đường dốc phía trên, dùng sức giẫm lên kia đã lẫn nhau ở giữa cấu kết phi thường kiên cố bạch cốt đường dốc, thậm chí còn dậm chân, vô cùng hài lòng nói: "Nhìn xem ta dưới chân cái này bạch cốt đường dốc, thật chính là vô cùng kiên cố, ta nghĩ nếu như nếu không phải dùng cho chiến tranh, mà là dùng cho tường thành kiến tạo hoặc là nói là lấp đầy thổ địa lời nói, như vậy nhất định có thể phát huy rất tốt tác dụng."

"Manid, ngươi không cảm thấy dùng xương cốt tới làm tường thành, hoặc là nói lấp đầy thổ địa, loại chuyện này có chút quái dị sao?" Fatis ở phía dưới cũng là bất đắc dĩ nhìn xem Manid.

"Tình huống đặc biệt sử dụng cách đặc biệt." Manid thì là căn bản không quan tâm hắn, ngược lại sờ lên cằm đối Manid hô: "Ngươi suy nghĩ một chút, nếu như nếu là chúng ta tường thành bị phá hư, tạm thời không có cách nào tiến hành chữa trị cùng phủ kín thời điểm, nếu như sử dụng thủ đoạn đặc thù, đem bạch cốt đều cho lũy bắt đầu, hình thành mới tường thành, vậy có phải hay không chẳng khác nào nói là trên chiến trường nhanh chóng tu bổ tường thành đâu?"

"Cái gì?" Fatis lúc này hơi sững sờ, đối với Manid ý nghĩ này cũng đột nhiên cảm thấy thú vị.

"Ngươi suy nghĩ lại một chút, nếu như là kỵ binh của ngươi tụ quần sắp công kích tới thời điểm, ta sử dụng thủ đoạn đặc thù dùng những này hài cốt tạo thành tường thấp, hoặc là nói là trở ngại công kích tường thành." Manid lúc này trên mặt càng là mang theo hưng phấn nụ cười, đối Fatis hô: "Kia đến lúc đó có phải hay không kỵ binh công kích liền khẳng định sẽ bị hạn chế?".