Chương 333: Pháp thuật: Ngưng tụ đường dốc

Chương 333: Pháp thuật: Ngưng tụ đường dốc

"... Đương nhiên." Fatis lúc này sắc mặt càng là bắt đầu sững sờ, bất quá nhìn xem Manid kia hưng phấn bộ dáng, hắn vẫn là lựa chọn dời đi chủ đề, không muốn lại tiếp tục thảo luận tiếp: "Bên ngoài bây giờ chiến đấu sắp kết thúc, ta muốn đi gặp Thẩm Mục đại nhân, ngươi có muốn cùng đi hay không?"

"Vậy liền cùng đi, ta phát hiện tựa hồ đúng là có khả năng này, ta cũng muốn hướng Thẩm Mục đại nhân tiến hành báo cáo, mà lại cũng phải đem chuyện này nói cho ngựa James tới nghe nghe xong." Manid càng thêm hưng phấn.

Bởi vì đây đúng là hắn nghĩ tới một loại đặc thù chiến trường ma pháp.

Rốt cuộc trước đó thời điểm hắn cùng James tại trong Đồ Thư Quán tiến hành giao lưu, Manid cũng thông qua những cái kia Edengard người cuồng tín, hiểu được Mount and Blade chiến tranh thế giới ở giữa chiến trường ma pháp.

Bên trong có một vài thứ không chỉ có thể vận dụng trên chiến trường cũng có thể vận dụng tại thành phòng phương diện.

Nếu như có thể kết hợp một chút.

Đúng là rất có tác dụng.

Thế là hai người rất nhanh liền đi tới tòa thành lầu chính lầu 3 ban công.

Lúc này lầu 3 ban công ở giữa đã đem phụ trách phòng ngự tấm che cho triệt hồi, đồng thời còn từ phía dưới tầng lầu ở giữa chuyển đến bàn ghế để ở chỗ này đến cung cấp Thẩm Mục nghỉ ngơi.

"Thẩm Mục đại nhân." Fatis cùng Manid đi tới lầu 3 ban công vị trí, đều rất cung kính đối Thẩm Mục tiến hành xoay người hành lễ.

"Ừm, cực kỳ tốt, đều tới ngồi xuống đi." Thẩm Mục chào hỏi hai người bọn họ ngồi xuống.

Đồng thời còn đối bên cạnh Swadia bộ binh hạng nhẹ phất phất tay: "Ta hai vị này giáng lâm khẳng định đều có chút khát, đem chúng ta pha tốt mật ong nước đều cho bọn hắn đầu tới, để bọn hắn trước giải giải khát."

"Minh bạch." Những này Swadia bộ binh hạng nhẹ đều là hoàn thành thành trấn phiến khu công việc về sau chuyển dời đến bên này tiếp tục làm người hầu một chút bộ binh hạng nhẹ.

Lúc này nghe được Thẩm Mục hồi phục, liền thành thạo đem đã xách trước pha tốt mật ong nước cho bưng tới.

Đặt ở Fatis cùng Manid trước mặt.

Mật ong nước là dùng nước nóng cho xông mở, sau đó lại trải qua lạnh buốt nước giếng tiến hành hạ nhiệt độ, đồng thời tại mật ong trong nước còn tăng thêm cắt nát quả táo cùng quả hải táng, cùng bí đỏ cùng pho mát, cuối cùng lại thêm vào một chút sữa bò, lộ ra đậm đặc mà lạnh buốt thơm ngọt là giải khát cùng hạ nhiệt độ tốt đẹp đồ ăn vặt.

"Phi thường cám ơn ngài yêu mến, Thẩm Mục đại nhân." Fatis cùng Manid cầm lên chén gỗ, dùng thìa từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.

"Gặp qua ngài, Thẩm Mục đại nhân."

Liền tại bọn hắn ăn thời điểm, James trước đó liền nghe được thông tri, thế là cũng chạy tới nơi này tiến hành báo cáo.

"Ừm, cực kỳ tốt, cũng cho ta James pháp sư đến một bát." Thẩm Mục cũng kêu gọi bộ binh hạng nhẹ cho hắn tới một bát.

"Phi thường cảm tạ." James hơi sững sờ, lúc này mới phát hiện Thẩm Mục đang cùng Manid cùng Fatis đang ăn lấy băng lạnh buốt lạnh mỹ thực.

Sau đó hắn nói cám ơn, tiếp nhận bên cạnh bộ binh hạng nhẹ cho hắn mang tới cái này một bát mỹ thực cũng bắt đầu ăn.

Hương vị xác thực là rất không tệ.

Mật ong thơm ngọt mà lại cắt nát quả táo thoải mái giòn quả hải táng, hương nhu tăng thêm bí đỏ cùng pho mát nát, tăng thêm khác phong vị, lại bởi vì sữa bò mà lộ ra đậm đặc, tăng thêm bị nước giếng cho thật lạnh qua, băng lạnh buốt lạnh, phảng phất như là đang ăn một loại kem ly.

Đương nhiên loại này kem ly trên thực tế là Thẩm Mục mang cho bọn hắn một loại tư duy.

Tại Mount and Blade chiến đoàn thế giới bên trong, nhưng không có kem ly loại thức ăn này.

"Đại nhân, tại ta quan sát bên ngoài những cái kia bạch cốt đường dốc thời điểm, ta phát hiện thế giới này pháp thuật, trên thực tế cũng có thể làm Mount and Blade chiến phong thế giới ở giữa chiến trường ma pháp đến tiến hành tham khảo."

Ngay tại ăn thời điểm, Manid cũng đem mình quan sát được sự tình cùng Thẩm Mục nói một chút.

Đương nhiên cũng nặng cùng James miêu tả một chút ý nghĩ của mình.

"Ý của ngươi là chiến trường ma pháp, đúng đúng đúng, không sai, tại Chiến Phong thế giới ở giữa đúng là có loại vật này." Thẩm Mục lúc này bởi vì chiến đấu đến thắng lợi, mà lại giai đoạn thứ tám phong phú ban thưởng cũng làm cho hắn cực kì vui vẻ.

Nhẹ nhõm sau khi cũng nguyện ý cùng bọn hắn nghiên cứu thảo luận một chút những vật này: "Nếu như chúng ta có thể thu được loại chiến trường này ma pháp lực lượng, như vậy xác thực đối công thành chiếm đất có rất tốt trợ giúp."

Mà lại Thẩm Mục cũng đã phát hiện đây cũng không phải là cái gì cực kỳ tốt trợ giúp vấn đề.

Mà là đối với hắn về sau công thành tác chiến có mạnh phi thường hiệu tác dụng.

Rốt cuộc phất phất tay liền sử dụng siêu phàm lực lượng tại tường thành bên ngoài đẩy ra như thế đường dốc, mặc dù là dùng bạch cốt tạo thành, như vậy nếu như dùng tảng đá hoặc thổ nhưỡng đâu?

Đó không phải là sườn đất sao?

Mà phải biết tại bình thường công thành chiến bên trong, muốn hình thành cao 6 mét, rộng 5 mét, dài 20 mét sườn đất, vậy cần hơn nghìn người đỉnh lấy địch nhân mưa tên, liều chết vận chuyển vừa đi vừa về nhiều lần mới có thể hình thành.

Mà liền cái này nếu như nếu là chuẩn bị không thích đáng, còn lúc nào cũng có thể bị địch nhân mưa tên bắn giết công nhân bốc vác số lượng thật sự là quá nhiều, mà dẫn đến thất bại trong gang tấc.

Ngẫm lại liền có thể minh bạch, đón địch nhân mưa tên đến vận chuyển thành túi bùn đất liền đã khá khó khăn.

Huống chi trên thân còn mặc áo giáp.

Tiến một bước hạn chế hành động lực.

Đồng thời còn muốn xách nặng nề thổ nhưỡng di động khoảng cách rất xa, vừa đi vừa về một lần liền nhất định có thể thở hồng hộc.

Vừa đi vừa về trên hai lần, chuyện này quả là tựa như là con kiến tại xê dịch đồng dạng, cái này không phải liền là trên tường thành địch nhân viễn trình các xạ thủ tốt nhất bia sống sao?

Cho nên nói nếu có loại chiến trường này pháp thuật lời nói, như vậy chỉ cần sử dụng pháp thuật này.

Như vậy thì trong khoảng thời gian ngắn liền có thể hình thành trực tiếp thông hướng trên tường thành lối đi, như vậy đối với mình thủ hạ những này mặc kệ là am hiểu công thành Rhodoks người, vẫn là có Nord người gen Lake Rats bang kẻ phá hoại.

Chỉ cần có thể nâng cao tấm chắn, đi thẳng tới trên tường thành tiến hành chém giết.

Như vậy nương tựa theo bọn hắn siêu cường lực phòng ngự cùng siêu cường năng lực công kích, cướp đoạt tường thành cũng không phải là sự tình khó khăn cỡ nào.

Mà chỉ cần tường thành có thể bị đoạt hạ, như vậy cửa thành cũng khẳng định sẽ bị khống chế, đến lúc đó tường thành hệ thống phòng ngự bị bọn hắn trực tiếp cho đánh xuyên, còn lại cũng không liền là hắn Mount and Blade đại quân, phảng phất hồng thủy đồng dạng xông vào địch nhân thành trấn bên trong, triệt để đem địch nhân hoàn toàn bao phủ lại sao?

Cho nên nói chỉ là suy nghĩ một chút, Thẩm Mục liền đã đã nhận ra Manid cho đề nghị của mình đúng là đáng giá suy nghĩ sự tình.

Hiện tại Thẩm Mục cũng không cần cân nhắc dã chiến vấn đề.

Nhìn xem phía ngoài Lezalit dẫn đầu Swadia trọng trang kỵ binh hạng nặng quân đoàn, cùng Baheshtur suất lĩnh Khergit kỵ xạ thủ quân đoàn.

Tại dã chiến phương diện chỉ bằng vào hai loại khác biệt phong cách, nhưng lại có thể hoàn mỹ phối hợp lại cùng nhau kỵ binh quân đoàn, liền đã không phải là bình thường vũ khí lạnh thời đại bộ đội có thể chống lại.

Chí ít đối với Thẩm Mục hiểu rõ đến những cái kia Lục Diệp tập đoàn bộ đội tới nói, chỉ là một chút cung tiễn thủ cùng quần áo nhẹ bộ binh, tại dã chiến thời điểm, nếu như gặp phải mình cái này hai con kỵ binh tụ quần, như vậy cuối cùng hạ tràng vậy cùng hiện tại những này đang bị đồ sát hài cốt khô lâu không tốt đẹp được đi đâu.

Hiện tại những này hài cốt khô lâu đã là đồ sát trạng thái, những này hài cốt khô lâu cho dù là tiến hành phản kích cũng căn bản không có cách nào đối với hắn trọng trang kỵ binh tụ quần tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Sự thực là đến bây giờ đều chưa từng xuất hiện bất kỳ một cái nào vết thương nhẹ hoặc trọng thương, càng đừng đề cập tử vong.

Rốt cuộc bị Thẩm Mục phái đi ra những cái kia bộ đội đại bộ phận đều là 4 tiết cùng 5 tiết trọng trang kỵ binh, đều đã là trang bị đến tận răng cấp bậc hình người sắt tường.

Chỉ bằng những hài cốt này khô lâu trong tay mục nát vũ khí hoặc là dùng xương cốt chế tác vũ khí, muốn phá vỡ những cái kia mặc giáp bó cùng tỏa giáp chính là đến là giáp xích Mount and Blade kỵ binh phòng ngự, chuyện này quả là tựa như là ý nghĩ hão huyền.

Cho nên nói tại dã chiến vấn đề bên trên, Thẩm Mục căn bản cũng không quan tâm.

Hắn quan tâm cũng chỉ có công thành.

"Tiên sinh James, nếu như nếu là có có thể nói, ngươi có thể dẫn đầu những cái kia Edengard người cuồng tín học tập đến loại pháp thuật này sao? Hoặc là nói là nghiên cứu ra loại này đặc thù pháp thuật." Manid lúc này cũng nhìn về phía James tiến hành hỏi thăm.

"Rất khó, hoặc là nói là không làm sao có thể, chí ít lấy chúng ta bây giờ cấp bậc đến xem là không thể nào."

James trầm ngâm chỉ chốc lát sau, nghiêm túc hồi đáp: "Linh giới pháp thuật kết cấu vô cùng đặc thù cùng chiến phong thế giới pháp thuật là không giống, đồng thời phóng thích đột sườn đất cái kia tồn tại, cũng là một cái phi thường cường đại Linh giới pháp sư, thậm chí là vì cái gì nó phóng thích sườn đất, nguyên nhân cũng là Lam Tinh thế giới siêu phàm lực lượng nồng độ không có đạt tới nhất định tiêu chuẩn, cho nên cũng chỉ có thể phóng xuất ra dạng này pháp thuật, rốt cuộc đối với Linh giới những pháp sư kia tới nói, loại này hình thành xương cốt sườn đất lực lượng thật sự là quá thô ráp, chỉ là một loại đặc thù vận chuyển mà thôi."

"Vậy xem ra là tạm thời không có cách nào hình thành loại này hữu hiệu pháp thuật sao?" Manid trên mặt mang theo một chút tiếc nuối thần sắc.

Liền xem như bên cạnh Fatis, cũng hơi có tiếc hận.

Không có cách, bởi vì bọn hắn đều có thể nhìn ra được, nếu như có thể phóng thích siêu phàm lực lượng hình thành đột phá hoặc là xương cốt hình thành đường dốc, như vậy đối với công thành thật sự là quá có trợ giúp.

Hiện tại đã không có cách nào sử dụng loại lực lượng này.

Kia thật cực kỳ đáng tiếc.

"Ai, nhưng chúng ta vẫn là sẽ cố gắng mạnh lên, tranh thủ đến về sau gặp lại loại vấn đề này thời điểm, sẽ không để cho mọi người thất vọng." James trên mặt cũng mang theo một chút tiếc hận thần sắc, vẫn là thành khẩn cùng mọi người biểu đạt áy náy của mình.

"Không cần gấp gáp, tiên sinh James, rốt cuộc đây cũng không phải là ngươi nguyên nhân." Manid cùng Fatis cũng an ủi James.

Trên thực tế, bản thân cái này cũng không phải James cùng kia 20 tên Edengard người cuồng tín vấn đề.

James xuất thân là Mount and Blade chiến đoàn thế giới, bản thân liền không có siêu phàm lực lượng, mà liền xem như có được siêu phàm lực lượng Edengard người cuồng tín chỗ Mount and Blade Chiến Phong thế giới, ma pháp kết cấu vậy cùng Linh giới ma pháp kết cấu là không giống.

Mặc dù mọi người đều trăm sông đổ về một biển.

Cuối cùng đều là sử dụng siêu phàm lực lượng.

Nhưng là muốn minh bạch, siêu phàm lực lượng cùng siêu phàm lực lượng bản thân liền không là một chuyện, mặc dù đều được gọi chung là siêu phàm lực lượng, thế nhưng là chi tiết phương diện nếu như kém một chút, kia trên cơ bản liền là kém chi ngàn dặm nhiều như vậy.

Bằng không mà nói cũng không thể lại điểm nhiều như vậy pháp thuật lưu phái cùng nhiều như vậy loại hình người thi pháp.

Chỉ là liền tại bọn hắn ba người còn đang trao đổi chiến trường ma pháp thời điểm.

Bên cạnh còn đang suy tư Thẩm Mục đột nhiên lộ ra nụ cười, nhìn xem ba người bọn hắn chậm rãi mở miệng nói ra: "Vì cái gì các ngươi liền cho rằng chiến trường ma pháp không có cách nào thực hiện đâu?"

"Thẩm Mục đại nhân, ngài ý là... ? ? ?"

Fatis, James cùng Manid ba người sắc mặt lập tức hơi sững sờ, thế nhưng là thấy được Thẩm Mục trên mặt xuất hiện nụ cười, bọn hắn từng cái đột nhiên cũng là ngầm hiểu giống như, trên mặt xuất hiện nụ cười bộ dáng.

Mà Manid càng là miệng thẳng tâm nhanh mà hỏi: "Chẳng lẽ Thẩm Mục đại nhân, ngài là có biện pháp giải quyết chiến trường này pháp thuật vấn đề sao?"

"Đương nhiên." Thẩm Mục cũng không có giấu diếm.

Trực tiếp thừa nhận suy đoán của bọn hắn.

"Cái này! ! !"

Lập tức Fatis, James cùng Manid ba người nụ cười trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

Mà lại Fatis cũng là nắm chặt nắm đấm, hung hăng vung bỗng nhúc nhích: "Cái này thật sự là quá tốt, ở sau đó tiến công cái kia Lục Diệp tập đoàn tiến công cái kia Mộc Tinh Linh thôn trang thời điểm, chỉ cần có được loại lực lượng này, như vậy thì có thể đột phá bọn hắn tường thành phòng tuyến, trực tiếp đánh vào thế lực của bọn hắn nội bộ đi."

Fatis làm ba người ở giữa hiện tại duy nhất một cái quân sự hình tướng lĩnh, hắn đương nhiên có thể minh bạch tiếp xuống tác chiến ở giữa pháp thuật này có như thế nào tác dụng.

Rốt cuộc công thành chiến công thành chiến, đầu tiên muốn công kích liền là tường thành.

Nếu như có thể trực tiếp đem tường thành ưu thế trực tiếp suy yếu một bộ phận, có thể làm cho mình trực tiếp tiến công tường thành, như vậy đối với công thành chiến tới nói, nguyên bản cần nỗ lực thực rất nhiều giá mới có thể thành công công thành, liền sẽ trở nên dễ dàng rất nhiều.

Mà lúc này Thẩm Mục trước mắt cũng nổi lên, chỉ có hắn có thể nhìn thấy khung chat.

【  giai đoạn thứ tám ban thưởng một trong: Ngưng tụ đường dốc (chiến trường pháp thuật)(lv1 cấp). Giới thiệu: Ngài có thể rút ra chung quanh siêu phàm lực lượng, sau đó dùng chung quanh vật liệu trải ra một đầu đường dốc. Kỹ năng hiệu quả cùng ngài kỹ năng đẳng cấp có quan hệ. Đẳng cấp càng cao, ngài có thể trải đường dốc cũng đem cao hơn càng rộng càng xa, đồng thời sử dụng vật liệu cũng đem càng mạnh. Thậm chí là có thể thông qua siêu phàm lực lượng đến gia cố đường dốc. 】

"Ngưng tụ đường dốc, chiến trường pháp thuật." Thẩm Mục nhìn trước mắt khung chat bên trong xuất hiện nội dung, hơi nhếch khóe môi lên lên: "Thú vị."

Cái này xác thực rất thú vị.

Nhất là tại mình sắp tiến công Lục Diệp tập đoàn đêm trước, vừa vặn thông qua hoàn thành hệ thống giai đoạn nhiệm vụ, liền thu được cái này ban thưởng.

Như vậy tiếp xuống tại tiến công Lục Diệp tập đoàn bố trí chiến thuật bên dưới.

Sẽ phát huy ra hiệu quả lớn hơn!

"Đúng rồi. Còn có một chuyện, các ngươi cần chuẩn bị sẵn sàng." Thẩm Mục lúc này cũng đem mình dự định phái Trương Ba đi Lục Diệp tập đoàn tiến hành hoà đàm, sau đó tại hoà đàm quá trình bên trong trên thực tế muốn điều binh khiển tướng, tiến hành minh tu sạn đạo ám độ trần thương một trận tập kích tác chiến.

Sau đó Thẩm Mục liền đem kế hoạch của mình đối những tướng lĩnh này nói nói chuyện.

Rốt cuộc trên đại thể phương châm chính là như vậy, cụ thể chi tiết còn cần hắn cùng những tướng lĩnh này tiến hành tỉ mỉ thương thảo mới được, Thẩm Mục cho tới bây giờ đều không nhận là tài năng quân sự của mình sẽ cao hơn những này từ chiến tranh chân chính thế giới đi ra Mount and Blade tướng lĩnh, cho nên nói Thẩm Mục vẫn là nguyện ý căn cứ dân chủ hiệp thương nguyên tắc cùng bọn hắn thật tốt nói một chút.

Rốt cuộc ba cái thối thợ giày đỉnh một cái Gia Cát Lượng, câu này lời mặc dù nói là từ địa phương, nhưng cũng tương đương nói là một loại tiếp thu ý kiến quần chúng thông tục giảng pháp.

Nhất là theo đã giải quyết xong chiến trường ở giữa địch nhân, mang theo bộ đội trở về Lezalit cùng Baheshtur, cũng trở về đến tòa thành lầu 3 ban công, cùng một chỗ tiến hành thương thảo.

Kế hoạch dần dần thành hình..