Chương 334: Liên quan tới trả thù hành động

Chương 334: Liên quan tới trả thù hành động

Thẩm Mục đối vừa mới tiến đến Lezalit cùng Baheshtur rỉ tai một phen, cũng cho bọn hắn giảng giải một chút mình tiếp xuống bên ngoài hoà đàm trên thực tế là thừa cơ tiến hành tập kích tác chiến, lấy răng trả răng, lấy mắt trả mắt một cái hành động trả thù.

Lezalit cùng Baheshtur lúc này đương nhiên sẽ không nói cái gì.

Tương phản, làm tà ác trận doanh hai cái tướng lĩnh, nghe nói tin tức này về sau, trong mắt càng phi thường hưng phấn.

Tập kích tác chiến nói thật dễ nghe điểm là tập kích, trên thực tế liền là đánh lén, mà ở ngoài mặt còn cần hoà đàm đến tê liệt đối phương tiến hành đánh lén, càng làm cho hai người bọn họ ngẫm lại, liền cảm thấy hưng phấn.

Nếu như có thể đột nhiên tập kích địch nhân, tại địch nhân còn vội vàng không kịp chuẩn bị, không có gì phòng ngự thủ đoạn tình huống dưới, liền đem đao gác ở địch nhân trên cổ, đem đối phương mạng nhỏ cho nắm ở trong tay chính mình.

Muốn giết vẫn là trọng thương đối phương đều tại mình một ý niệm.

Thao túng đừng người sinh mệnh.

Loại cảm giác này lại làm sao có thể không cho hai người bọn họ hưng phấn đâu?

Tại Lezalit cùng Baheshtur chỗ Calradia đại lục bên trong, bọn hắn thích nhất làm liền là dùng các loại âm mưu quỷ kế cùng âm hiểm chiến thuật thủ đoạn đến đạt thành mục đích của mình.

Nếu như có thể mà nói, bọn hắn còn muốn điên cuồng tra tấn địch nhân đến để cho mình tìm niềm vui.

Thuận tiện dùng mình uy danh hiển hách đến đe dọa về sau còn muốn cùng mình là địch địch nhân, để bọn hắn biết dám cùng mình là địch, đến cùng là cỡ nào làm người sợ hãi.

Hạ tràng lại là cỡ nào thê thảm.

"Tôn kính Thẩm Mục đại nhân, chúng ta đối kế hoạch này không có bất kỳ cái gì ý kiến." Lezalit lúc này cùng Baheshtur nhìn nhau một chút, đều thấy được trong mắt đối phương hài lòng ý cười.

Thế là Lezalit lại quay đầu nhìn về phía Thẩm Mục, thuận tiện dùng khóe mắt quét nhìn, mang theo một chút chế nhạo thần sắc, nhìn về phía Fatis, Manid cùng James: "Như vậy cũng không biết, chúng ta chính nghĩa trận doanh ba cái hiền lành tướng lĩnh, có thể hay không tiếp nhận Thẩm Mục đại nhân loại hành vi này đâu?"

"Ha ha ha ha, không sai, có thể hay không tiếp nhận Thẩm Mục đại nhân loại hành vi này đâu? Rốt cuộc chúng ta thế nhưng là một trận đánh lén tác chiến." Baheshtur ở bên cạnh cũng nhìn xem cái này ba cái chính nghĩa trận doanh tướng lĩnh ánh mắt, đừng đề cập đến cỡ nào đắc ý.

Thẩm Mục hành vi thế nhưng là đánh lén.

Vẫn là chỉ có thể hổ thẹn cái chủng loại kia dùng hòa bình giả tượng đến che đậy đối phương, sau đó ở lưng đâm đao đánh lén.

Đặt ở Calradia đại lục ở bên trên, loại hành vi này là tuyệt đối sẽ không bị chính nghĩa trận doanh các tướng lĩnh, nhất là rêu rao kỵ sĩ tinh thần Fatis công nhận.

Thậm chí nếu như dựa theo trò chơi bên trong thiết lập đến xem.

Một khi người chơi dự định làm như vậy, như vậy Fatis tuyệt đối sẽ tiến hành kháng nghị, bao quát thiện lương trận doanh ở giữa Bandak cùng Alleyne, cũng sẽ kháng nghị loại hành vi này.

Rốt cuộc dạng này quá bỉ ổi, mà lại quá âm hiểm, không phù hợp bọn hắn thiết định chính nghĩa thiện lương giá trị quan.

Nhưng kia dù sao cũng là trò chơi.

Nơi này là hiện thực.

"Đây là ra ngoài bất đắc dĩ biện pháp, dù sao cũng là Lục Diệp tập đoàn trước đánh lén chúng ta, mà lại nếu như không có biện pháp giải quyết hết Lục Diệp tập đoàn lời nói, như vậy đối với tương lai Dehrim phát triển cũng là một cái nguy hiểm."

Fatis lúc này chậm rãi mở miệng, ngữ khí mang theo một chút khinh thường, nhất là nhìn xem Lezalit cùng Baheshtur đều dùng chế nhạo ánh mắt nhìn ánh mắt của mình, nhàn nhạt mở miệng nói ra: "Dùng chính nghĩa thủ đoạn đến đối kháng những cái kia đồng dạng lòng mang chính nghĩa người cạnh tranh, hoặc là dùng hiền lành khuyến cáo đến để những cái kia biết lạc đường biết quay lại địch nhân minh bạch cái gì gọi là chân chính thiện lương cùng chính nghĩa."

Fatis đang nói thời điểm ngữ khí có chút dừng lại, sau đó trở nên nghiêm túc lên: "Nhưng là đối với những cái kia tà ác địch nhân liền muốn dùng trực tiếp nhất thủ đoạn đến tiêu diệt bọn hắn, như vậy mới có thể trừ tận gốc tà ác, rốt cuộc chúng ta cần phải làm là đem tà ác cho diệt trừ, cái này mới là chủ yếu nhất mục tiêu."

"Úc úc úc, cực kỳ tốt, Fatis kỵ sĩ, ngươi nói phi thường có đạo lý, chúng ta không lời nào để nói." Baheshtur cùng Lezalit lại là lẫn nhau nhìn nhau, một chút đều thấy được trong mắt đối phương bất đắc dĩ, nơi nới lỏng bả vai cũng đều ngậm miệng lại.

Bởi vì cái này trả lời đúng là rất tốt.

Đối với cái này ngay cả tòa thành lầu 3 ngồi một chỗ tại cái bàn hai bên James cùng Manid, lúc này đều lộ ra nụ cười.

"Tốt, lúc này cũng không cần nói quá nhiều, tất cả mọi người đi làm việc đi." Thẩm Mục lúc này cũng mở miệng đánh gãy bọn hắn tranh luận, rốt cuộc đây là mình ra lệnh  dựa theo tuyệt đối trung thành tình huống đến xem, bọn hắn cũng sẽ chấp hành mệnh lệnh của mình.

Hiện tại mấu chốt nhất không phải loại này tranh luận, dù sao cái gọi là thiện lương cùng tà ác, thủ tục cùng hỗn loạn loại này trận doanh phương diện sự tình, đối với có được Mount and Blade mình tới nói, đều là không có gì chuyện tất yếu.

Hắn chỉ để ý những này Mount and Blade tương lai có thể hay không hoàn thành mình an bài sự tình.

"Minh bạch."

Bọn hắn nghe được Thẩm Mục mệnh lệnh, thế là đều đứng lên, rất cung kính cúi đầu xoa ngực xoay người hành lễ, sau đó liền rời đi cái này thành bảo lầu chính riêng phần mình đi tổ chức bộ đội của mình, chuẩn bị tập kết cùng ứng đối tiếp xuống tương lai hành động.

Rốt cuộc lần nữa nhằm vào một trận thế lực khác chiến tranh, như vậy bọn hắn có thể tham khảo liền là lúc trước cùng Sài Du công ty chiến tranh.

Nhất là Fatis cùng Manid.

Bọn hắn ngay lúc đó thời điểm thế nhưng là tự mình tham dự trận chiến đấu này.

Mà coi như Fatis chuẩn bị rời đi thời điểm, lại nghĩ tới điều gì, chậm rãi đứng vững, các cái khác người đi về sau lại quay đầu về tới tòa thành lầu chính, cung kính nói với Thẩm Mục: "Đại nhân, chiến đấu kế tiếp cần phải đi thông tri tiên sinh Bandak cùng Alleyne kỵ sĩ sao?"

Rốt cuộc Bandak là nỏ binh đội trưởng, hắn suất lĩnh nỏ thủ cùng trọng trang bộ binh cũng là có sung túc kinh nghiệm.

Alleyne cũng là một tên kỵ sĩ, đồng thời suất lĩnh kỵ binh tiến hành xung kích tác chiến thời điểm, muốn so hắn Fatis còn muốn càng mạnh.

"Không cần, Alleyne còn cần phòng thủ phía đông nhất Vaegirs tòa thành, cái kia bên cạnh là không thể phân thân." Thẩm Mục lúc này làm sơ trầm ngâm: "Bandak ngược lại là có thể điều tới, bất quá để hắn làm bộ binh quan chỉ huy là được."

"Minh bạch, vậy ta muốn đi thông tri Bandak sao?" Fatis hỏi thăm.

"Ngươi sắp xếp người đi thông tri đi." Thẩm Mục nhẹ gật đầu, đồng thời cũng làm ra an bài: "Cũng làm cho Bandak triệu tập bộ đội của hắn, để những cái kia Rhodoks binh sĩ đều chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu."

"Minh bạch." Fatis lúc này mới lui ra.

Mà liền tại cái này thành bảo bên trong, cũng chỉ còn lại có Thẩm Mục cùng làm người hầu Swadia bộ binh hạng nhẹ cùng làm cấm vệ Thánh Thụ kỵ sĩ.

Nguyên bản tiếng đàm luận lúc này cũng yên tĩnh trở lại.

Có thể làm cho Thẩm Mục suy tư càng nhiều.

Rốt cuộc hắn vẫn là cần phải suy nghĩ thật kỹ, nếu như không suy nghĩ thật kỹ, như vậy cũng sẽ ảnh hưởng đến hắn kế hoạch tiếp theo cùng chiến lược bố cục.

Mà lại thu được giai đoạn thứ tám nhiệm vụ ban thưởng về sau, kia khá là khổng lồ ban thưởng, cũng làm cho hắn cần phải có một cái tiêu hóa thời gian.

Rốt cuộc thứ 8 giai đoạn nhiệm vụ sau khi hoàn thành, hơn nữa còn là trên cùng đánh chết cái kia cái gọi là Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều tiên phong tư lệnh quan về sau, đạt được ban thưởng thật là để hắn hiện tại xem ra đều cực kì chấn kinh.

Thật là quá phong phú.

...

Bất quá ngay tại Thẩm Mục còn đang nhìn mình ban thưởng thời điểm.

Trương Ba cũng nhìn xem 10 đội cái cưỡi tuấn mã nhân tộc kỵ binh, trên thân vác lấy du mục loan đao cùng du mục cung, xông ra cửa Tây, hướng phía Bát Lý Hà đường đi về phía tây nhanh chóng vọt tới.

Rõ ràng là truyền lệnh bộ dáng.

"Ta nói Trương Ba đại ca, đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Mà liền tại Trương Ba trước mặt, cái kia gọi Chu Mạt cao tầng người quản lý, chính đồng dạng tò mò nhìn những cái kia quần áo nhẹ ăn mặc nhân tộc kỵ binh xông ra cửa Tây, hướng phía Bát Lý Hà đường đi chỗ sâu nhanh chóng hướng về đi bóng lưng, lông mày càng là gấp nhíu lại.

Chuyện xảy ra tối hôm qua hắn cũng đã biết, đồng thời căn cứ người khác thuyết pháp, kia là tư lệnh quân đoàn đối Dehrim phát khởi một lần tổng tiến công, thế nhưng là trận này công thành chiến cũng không có đối Dehrim tạo thành tổn thất quá lớn.

Thậm chí là mặc dù bọn hắn thấy được tường thành đều đã bị phá hư, thế nhưng là theo khi mặt trời lên, kia hài cốt đều đã hoàn toàn hóa thành hắc vụ, biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ lưu lại một cái lỗ rách tường thành.

Cùng chung quanh những cái kia căn bản không có nhận bất luận cái gì tổn thất tháp tên cùng cửa thành, bao quát bọn hắn cái này khổng lồ thành trấn phiến khu cũng không có nhận cái gì xung kích dáng vẻ.

Trong lòng cũng minh bạch, đêm qua Dehrim hiển nhiên là thắng được thắng lợi một cái kia thế lực.

Cái gọi là tương đương kinh khủng tử linh quân đoàn.

Cũng không có để Dehrim thương cân động cốt.

Thậm chí chỉ là tạo thành một chút rất nhỏ tổn thương mà thôi.

Cho nên loại hiện tượng này để Chu Mạt tâm lý càng thêm sợ hãi lên, rốt cuộc hôm qua lúc buổi tối, hắn nhưng là giết chết cơ hồ là tất cả trung tầng người quản lý.

Nếu như nếu là truy cứu nhận trách nhiệm tới, như vậy hắn nhưng chạy không được.

Cho nên nói hiện tại hắn nhìn thấy trước mặt mặt không thay đổi Trương Ba biết mình hôm qua lúc buổi tối đã đắc tội gia hỏa này, nhưng là ra ngoài Trương Ba cùng Thẩm Mục cái chủng loại kia hữu hảo quan hệ, nhất là tự mình biết kia hữu hảo quan hệ, vẫn là cưỡng ép nén giận xuống dưới, lần nữa khôi phục trước đó khách khách khí khí bộ dáng.

"Trương Ba đại ca hôm qua lúc buổi tối cũng không phải là nhằm vào ngươi, ngươi không phải đã nói sao? Chúng ta nhằm vào liền là một chút Sài Du công ty dư nghiệt. Mà chúng ta giết cũng là một chút Sài Du công ty dư nghiệt. Ngươi không nên tức giận, chỉ là bởi vì đêm qua chúng ta thật sự là quá mức phẫn nộ, rốt cuộc Sài Du công ty dư nghiệt đi tới Dehrim bên trong, đối với chúng ta mỗi người đều là uy hiếp, cho nên ta mới có thể như vậy gọn gàng dứt khoát giết chết bọn hắn."

Chu Mạt lúc này giải thích.

"Ừm, ta biết các ngươi đều là giết những cái kia Sài Du công ty dư nghiệt, điểm này các ngươi làm cực kỳ tốt." Cho dù là Trương Ba hiện tại trong lòng đối với Chu Mạt, đối với những cái kia cao tầng người quản lý, kém chút phá hủy kế hoạch của mình, trong lòng tương đương phẫn nộ, thế nhưng là trên mặt của hắn cũng không có biểu lộ ra cái gì.

Mấu chốt coi như hiện tại Trương Ba phẫn nộ, cũng không có biện pháp gì, rốt cuộc hắn hiện tại còn có thể truy cứu thứ gì đâu?

Hắn kế hoạch lớn đã thất bại, mà lại là triệt triệt để để cực kì thê thảm thất bại, Lục Diệp tập đoàn còn gặp phải nguy cơ sinh tử.

Hết thảy đều đang hướng phía bết bát nhất phương hướng trượt xuống.

Nếu như Trương Ba không hi vọng mình cùng Lục Diệp tập đoàn đều cùng một chỗ trượt hướng vực sâu, triệt để trầm luân xuống dưới, vĩnh viễn cũng không có cách nào giải thoát lời nói, như vậy hắn hiện tại cần cần phải làm là lợi dụng hiện tại trong tay hết thảy tư nguyên để che dấu đêm qua hắn bố cục cùng hắn kế hoạch lớn, thuận tiện thông qua chi tiết điều chỉnh để Dehrim buông tha Lục Diệp tập đoàn.

Cho nên nói hắn nhất định phải cùng trước mắt cái này Chu Mạt đạt thành nhất trí tạo thành lợi ích, đoàn thể nhất định phải đem hết thảy trách nhiệm đều đẩy lên những cái kia trung tầng người quản lý trên thân, để bọn hắn trở thành Lục Diệp tập đoàn dư nghiệt, đem hết thảy chuyện xấu đều đẩy lên những này đã chết mất gia hỏa trên thân.

Rốt cuộc người chết là không biết nói chuyện.

"Đúng đúng đúng, không sai, liền là một chút Sài Du công ty dư nghiệt, Trương Ba đại ca ngươi cũng không biết, vì đem bọn hắn cho bắt tới, chúng ta đều hao phí bao nhiêu tâm lực." Chu Mạt lúc này trên mặt cũng lộ ra nụ cười, hắn đương nhiên nghe được, Trương Ba đã thừa nhận hắn thuyết pháp.

Mặc dù hắn cũng minh bạch, Trương Ba khẳng định là nắm lỗ mũi thừa nhận hắn thuyết pháp, hắn cũng đã đem sự tình làm thành chân tướng.

Nhưng là vẫn không thể đắc tội Trương Ba.

Nhất là phát sinh chuyện nguy hiểm như vậy, mà lại tại tòa thành ở giữa tựa hồ còn phát sinh chiến đấu, mà lại trải qua vừa rồi Trương Ba giới thiệu, nói là Lục Diệp tập đoàn phát động đánh lén.

Hiện tại Chu Mạt minh bạch, Thẩm Mục bởi vì trận này tập kích khẳng định đang tức giận trạng thái ở giữa.

Nếu như mình nhảy ra khiêu khích Thẩm Mục cùng Dehrim, kia hạ tràng đoán chừng cũng không tốt đẹp được đi đâu.

Thượng vị giả thế nhưng là phi thường chán ghét người khác khiêu khích chính mình.

Chu Mạt rất rõ ràng điểm ấy.

"Có chuyện gì ta còn cần cùng Trương Tài Đông đại ca cùng một chỗ trò chuyện chút, bất quá bây giờ chính các ngươi trò chuyện cũng không quan trọng." Trương Ba ngược lại là chậm rãi đứng dậy, nhìn xem trước mặt những này cũng còn tụ tập tại thành trấn phiến khu bên trong, không hề rời đi tường thành những cái kia Lam Tinh nhân loại, ngữ khí nhiều một chút ngưng trọng: "Hiện tại chúng ta tối cần thiết phải chú ý một điểm, đó chính là muốn điều tra gián điệp."

"Trương Ba đại ca xin chỉ rõ." Chu Mạt lúc này cũng bồi theo đứng lên, ngữ khí cũng nhiều một chút trịnh trọng: "Trước đó là ta không hiểu chuyện, hiện tại ta muốn thay đổi chính."

"Loại bỏ toàn bộ Dehrim, tìm ra Sài Du công ty dư nghiệt cùng Lục Diệp tập đoàn gián điệp." Trương Ba lúc này chậm rãi quay đầu nhìn xem Chu Mạt ngữ khí ngưng trọng nói: "Ngươi cùng ta đều biết, Sài Du công ty dư nghiệt là còn không có bị quét sạch, mà bây giờ lại thêm Lục Diệp tập đoàn gián điệp, ta nghĩ ngươi hẳn là phi thường rõ ràng, tiếp xuống công việc trọng điểm là cái gì."

"Ta hiểu được." Chu Mạt nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Mặc kệ là Sài Du công ty dư nghiệt, vẫn là Lục Diệp tập đoàn gián điệp, ta đều sẽ đem bọn hắn tìm cho ra."

"Cực kỳ tốt." Trương Ba nhẹ gật đầu, không nói thêm gì liền xoay người ly khai.

Chỉ có Chu Mạt còn đứng tại chỗ, mà lúc này bên cạnh những cái kia cao tầng người quản lý cùng trung tầng người quản lý nhìn thấy Trương Ba ly khai cũng liền bận bịu chen chúc tới.

Trong đó một cái cao tầng người quản lý vội vàng hỏi: "Chu Mạt đại ca, Trương Ba tên kia nói cái gì? Hẳn là sẽ không vạch trần chúng ta đi."

"Không có chuyện, đều làm tốt rồi." Chu Mạt chậm rãi nhẹ gật đầu, thế nhưng là trên mặt của hắn lại không có bao nhiêu nụ cười, chỉ là đối bên cạnh những cao tầng này người quản lý cùng trung tầng người quản lý nói nghiêm túc: "Tiếp xuống cũng có nên chúng ta bận rộn, Sài Du công ty dư nghiệt cùng Lục Diệp tập đoàn gián điệp, đây đều là công việc của chúng ta.".