Chương 335: Trương Tùng phẫn hận báo thù

Chương 335: Trương Tùng phẫn hận báo thù

Trương Tùng ngồi tại Mộc Tinh Linh thôn trang nhà trên cây đỉnh, nhìn xem chung quanh những cái kia cũng đang khẩn trương bận rộn Mộc Tinh Linh nhóm, vừa đi vừa về tại thô to phảng phất đường nhỏ đồng dạng trên ngọn cây tiến hành nhảy vọt, hoàn thành chiến thuật chuyển di huấn luyện, trên mặt cũng không nhịn được lộ ra nụ cười bất đắc dĩ.

"Những này đều không có ích lợi gì, đúng không?" Ngay tại Trương Tùng sau lưng, một thanh âm vang lên, để Trương Tùng sắc mặt hơi sững sờ, vội vàng đứng lên.

"Dương tổng." Trương Tùng cung kính đối đằng sau người đến kia tiến hành cúi đầu xoay người hành lễ.

"Đừng khách khí như thế." Người tới chính là Dương Đê, nhưng là lúc này trên mặt của hắn lại mang theo mỏi mệt thần sắc, đồng thời bình thường quản lý cực kì chỉnh tề khuôn mặt anh tuấn, lúc này cũng bởi vì không có rửa mặt cùng không có quản lý râu ria mà có vẻ hơi rối bời dáng vẻ.

Rốt cuộc từ đêm qua bọn hắn rút về Mộc Tinh Linh thôn trang về sau đến bây giờ, Dương Đê suy nghĩ rất nhiều, thế nhưng là cũng không có nghĩ tới có cái gì có thể giải quyết hiện tại khốn cảnh biện pháp.

Đây quả thật là một loại rơi vào vực sâu giống như tuyệt cảnh.

"Trương Tùng, ta nghĩ chúng ta ngay lúc đó thời điểm đều nhìn lầm, không nghĩ đến cái này gọi Thẩm Mục gia hỏa có Dehrim, có nhân tộc kia thế lực, mới thật sự là mãnh long quá giang."

Dương Đê hiện tại nhịn không được cười khổ: "Ngay lúc đó thời điểm, hắn giải quyết hết Sài Du công ty, ta liền đã phát giác được không được bình thường, không nghĩ tới tên kia bây giờ lại có được mãnh liệt như vậy lực lượng, liền xem như Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều tư lệnh quân đoàn, đối với hắn phát khởi công kích đều không có đạt hiệu quả."

Nói đến đây Dương Đê đã không muốn nói thêm nữa, hắn nhắm lại miệng của mình, nội tâm ở giữa mỏi mệt càng ngày càng khó thụ, để đã hơn 40 tuổi nhanh 50 tuổi hắn thật là không biết nên tiếp tục nói cái gì.

Thật không có cách nào.

Hôm qua lúc buổi tối, Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều tử linh quân đoàn xuất động thế nhưng là gần mấy vạn người quy mô, thế nhưng là kết quả cuối cùng không phải là ngay cả tường thành đều không có xông đi lên sao?

Thậm chí là ngay cả bọn hắn dự đoán ở giữa đánh vào thành trấn phiến khu, đồ sát thành trấn phiến khu những cái kia Lam Tinh nhân loại, hoặc là phá hư thành trấn phiến khu chiến lược tư tưởng đều không thành công.

Càng đừng đề cập nói bọn hắn muốn tốt nhất tình huống, liền là bọn hắn cũng công chiếm tòa thành phiến khu, song phương trong ngoài giáp công, triệt để phá hủy đi Dehrim ý nghĩ.

Nhưng là hiện tại hết thảy đều tan thành mây khói.

Bọn hắn kế hoạch đều thất bại.

"Dương tổng có lẽ không bết bát như vậy, rốt cuộc chúng ta còn có Mộc Tinh Linh vị diện làm nội tình còn đang bảo vệ chúng ta, phải không chúng ta lại liên lạc một chút Mộc Tinh Linh vị diện bên kia, nhìn xem còn có thể hay không cho chúng ta lại cung cấp một chút trợ giúp." Lúc này Trương Tùng chậm rãi mở miệng, đưa ra mình một cái đề nghị.

Thế nhưng là khi hắn nói ra câu nói này thời điểm, liền xem như chính Trương Tùng cũng không có hi vọng quá lớn.

Bởi vì làm đại kế hoạch này thất bại về sau, Mộc Tinh Linh vị diện bên kia liền đã tuyên bố đóng lại truyền tống môn, không còn tiếp đãi bọn hắn cái này một nhóm Mộc Tinh Linh thôn trang. Đại biểu ý tứ cũng rất rõ ràng liền là Mộc Tinh Linh thôn trang đã đã mất đi giá trị, cũng không tính đối bọn hắn tiếp tục tiến hành đầu tư.

Liền giống với bọn hắn trước đó thời điểm đầu tư một cái hạng mục thất bại, hơn nữa còn là thảm bại, cơ hồ không có vãn hồi khả năng, vậy thì nhất định phải muốn tráng sĩ chặt tay đồng dạng, đem hạng mục này hoàn toàn chặt đứt.

Không thể tiếp tục hướng bên trong đầu tư.

Bằng không mà nói, vậy liền tựa như đắm chìm chi phí.

Tiếp tục đầu tư phảng phất như là đổ xuống sông xuống biển.

"Ngươi cũng có thể muốn lấy được, ta cũng có thể muốn lấy được, Mộc Tinh Linh vị diện bên kia cũng có thể muốn lấy được, bọn hắn đã sẽ không lại cho chúng ta tiếp tục tiến hành đầu tư, rốt cuộc lần này chúng ta thất bại quá thảm rồi, đã mất đi 80% chủ yếu bộ đội tinh nhuệ, về sau muốn lại xoay người, cơ hồ là người si nói mộng." Vị này Dương tổng ở chỗ này cũng là lộ ra cười khổ.

Tại mình một mình thời điểm, hắn cũng từng liên lạc qua Mộc Tinh Linh vị diện bên trong, thế nhưng là đã từng nó có thể tự do tiến vào Mộc Tinh Linh vị diện quyền hạn đã bị giải trừ.

Hắn cái này Mộc Tinh Linh thôn trang thôn trưởng vậy mà không có cách nào lần nữa tiến vào Mộc Tinh Linh vị diện ở giữa.

Phải biết thời điểm trước kia, bởi vì hắn Mộc Tinh Linh thôn trang một mực cắm rễ tại Long Thành thành phố hạch tâm Bát Lý Hà đường đi.

Còn dẫn đầu phát hiện Long Thành trong thành phố ẩn giấu bí mật kia, cũng chính là liên quan tới thần linh vẫn lạc bí mật, còn trở thành vị đại trưởng lão kia thượng khách.

Thế nhưng là ngắn ngủi trong vòng một đêm, liền bởi vì chính mình đã mất đi bàn đánh bài trên đại bộ phận thẻ đánh bạc, biến thành một cái người không có đồng nào việc xấu dân cờ bạc, Mộc Tinh Linh thôn trang bên này liền đã đã mất đi tại Mộc Tinh Linh vị diện bên trong tất cả quyền hạn.

Vị kia đã từng đối với hắn và ái có thừa Mộc Tinh Linh trưởng lão, cũng đã lựa chọn tránh mà không thấy.

Loại địa vị này trên tương phản để Dương Đê càng thêm bất đắc dĩ biệt khuất.

"Trương Tùng phải không các ngươi liền trực tiếp đi thôi, các ngươi là có thể chặt đứt cùng Mộc Tinh Linh thôn trang liên hệ, mà lại chỉ cần các ngươi còn sống, như vậy thì có thể mang theo những này Mộc Tinh Linh trở thành Linh giới người chỉ huy, còn có thể cái này chung yên tận thế ở giữa sinh hoạt." Dương Đê lúc này chậm rãi mở miệng, ngữ khí cũng nhiều một chút tâm bình tĩnh: "Nhân sinh luôn có chập trùng lên xuống, hiện tại có lẽ đã đến phải biết thấp nằm thời điểm, rốt cuộc ngay cả cường đại Sài Du công ty đều đã xong đời, ta Lục Diệp tập đoàn cũng hẳn là thuận theo thời đại, đến nên rút lui thời điểm liền lợi lợi tác tác rút lui, vậy liền đủ."

"Dương tổng." Thế nhưng là Trương Tùng lúc này mang trên mặt cảm động thần sắc, nhìn xem cái này một mực từ nhỏ đã giúp đỡ mình Dương tổng, nước mắt đều kém chút ra.

Thời điểm trước kia Dương Đê thế nhưng là hăng hái bộ dáng, nơi nào có chật vật như thế thời khắc?

Cũng đã nhanh 30 tuổi Trương Tùng, lúc này thật không muốn quên lại vị này Dương tổng đã từng đối ân huệ của mình.

Thế là hắn chậm rãi mở miệng cắn răng nói: "Đều là Trương Ba cái kia tên đáng chết quy hoạch ra kế hoạch lớn để Dương tổng ngài cho tới bây giờ tình trạng, ta là tuyệt đối sẽ không buông tha gia hỏa này, mặc dù hắn là ta đường huynh đệ, thế nhưng là đây hết thảy đều là do hắn mà ra, ta cũng phải vì Dương tổng ngươi báo thù."

"Có gì có thể báo thù đây này? Trương Ba tiểu tử này quy hoạch kế hoạch lớn đúng là không tệ, nhưng là chi tiết là có vấn đề, mà lại không có hoàn thành đại kế hoạch này, cụ thể chi tiết phương diện không chính là chính chúng ta sao?"

Dương tổng lúc này cũng lộ ra mỉm cười, nhẹ nhàng lắc đầu, an ủi Trương Tùng nói: "Chớ suy nghĩ quá nhiều, Trương Ba tiểu tử này kỳ thật cũng là vì chúng ta cân nhắc, nhưng là chi tiết là chúng ta không có phối hợp tốt, nếu như chúng ta mạnh hơn lời nói chẳng phải có thể đột phá tòa thành lầu chính ở giữa phòng ngự, thành công giết tới tòa thành lầu chính phía trên, đem cái này Thẩm Mục cho xử lý, hoàn thành chém đầu kế hoạch sao? Cho nên nói không phải Trương Ba nguyên nhân, vẫn là chúng ta chính mình nguyên nhân."

"Thế nhưng là nếu như Trương Ba gia hỏa này, lại cho chúng ta kỹ lưỡng hơn một chút tư liệu hoặc tình báo, như vậy thì không đến mức giống như bây giờ, bị Dehrim ở giữa những này nhân tộc binh sĩ đánh một trận phục kích, để chúng ta tổn thất nặng nề, thậm chí ngay cả Lục Diệp tập đoàn đều giữ không được."

Trương Tùng lúc này mang trên mặt nước mắt, mặc dù hắn lúc bình thường đều là túc trí đa mưu bộ dáng, mà dù sao hắn cũng chỉ là một cái hai mươi tám hai mươi chín tuổi thiếu niên.

Lúc này hắn càng là nhịn không được cắn chặt hàm răng hung hãn nói: "Hiện tại ta cực kỳ hoài nghi Trương Ba gia hỏa này đến cùng còn có phải hay không chúng ta Lục Diệp tập đoàn người, còn là không là bằng hữu của chúng ta. Mà lại hắn còn tới ngọn nguồn trung thành không trung thành Dương tổng ngài, hoặc là nói hắn đến cùng có hay không phản bội qua."

Bởi vì đại kế hoạch này thất bại, thật sự là ảnh hưởng quá lớn.

Mà lúc đó thời điểm Trương Ba kế hoạch cái kia cái gọi là kế hoạch lớn hết thảy đều vô cùng thuận lợi, đến mức để bọn hắn đều không có nhìn ra sơ hở đến, kết quả lại bởi vì kế hoạch lớn tiến hành mà để bọn hắn thành bắt rùa trong hũ ở giữa con rùa.

Bị Dehrim tới một lần kinh điển phục kích, đem bọn hắn giết tổn thất nặng nề, thậm chí có thể nói là không chừa mảnh giáp.

Đây quả thực là Dehrim nội ứng mới có thể làm được sự tình.

Mà bây giờ liền xem như Trương Ba cùng mình có quan hệ máu mủ, hai người bọn họ cũng là đường đường chính chính thân thích, thế nhưng là giống bây giờ cái bộ dáng này, liền xem như Trương Tùng nghĩ như thế nào đều có thể phát hiện, trong này lộ ra một chút quỷ dị.

Hết thảy kế hoạch đều quá thuận lợi, bao quát bọn hắn bị phục kích cũng là quá dễ dàng.

Mà lại những cái kia tòa thành phiến khu bên trong nhân tộc bộ đội liền một mực canh giữ ở mấu chốt nhất vị trí, không phải trên tường thành, liền là tòa thành lầu chính mấu chốt tiết điểm ở giữa.

Để bọn hắn không có cách nào suất lĩnh lấy Mộc Tinh Linh múa kiếm người giết tới trên tường thành đi cướp đoạt tường thành hoặc cửa thành, cũng không có cách nào xông vào tòa thành phiến khu ở giữa tòa thành lầu chính bên trong tìm kiếm Thẩm Mục, tiến hành chém đầu hoạt động.

Đây hết thảy đều thật trùng hợp, trùng hợp phảng phất là thế gian có cái dự mưu đồng dạng.

Cho nên nói hiện tại Trương Tùng thật hoài nghi Trương Ba có phải hay không thấy được cái kia gọi Thẩm Mục gia hỏa có Dehrim người đông thế mạnh, mà lại phát triển tiền cảnh càng tốt hơn.

Thế là lựa chọn nhảy thuyền đào thoát.

Đem bọn hắn những này Mộc Tinh Linh thôn trang Lục Diệp tập đoàn toàn bộ xem như nhập đội.

Cố ý tới một màn như thế.

"Mà lại ta hiện tại thật cực kỳ hoài nghi Trương Ba, mà lại ta cũng dự định nhất định phải cùng Trương Ba tiến hành gặp mặt, nếu như hắn nếu thật dám phản bội lời của chúng ta, chúng ta lưu tại đức hách, Orem ở giữa gián điệp cũng không chỉ Trương Ba một người, đến lúc đó liền muốn đến một cái cá chết lưới rách, trực tiếp để người đem hắn ám sát." Trương Tùng lúc này răng đều đang chậm rãi cắn vào lấy phát ra lạch cạch lạch cạch thanh âm.

"Không muốn như thế cực đoan, Trương Tùng, ngươi bây giờ liền có chút cực đoan." Thế nhưng là đối với Trương Tùng lời nói, Dương Đê trên mặt cũng lộ ra nụ cười nhàn nhạt, cũng không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận, ngược lại vẫn là ngữ khí ôn hòa nói: "Ngươi cùng Trương Ba đều là do lúc ta giúp đỡ nhân phẩm cùng học tập đều có song cam đoan hài tử, ta tin. Các ngươi cũng tin qua mình thân sinh hài tử, nhất là con của ta tại hải ngoại, bây giờ có thể không có thể còn sống sót vẫn là hai việc khác nhau, cho nên nói liền đã đem ngươi cùng Trương Ba đều nhìn thành ta thân sinh hài tử."

"Thế nhưng là Dương tổng, Trương Ba hiện tại sở tác sở vi, chẳng lẽ ngươi liền không nhìn ra được sao? Ta thật hoài nghi hắn đã phản bội chúng ta." Trương Tùng nắm chặt nắm đấm.

"Cho nên ta nói ngươi không muốn như thế cực đoan Trương Tùng, ngươi bây giờ đã không phải là ngay lúc đó chính ngươi, tỉnh táo lại thật tốt suy nghĩ một chút, Trương Ba liền xem như phản bội chúng ta lại có ích lợi gì chứ?" Dương Đê chậm rãi hướng về sau ngồi xuống ghế. Có chút bất đắc dĩ nói: "Liền xem như muốn giao đầu danh trạng, như vậy đây cũng quá nhẫn tâm, ta không tin tưởng đây là Trương Ba có thể làm ra được."

"Nhưng là bây giờ đã là sự thật nha, Dương tổng." Trương Tùng vẫn là không muốn từ bỏ hắn tâm bên trong hay là vô cùng phẫn hận.

Bởi vì tại về tới Lục Diệp tập đoàn về sau, hắn cũng nghĩ qua tương ứng vấn đề.

Thế nhưng là vô luận như thế nào nghĩ hắn đều phát hiện.

Trừ phi là Trương Ba tiến hành mật báo.

Bằng không mà nói Dehrim ở giữa làm sao có thể phòng thủ nghiêm mật như vậy, phảng phất như là đặc biệt nhằm vào bọn hắn mà tiến hành binh sĩ bố trí đâu?

"Vậy thì tìm Trương Ba đến hỏi một chút liền tốt." Dương Đê lúc này trả lời hay là vô cùng bình tĩnh: "Liền giống như trước đây, tại bên ngoài Dehrim an bài người của chúng ta quá khứ tiến hành gặp mặt thỉnh cầu, sau đó tại phòng an toàn bên ngoài nhiều bố trí mấy cái trạm gác ngầm, nếu quả thật xuất hiện chuyện gì, Trương Ba khẳng định sẽ mang theo người đem chúng ta phòng an toàn đánh rụng, như vậy chẳng phải thăm dò ra sao?"

Nói thời điểm, Dương Đê ngữ khí cũng mang theo mấy phần cô đơn: "Nếu như chúng ta phòng an toàn thật bị đánh rớt, vậy đã nói rõ Trương Ba tiểu tử này đúng là có muốn nhảy thuyền dự định, bất quá cũng không quan hệ, một chiếc đắm chìm thuyền, ai lại nguyện ý cùng hắn cùng một chỗ đắm chìm đâu?"

Tại không có nghe được Dương Đê đằng sau câu này thời điểm, Trương Tùng còn tính là có thể bảo trì lý trí.

Thế nhưng là làm Trương Tùng nói ra cuối cùng một câu nói kia thời điểm, Trương Tùng thật là lên cơn giận dữ: "Nếu như lúc này lựa chọn nhảy thuyền, Trương Ba tuyệt đối là vong ân phụ nghĩa, rốt cuộc cái này thuyền liền là hắn làm đắm chìm, hắn phải bị chủ yếu trách nhiệm!" Mà Trương Tùng lúc này hai mắt ở giữa cũng mang theo tơ máu: "Liền xem như Dương tổng ngươi không truy cứu trách nhiệm của hắn, ta cũng phải truy cứu trách nhiệm của hắn, rốt cuộc loại này vong ân phụ nghĩa hành vi đã bôi nhọ chúng ta Trương gia gia phong. Hắn tuyệt đối phải nỗ lực giá phải trả!"

"Ngươi nha ngươi nha." Dương Đê nghe đến đó cũng không nhịn được thở dài, nhưng là cũng không nói thêm gì, chỉ là đưa tay ra vỗ vỗ Trương Tùng bả vai, giọng thành khẩn nói: "Trương Tùng ngươi là cái hảo hài tử, nếu như nếu là sự tình đến không cách nào vãn hồi thời điểm, như vậy ta lệnh cho ngươi ly khai Mộc Tinh Linh thôn trang, ly khai Lục Diệp tập đoàn, nếu như có thể cho Lục Diệp tập đoàn báo thù vậy liền báo thù, nếu như không thể báo thù, vậy liền thật tốt sinh hoạt. Nếu có thời cơ ngươi lại sáng tạo một cái mới Lục Diệp tập đoàn, cũng coi là kế thừa ta di chí, ngươi nhìn có thể chứ?"

"Có thể." Trương Tùng lúc này dùng tay áo xoa xoa hai mắt của mình, ngữ khí nghẹn ngào nói: "Ta sẽ dốc hết toàn lực hoàn thành Lục Diệp tập đoàn phục hưng."

Nói đến đây đã không có gì đáng nói, Trương Tùng, minh bạch đây chính là Dương Đê vị này giúp đỡ mình, từ sơ trung cao bên trong đại học thậm chí là tốt nghiệp về sau tìm chuyện công việc Dương tổng, đối với mình phó thác.

Bởi vì Dương tổng là Linh giới lãnh chúa.

Tất cả mọi người có thể đầu hàng, bao quát Linh giới người chỉ huy đều có thể đầu hàng, thế nhưng là đối với Linh giới lãnh chúa tới nói liền là không thể đầu hàng.

Bởi vì đã mất đi lãnh địa lãnh chúa, còn có thể gọi lãnh chúa sao?

Bất quá ngay tại hai người trầm mặc thời điểm.

Bên ngoài lại đột nhiên bước nhanh tới một cái Mộc Tinh Linh.

Cầm trong tay một cái hộp, giọng nói vô cùng là khẩn trương nói: "Có đến từ Dehrim thư tín! Khẩn cấp thư tín!".