Chương 336: Perot trưởng lão báo cáo

Chương 336: Perot trưởng lão báo cáo

"Thẩm Mục đại nhân, chúng ta đã thấy Trương Ba gia hỏa này trong bóng tối điều động hắn tiểu tinh quái đi đưa tin."

Ngay tại Thẩm Mục trước mặt, Halfling trưởng lão Perot chính rất cung kính đối Thẩm Mục tiến hành báo cáo: "Mà lại ta đã an bài cháu của ta tự mình nhìn kỹ Trương Ba tên kia tiểu tinh quái, bảo đảm mỗi một cái tiểu tinh quái đều có một cái Halfling nhìn bọn hắn chằm chằm."

"Làm được cực kỳ tốt, Perot trưởng lão."

Đối với cái này, Thẩm Mục vô cùng hài lòng nhẹ gật đầu, đồng thời cũng đối bên cạnh Swadia bộ binh hạng nhẹ người hầu an bài nói: "Tại chúng ta Halfling bằng hữu trong lúc công tác, cho bọn hắn cung cấp ngoài định mức đồ ăn tiếp tế bọn hắn, thích ăn cái gì liền cho bọn hắn tiến hành cung ứng, hết thảy dựa theo bình thường gấp hai lượng đến tiến hành đồ ăn phối cấp."

"Minh bạch." Tên kia làm người hầu Swadia bộ binh hạng nhẹ lập tức trầm giọng gật đầu, sau đó liền xoay người tiến đến thông tri Thẩm Mục an bài.

Mà đối với cái này Perot trưởng lão trên mặt cũng mang theo thần sắc hưng phấn, nghe được cái này an bài về sau vội vàng rất cung kính đối cái gì xoay người hành lễ: "Phi thường cám ơn ngài khẳng khái Thẩm Mục đại nhân nếu như có thể mà nói, chúng ta những này Halfling không cần quá tốt mỹ thực, nhưng là nếu như có thể mỗi bữa cơm đều cung ứng một chén dùng nước giếng ướp lạnh qua mật ong rượu, vậy liền quá tốt rồi."

"Không có vấn đề." Thẩm Mục thì là mang theo nụ cười nhàn nhạt nói: "Một người chỉ có thể uống một chén mật ong rượu, không cho phép uống nhiều, không nên đem công việc nghiêm túc không thể chậm trễ."

"Minh bạch minh bạch." Perot trưởng lão lần nữa rất cung kính xoay người hành lễ, sau đó liền đầy cõi lòng mừng rỡ rời đi lầu 3.

Về tới tòa thành tầng 1 phòng bếp bên kia.

Đem cái tin tức tốt này đều nói cho cái khác kia 10 đến cái Halfling.

Lập tức những cái kia Halfling liền nhao nhao hưng phấn hoan hô lên.

Liền tại lầu 3 Thẩm Mục đều mơ hồ ở giữa nghe được những cái kia Halfling hưng phấn reo hò. Thế là khóe miệng của hắn cũng lộ ra nụ cười nhàn nhạt: "Thật sự là một cái dễ dàng thỏa mãn hòa ái chủng tộc."

Halfling cái chủng tộc này vốn là tương đương dịu dàng ngoan ngoãn, có thể nói là nổi danh hòa ái chủng tộc.

Chiến đấu là những này Halfling nhóm không am hiểu.

Bao quát mạo hiểm.

Hoặc là nói chỉ cần trộn lẫn gặp nguy hiểm tính sự tình đều không phải những này dáng người thấp bé, lực lượng yếu kém, thể chất cũng cực kỳ phổ thông Halfling có thể tham dự.

Nhưng là vì cái gì những này Halfling như thế được hoan nghênh, thậm chí ngay cả Man Hoang ở giữa những cái kia trí lực rất thấp Thực Nhân Ma gặp những này Halfling, về sau cũng sẽ không đối với chúng ta phát động công kích, nguyên nhân ngay tại ở những này Halfling, có thể nấu nướng cực kì mỹ vị đồ ăn, tại toàn bộ thế giới ở giữa đều tương đương nổi danh.

Chí ít đối với Thẩm Mục tới nói, coi là mình gặp Liễu Na cùng những này Halfling về sau, hắn hưởng thụ đồ ăn thật là để hắn phi thường hài lòng.

Coi như hiện tại hắn ăn đồ ăn đều là một chút cơ bản nhất bánh mì rau quả cùng loại thịt.

Thế nhưng là bằng vào những này Halfling tay nghề, vẫn có thể đem những này cơ bản đồ ăn cho chơi ra tiêu đến, mặc kệ là xốp giòn ngon miệng vẫn là thơm ngọt, nồng đậm cùng bánh nát mềm nhu các loại cảm giác, để nó mỗi một bữa ăn đều có thể hưởng thụ được khác biệt vị giác khiêu chiến.

Thẩm Mục đương nhiên đối với mấy cái này Halfling sẽ có cực kỳ tốt ấn tượng.

Mà lại cũng bởi vì những này Halfling dáng người thấp bé mà lại thân thể linh hoạt, theo một ý nghĩa nào đó tới nói lực lượng cũng là không kém, rốt cuộc bọn hắn cần trằn trọc toát ra tại bếp lò ở giữa cùng thớt ở giữa tiến hành đồ ăn nấu nướng, cho nên nói cũng có được sung túc tính cân đối cùng nhìn mặt mà nói chuyện năng lực.

Tại Linh giới bên trong, những này Halfling cũng có thể chuyển chức làm đạo tặc thích khách hoặc là cung tiễn thủ, loại này linh hoạt loại Chức Nghiệp giả.

Đương nhiên, cũng bởi vì Halfling tố chất thân thể cùng chủng tộc hạn chế, mặc dù có thể chuyển chức làm những này linh hoạt loại Chức Nghiệp giả, nhưng bình thường mà nói cũng sẽ không có quá cao đẳng cấp.

Bất quá cái này cũng không có gì.

Đối với Thẩm Mục tới nói, những này Halfling nương tựa theo chính mình thân thể tố chất cùng chủng tộc của mình ưu điểm có thể lặng lẽ tiềm phục tại Dehrim lớn nhỏ nơi hẻo lánh.

Hoàn thành hắn giám thị nhiệm vụ, vậy liền đủ.

Nhất là làm Thẩm Mục đã biết Trương Ba liền là Lục Diệp tập đoàn bên kia phái tới gián điệp thời điểm, hắn liền minh bạch, những này Halfling chủng tộc thiên phú rốt cục cũng có đất dụng võ.

Đương nhiên, Thẩm Mục cũng minh bạch Trương Ba tính cảnh giác, cho nên cũng không có khiến cái này Halfling đi theo dõi Trương Ba bản nhân.

Miễn cho đánh cỏ động rắn.

Ngược lại là khiến cái này Halfling đi theo dõi những cái kia tiểu tinh quái, vẫn là tương đối có tác dụng. Mà lại bằng vào những này Halfling chủng tộc ưu thế, so với những cái kia đầu suy nghĩ tương đối tốt, nhưng là động tác lại tương đối vụng về tiểu tinh quái tới nói, quả thực liền là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Còn không cần bị Trương Ba phát hiện.

Rốt cuộc toàn bộ Dehrim ở giữa có được tiểu tinh quái làm mình Linh giới tùy tùng, cũng chỉ có Trương Ba.

Như vậy, những này Halfling liền phát huy giám thị tác dụng.

Đây cũng là vì cái gì vào hôm nay chạng vạng tối thời điểm, cái này Perot trưởng lão đi tới hắn lầu 3 trong văn phòng, đối với hắn báo cáo liên quan tới Trương Ba tình huống.

Chủ yếu hồi báo tình huống liền là Trương Ba an bài hắn tiểu tinh quái, đi đến Dehrim phía ngoài kia mảnh nhà lầu bầy bên trong, tựa hồ là đưa cùng loại với thư tín loại hình đồ vật.

Đương nhiên bởi vì phòng ngừa những này Halfling bị phát hiện, cho nên Thẩm Mục cũng không có khiến cái này Halfling tới gần tra xét rõ ràng, chỉ cần giúp hắn nhìn chằm chằm những cái kia tiểu tinh quái, xác định đúng là truyền thứ gì liền tốt.

Dù sao truyền lại tin tức cũng khẳng định là cùng tiếp xuống hoà đàm có quan hệ.

Trương Ba làm người phụ trách, khẳng định phải xách trước an bài Lục Diệp tập đoàn cùng hắn kẻ xướng người hoạ, đem hoà đàm nội dung cho nói tiếp là được.

Tận lực không cho Lục Diệp tập đoàn ăn quá lớn thua thiệt.

"Kỳ thật có một cái gián điệp vẫn là rất tốt, có chút không tiện làm ra kế hoạch, thông qua những gián điệp này liền có thể làm được." Thẩm Mục khóe miệng lộ ra mỉm cười, đồng thời cái này trong tươi cười còn mang theo nhàn nhạt khinh thường cùng trào phúng.

Liền xem như không có thứ chín giai đoạn, muốn mình đem Lục Diệp tập đoàn giải quyết nhiệm vụ, Thẩm Mục cũng sẽ trực tiếp triệu tập lên bộ đội của mình, đem Lục Diệp tập đoàn triệt để phá hủy.

Rốt cuộc phải biết Lục Diệp tập đoàn thế nhưng là đối với hắn khởi xướng trảm thủ hành động, nếu như không phải Mount and Blade hệ thống ở lưng sau chịu đựng mình, mang đến cho mình chỉ rõ kết quả.

Để cho mình có xách trước chuẩn bị.

Như vậy Lục Diệp tập đoàn tiến hành trận này trảm thủ hành động, thật sẽ để cho Thẩm Mục tổn thất nặng nề, thậm chí là có nguy hiểm tính mạng.

Hiện tại Thẩm Mục đã chậm quá mức tới.

Ngược lại còn mượn nhờ Mount and Blade hệ thống chỉ rõ, tới một trận thống thống khoái khoái phục kích.

Tự thân tại không có nhận thương vong gì tình huống dưới để tiến hành trảm thủ hành động cùng tập kích tác chiến Lục Diệp tập đoàn tổn thất cực kì thảm trọng, mà lại là thương cân động cốt giống như thảm trọng.

Đã triệt để đã mất đi cùng mình tranh bá khả năng.

Có thể nói liền là một cái dê đợi làm thịt.

Đương nhiên.

Liền xem như một cái dê đợi làm thịt, thế nhưng là Lục Diệp tập đoàn vẫn là có mình nội tình.

Thẩm Mục cũng sợ hãi hắn chó cùng rứt giậu hoặc là nói ngoan cố chống cự, tại tự mình tiến hành thời điểm tiến công, đập nồi dìm thuyền đồng dạng cùng mình cá chết lưới rách.

Dù sao mình Dehrim ở giữa  bất kỳ cái gì một cái Mount and Blade binh sĩ sinh mệnh đều là tương đương trân quý, nếu như cùng đã nhất định diệt vong Lục Diệp tập đoàn ở giữa những cái kia Mộc Tinh Linh tiến hành giằng co, đồng quy vu tận, đều là Thẩm Mục chỗ không thể tiếp nhận.

Như vậy còn không bằng vận dụng thủ đoạn đến nhanh chóng giải quyết hết Lục Diệp tập đoàn.

Có thể số không thương vong liền số không thương vong.

Có thể lấy cái giá thấp nhất giải quyết hết đối phương, vậy liền dùng nhỏ nhất giá phải trả phương thức đến giải quyết rơi đối phương.

"Thẩm Mục đại nhân." Mà vào lúc này ở bên ngoài, Fatis cũng một lần nữa đẩy cửa tiến đến: "Chúng ta đã sắp xếp xong xuôi, hiện tại liền có thể tiến về New Reyvadin, nếu như chúng ta nắm chặt điểm thời gian, hẳn là có thể tại trời tối thời điểm liền tiến vào New Reyvadin."

"Ừm, cực kỳ tốt, vậy chúng ta liền lên đường đi." Thẩm Mục nhẹ gật đầu.

Đây là trước đó liền đã định tốt kế hoạch, Perot trưởng lão an bài Halfling phụ trách tiếp cận Trương Ba tiểu tinh quái.

Mà hắn Thẩm Mục thì là sẽ thừa dịp đoạn thời gian này tiến về Bandak chỗ New Reyvadin, đem Dehrim bên này lưu cho Trương Ba tiến hành chi tiết bày ra, thuận tiện bắt đầu ở New Reyvadin trong bóng tối bắt đầu triệu tập bộ đội.

Chỉ cần Trương Ba cùng Lục Diệp tập đoàn xác định hoà đàm phương diện cân nhắc, có thể tiến hành và nói chuyện, như vậy hắn liền sẽ điều động Trương Ba tiến đến hoà đàm.

Đương nhiên cũng sẽ ở ngoài mặt cho Trương Ba rất lớn quyền lợi, để hắn toàn quyền đến phụ trách chuyện này.

Có thể nói liền là hoà đàm người phụ trách.

Thế nhưng là ở trong tối bên trong, Thẩm Mục tuyệt đối sẽ không buông tha Lục Diệp tập đoàn, như vậy hắn liền cần một cái có thể làm cho người tai mắt địa phương đến triệu tập bộ đội của mình, tạo thành tiến công thiết quyền.

Hiện tại, cái này New Reyvadin liền là một cái chỗ tốt vô cùng.

Thế là Thẩm Mục liền an bài Fatis cùng mình một khối tiến về New Reyvadin.

Đi tới tòa thành phiến khu chuồng ngựa bên trong, lập tức liền có Thánh Thụ kỵ sĩ dắt tới Thẩm Mục ngựa.

Thẩm Mục dứt khoát lưu loát cưỡi đi lên.

Nhìn phía sau Fatis cùng kia 20 tên Thánh Thụ kỵ sĩ, không nói thêm gì, chỉ là nhẹ gật đầu hướng về phía trước phất phất tay nói: "Chúng ta đi thôi."

Tiếp lấy bọn hắn liền đều thôi động dưới hông chiến mã bắt đầu bước đi bước đến.

Thông qua được mở ra tòa thành phiến khu cùng thành trấn phiến khu liên thông, thuận phía tây cửa thành liền rời đi Dehrim.

"Fatis, tại rời đi thời điểm, ngươi hẳn là dặn dò Manid a?" Thẩm Mục ngồi trên lưng ngựa, đồng thời quay đầu nhìn về phía lạc hậu mình nửa cái thân vị Fatis: "Phòng thủ công việc không thể khinh thường, muốn nghiêm cẩn một chút."

"Yên tâm đi, Thẩm Mục đại nhân, đều đã căn dặn tốt Manid, hơn nữa còn có Lezalit cùng Baheshtur đến phối hợp hắn." Fatis cười cười, trên mặt cũng không có bao nhiêu lo lắng, ngược lại là tự tin nói: "Có Lezalit cùng Baheshtur sẽ không xảy ra vấn đề gì, hai người bọn họ cũng là tương đương chuyên nghiệp tướng lĩnh."

"Ừm, liền xem như chúng ta ly khai cũng muốn cẩn thận địch nhân ở chung quanh có thể hay không lại đến tiến công, rốt cuộc những cái kia tử linh quân đoàn thế nhưng là tràn ngập toàn bộ Long Thành thành phố."

Thẩm Mục thấy được Fatis trên mặt tự tin cũng là nhẹ gật đầu.

Bất quá lúc này hắn đối với Fatis cũng mở cái trò đùa: "Lúc bình thường ngươi đối Lezalit cùng Baheshtur nhưng sẽ không như vậy tán dương, bọn hắn làm sao hiện tại bọn hắn không có tại trước mặt của ngươi, ngươi vậy mà lại dạng này tán dương bọn hắn, đây cũng không phải là phong cách của ngươi."

"Chuyên nghiệp sự tình đương nhiên muốn giao cho người chuyên nghiệp, mà Lezalit cùng Baheshtur ở trên quân sự chuyên nghiệp, kia cũng là đáng tán dương." Fatis nói đến đây cũng không nhịn được nhún vai: "Đương nhiên đối với nhân phẩm của bọn hắn vấn đề, ta vẫn là ôm lấy thái độ hoài nghi."

"Vậy nói rõ, Fatis  người của ngươi phẩm đương nhiên là không có bất cứ vấn đề gì, đây cũng là vì cái gì ta như thế tin cậy ngươi nguyên nhân." Thẩm Mục đối với loại này nâng hiền không tránh thù sự tình vẫn là vô cùng hài lòng.

Đương nhiên nếu như nói là cừu nhân, vậy cũng không có khoa trương như vậy.

Nhưng là chính nghĩa trận doanh cùng tà ác trận doanh kia thật là lẫn nhau ở giữa phi thường không chào đón, nếu như tại một nhà trong tửu quán thậm chí lại bởi vì một câu mà nói nhao nhao bắt đầu.

Đương nhiên nếu như ra tay xuất hiện sự kiện đẫm máu lời nói, vậy cũng không phải là không được.

Dù sao song phương nhìn liền vật lộn.

Nếu như không phải Thẩm Mục ở chỗ này tọa trấn, đồng thời còn gánh vác thế giới an nguy trách nhiệm hạ, đoán chừng bọn hắn cũng đã sớm cãi vã.

Nhưng là tình huống hiện tại liền là song phương còn có thể bảo trì mặt ngoài hòa bình, đều cùng một chỗ là Thẩm Mục mà làm việc.

Cái này đủ.

Tiếng vó ngựa trận trận.

Thẩm Mục cùng Fatis cùng sau lưng làm cận vệ 20 cái Thánh Thụ kỵ sĩ tại rộng rãi trên đường cái cũng tại cấp tốc lao vụt.

Bất quá ngay tại lao vụt quá trình bên trong, chung quanh sắc trời cũng dần dần tối sầm lại.

Hiện tại là chạng vạng tối 5:30 tả hữu.

Còn có đại khái 30 phút đồng hồ, liền muốn đến tối 6:00, mà tại đây cái Lam Tinh thế giới bên trong, ban đêm 6:00 đến buổi sáng 6:00 liền là duy trì 12 giờ tuyệt đối hắc ám trạng thái.

Kia là thuộc về Tử Linh quy tắc thống trị phía dưới ban đêm.

Đương nhiên, đối với hiện tại Thẩm Mục cùng Fatis cùng cái này 20 cái Thánh Thụ kỵ sĩ tới nói, liền xem như đi tới ban đêm, bọn hắn cũng không phải là có nguy hiểm cỡ nào.

Rốt cuộc liền chỉ bằng vào Thẩm Mục cùng phát xít cùng cái này 20 cái Thánh Thụ kỵ sĩ sức chiến đấu đến xem.

Cho dù là xuất hiện hơn nghìn người tử linh hài cốt bộ binh quân đoàn, tại còn không có hoàn toàn đem bọn hắn đoàn đoàn bao vây bắt đầu, hạn chế lại bọn hắn hoạt động thời điểm. Nếu như bọn hắn muốn xông đi ra ngoài, cũng không phải là không được.

Rốt cuộc bọn hắn hiện tại trạng thái đều là kỵ binh hạng nặng trạng thái.

Kia 20 cái Thánh Thụ kỵ sĩ vẫn là Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn ở giữa đứng đầu nhất kỵ sĩ, mặc kệ là chiến đấu kỹ xảo vẫn là lâm chiến kinh nghiệm, bao quát bắt lấy chiến cơ thời cơ đều là đánh đâu thắng đó đỉnh cấp.

Đây cũng là vì cái gì Thẩm Mục ở đâu sợ là biết sắp lúc buổi tối liền mang theo Fatis, cùng cái này vẻn vẹn 20 cái Thánh Thụ kỵ sĩ liền dám tiến về Bandak chỗ New Reyvadin.

Rốt cuộc cưỡi ngựa tiến về cái kia mới Ô Khắc tư hải nhĩ, trên thực tế cũng chính là 40 đến phút cước trình.

Đương nhiên, nếu như là dựa vào hai cái chân đi, vậy khẳng định cần hơn một giờ.

Nhưng vấn đề là hiện tại bọn hắn liền là kỵ binh trạng thái.

Cơ động năng lực thật nhanh.

Mà lại rất nhanh bọn hắn liền đi tới cái kia đã từng có Vampire chỗ cỡ lớn siêu thị vị trí.

"Bọn hắn đã đi rồi sao?" Mà Thẩm Mục lúc này đi tới cái này cỡ lớn siêu thị vị trí bên trong, cũng không có phát hiện trên người mình Thánh Thụ kỵ sĩ sáo trang xuất hiện có chút nóng rực tình huống.

Trên mặt cũng là như có điều suy nghĩ.

Biết ngay lúc đó thời điểm, cái kia Vampire chủ mẫu Isabel cùng mình cáo biệt về sau, nhìn đến đối phương đúng là đã rời khỏi nơi này..