Chương 337: Thẩm Mục phát hiện tình huống

Chương 337: Thẩm Mục phát hiện tình huống

Nói thật, Thẩm Mục đối với cái kia Vampire chủ mẫu Isabel vẫn là tương đối có hảo cảm, mà lại cái này Vampire chủ mẫu cũng là hắn gặp phải duy nhất một cái có thể cùng hắn bình thường giao lưu cùng hiệp thương một cái tử linh quái vật.

Có thể giao lưu có thể bình thường hiệp thương, vậy đã nói rõ đối phương là một cái có được chính mình lý trí tồn tại.

Đồng thời còn sẽ không bởi vì trận doanh nguyên nhân mà cùng mình sinh ra khá lớn xung đột.

Thậm chí tại hiện tại Thẩm Mục còn có thể xác định Isabel liền đã bảo đảm tuyệt đối khắc chế, để hắn bây giờ suy nghĩ một chút đều ở trong lòng khá là kinh ngạc.

"Đại nhân, cái kia còn quá khứ kiểm tra một chút sao?" Ngay tại Thẩm Mục sau lưng có cái Thánh Thụ kỵ sĩ lúc này mở miệng

Đồng thời lôi kéo trong tay mình dây cương, để cho mình dưới hông chiến mã tùy thời đều có thể theo hắn đến tiếp sau thao tác, hoặc là dừng lại bước chân tiến tới, hoặc là tiến về phía trước đi lao vụt.

"Không cần." Thẩm Mục nhưng từ kia cỡ lớn siêu thị bên kia thu hồi ánh mắt.

Run run trong tay mình dây cương, để cho mình dưới hông chiến mã hướng về phía trước tiếp tục chạy chậm đến.

Ngữ khí rất bình thản nói: "Thời gian không còn kịp rồi, cũng sắp trời tối, chúng ta lúc đầu tiến về New Reyvadin thời gian liền tương đối khẩn trương, hiện tại liền không cần thiết đối với chuyện như thế này lãng phí thời gian."

Dù sao cái này cỡ lớn siêu thị ngay tại New Reyvadin cùng mới Dehrim ở giữa.

Nếu như muốn, hắn tùy thời có thể phái binh tiến hành kiểm tra.

Không cần thiết lãng phí thời gian bây giờ.

"Minh bạch."

Những này Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm cũng nhẹ gật đầu, chợt tại Fatis chào hỏi hạ cũng đuổi theo Thẩm Mục tốc độ.

Nhanh chóng hướng phía New Reyvadin tiếp tục đi tới.

Thời gian xác thực đã không còn kịp rồi.

Thời gian bây giờ đoạn là chạng vạng tối 5 giờ 55 phút.

Còn kém 5 phút đồng hồ, liền muốn tiến vào Tử Linh quy tắc bao phủ trời tối trình độ.

Mặc dù nói hiện tại bọn hắn cũng không sợ hãi ngắn ngủi tại Tử Linh quy tắc bao phủ đêm tối ở giữa hoạt động, nhưng là phải biết câu nói này tiền đề bản thân liền có tiền tố, là ngắn ngủi tiến hành hoạt động.

Nếu như nếu là thời gian dài tại đây đêm tối ở giữa tiến hành hoạt động, vạn nhất Tử Linh quy tắc đã nhận ra bên này dị thường, sau đó giáng lâm hạ càng nhiều tử linh quái vật.

Đến lúc đó bọn hắn cái này khu khu 2 2 người liền bị liên lụy tại hắc ám bên trong, đối mặt càng ngày càng nhiều vô cùng vô tận tử linh quái vật vây quanh.

Kia hạ tràng sẽ rất thảm.

Cho nên nói Thẩm Mục cũng không muốn cược.

Huống hồ dùng tính mạng của mình làm tiền đặt cược đến tiền đặt cược định chuyện sẽ xảy ra, kia thật là quá ngu xuẩn.

"Đi thôi, chúng ta tốc độ nhanh một chút." Thẩm Mục thế là đối bên cạnh Fatis cùng những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ đều thúc giục một tiếng, đồng thời nâng lên mình tay hướng về phía trước vung bỗng nhúc nhích, là lấy tăng thêm tốc độ.

Tiếng vó ngựa run run.

Bọn hắn hướng về phía trước tốc độ cũng càng nhanh.

Rất nhanh, khi bọn hắn vượt qua một cái thành thị chỗ ngoặt về sau, phía trước mơ hồ trong đó tại trời chiều chiếu xuống liền xuất hiện Ô Khắc tư hào ngươi tòa thành hình dáng.

Rốt cuộc Ô Khắc tư hào ngươi liền là xây dựng tại to lớn gò đất trên đài kiến trúc, đỉnh điểm nhất gần cao hơn 40 mét.

Bản thân gò đất đài liền có tiểu 30 mét.

Tăng thêm cao mười mấy mét tòa thành.

Cũng không liền là xa xa liền có thể nhìn thấy sao?

Đây là Bát Lý Hà đường đi ở giữa còn có lượng lớn Lam Tinh kiến trúc nguyên nhân.

Nếu là không có những này Lam Tinh kiến trúc.

Chỉ sợ tại mới Dehrim vị trí, liền có thể xa xa nhìn ra xa đến, cái này xây dựng ở to lớn gò đất trên đài New Reyvadin.

"Đại nhân, tốc độ của chúng ta cần nhanh một chút nữa, không phải trời sắp tối rồi." Mà lúc này Fatis nhìn xem chung quanh kia đã sa vào đến lờ mờ ở giữa hoàn cảnh, thậm chí là tại một ít ánh mặt trời không cách nào chiếu rọi đến nhà lầu chỗ sâu đều đã xuất hiện màu xám sương mù, sắc mặt dần dần ngưng trọng lên.

Bọn hắn nhất định phải tăng thêm tốc độ.

Hơn nữa nhìn hiện tại bọn hắn còn cần hơn 10 phút đồng hồ mới có thể đến đạt mới Ô Khắc tư. Tốt, nếu như bọn hắn lại không tăng thêm tốc độ, như vậy tuyệt đối tuyệt đối liền sẽ rơi vào tại hắc ám ở giữa.

Đến lúc đó gặp những cái kia tàn khốc tử linh quái vật, vậy nhưng sẽ không tốt.

Ừm

Thẩm Mục nhẹ gật đầu, lần nữa dẫn theo bọn hắn, tăng nhanh tốc độ của mình.

Sắt móng ngựa đánh trên mặt đất phát ra lộn xộn mà dày đặc thanh âm.

Tốc độ của bọn hắn rất nhanh.

Bất quá liền xem như tốc độ của bọn hắn lại nhanh, thời gian cũng đã không còn kịp rồi.

Nơi xa tại phía tây vị trí, kia giãy dụa ở trên đường chân trời mặt trời cái này lúc sau đã tiến vào triệt để rơi xuống dưới cuối cùng đếm ngược.

Mờ nhạt ánh nắng cái này lúc sau đã không cách nào bao trùm toàn bộ Lam Tinh thế giới.

Thuộc về Lam Tinh thế giới bản thổ quy tắc, lúc này cũng đã theo quy tắc bản thân yếu thế mà dần dần bị Tử Linh quy tắc thay thế.

Bây giờ nhìn lấy kia càng ngày càng ít, thuộc về trời chiều tia sáng màu vàng, càng ngày càng suy yếu.

Liền có thể biết.

Tử Linh quy tắc đã đem Lam Tinh quy tắc cho xua tan.

Hiện tại.

Sau đó.

Liền là Tử Linh quy tắc, nên đăng tràng thời điểm.

"Chuẩn bị sẵn sàng, lập tức liền muốn trời tối."

Thẩm Mục rốt cuộc có thể tính ra ra trời tối thời gian, lúc này hắn nắm chặt mình trường thương trong tay, quay người đối sau lưng Fatis cùng Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm trầm giọng nhắc nhở: "Mặc kệ là gặp được cái gì, chúng ta đều không nên ở chỗ này dây dưa, trực tiếp một đường thẳng hướng New Reyvadin, không muốn do dự, đều rõ chưa?"

"Minh bạch." Sau lưng Fatis cùng kia 20 cái Thánh Thụ kỵ sĩ đều là ngữ khí ngưng trọng tiến hành đáp lại.

Thế là tốc độ của bọn hắn càng lúc càng nhanh.

Thế nhưng là khi bọn hắn lao vụt ước chừng bốn năm khoảng trăm thước về sau, một cỗ đặc thù rung động đột nhiên liền hiện lên ở trong lòng của bọn hắn.

Cái loại cảm giác này phảng phất như là gặp một loại tuyệt đối kinh khủng đồng dạng.

Gặp thiên địch đồng dạng.

Ông

Mà đúng lúc này đợi, tại phía tây cái kia còn đang giãy dụa trời chiều rốt cục hoàn toàn rơi xuống.

Triệt triệt để để rơi vào đến đường chân trời trở xuống.

Ban ngày qua đi.

'Ô ô ô ô —— '

Tiếp lấy kia nguyên bản còn mờ nhạt sắc trời liền trực tiếp như là Đấu Chuyển Tinh Di đồng dạng, bị một cỗ sâu thẳm hoàn toàn thuần túy màu đen hoàn toàn chiếm cứ.

Bầu trời vì đó tối sầm lại.

Thế giới đều tiến vào hắc ám ở giữa.

Trời tối.

"Bảo trì cảnh giới." Fatis lúc này trực tiếp đột nhiên mở miệng phát ra một tiếng nhắc nhở.

"Bảo trì cảnh giới."

Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm bất kể là ai đều lặp lại Fatis một tiếng này nhắc nhở.

Đồng thời từ ban đầu, Thẩm Mục giục ngựa tại phía trước nhất, sau lưng theo thứ tự đi theo Fatis cùng bọn hắn cái này 20 cái Thánh Thụ kỵ sĩ đội hình, đều hoàn thành chuyển biến.

Cái này 20 cái Thánh Thụ kỵ sĩ chủ động hướng về phía trước, đồng thời phảng phất như là một cái vòng tròn hình mũi khoan vòng tròn đồng dạng, đem Thẩm Mục cùng Fatis đều bảo hộ tại đội ngũ ở giữa nhất.

Đồng thời còn có 5 cái Thánh Thụ kỵ sĩ ở phía trước ước chừng 10 m vị trí mở đường, đằng sau cũng có 5 cái Thánh Thụ kỵ sĩ ở phía sau ước chừng 5 mét vị trí lót đằng sau.

Tạo thành một cái bảo hộ trận hình.

Ừm

Thẩm Mục ngồi trên lưng ngựa, nhìn thấy bọn hắn cái này thành thạo bảo hộ trận hình cũng là khẽ gật đầu, đây chính là hắn tại sao muốn mang những này Thánh Thụ kỵ sĩ tới nguyên nhân.

Mặc kệ là trên chiến trường chiến đấu vẫn là sinh hoạt hàng ngày bên trong bảo hộ, những này Thánh Thụ kỵ sĩ đều có thể cực kỳ tốt hoàn thành những nhiệm vụ này.

Mà lại nương tựa theo cao siêu kỹ nghệ.

Tỷ như phía trước nhất cái này 5 cái Thánh Thụ kỵ sĩ tiến hành mở đường.

Gặp được bất luận cái gì từ tử hình quy tắc ở giữa giáng lâm ở cái thế giới này tử linh quái vật, căn bản hai lời đều không nói, nhấc lên mình trường thương trong tay liền hung hăng đâm quá khứ.

Mượn dưới hông chiến mã lao vụt tốc độ sinh ra quán tính cùng lực lượng, trên cơ bản liền là một kích kích trúng.

Mà lại là một kích trí mạng.

Thậm chí là mấy cái này Thánh Thụ kỵ sĩ không muốn dùng trường thương trong tay đến giải quyết rơi những cái kia tử linh quái vật lời nói, chỉ bằng vào bọn hắn dưới hông chiến mã mặc thánh thụ áo lót, đều là liên bản giáp cấp bậc áo giáp, không riêng tính chất cứng rắn mà lại tương đương nặng nề, theo những này chiến mã vọt lên tới tốc độ quả thực tựa như là công thành chùy đồng dạng.

Bất luận cái gì ra hiện tại bọn hắn trước mặt tử linh quái vật, chỉ cần là né tránh không kịp bị những này có được đặc thù huyết thống hơn nữa còn tăng cường qua thể chất thánh thụ chiến mã đụng vào.

Tại chỗ liền thật như là bị cự nhân huy động cự chùy đánh trúng đồng dạng.

Bình thường Khô Lâu binh tại chỗ liền hóa thành đầy đất hài cốt.

Nhìn như da dày thịt béo cương thi trực tiếp liền ngã trên mặt đất, đụng huyết nhục băng liệt.

Cho dù là kia lớn mạnh một chút Thực Thi Quỷ, tại đối mặt cái này trọng kích thời điểm, cũng là kêu rên liên tục lui về phía sau, một lát đều đứng không dậy nổi lưng theo sát phía sau đuổi theo Thánh Thụ kỵ sĩ dùng trường thương trong tay đâm đâm thủng thân thể, mượn dùng bí ngân đối tử linh sinh vật ngoài định mức lực sát thương, vừa đối mặt liền bị giết chết tại dưới chân.

Đối với những này Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm tới nói, hiện tại xuất hiện những này tử linh quái vật liền không có ai đỡ nổi một hiệp.

Thậm chí là khi bọn hắn nhanh chóng hướng trước tấn công thời điểm.

Dọc đường tử linh quái vật nhao nhao bị bọn hắn đánh giết.

Loại kia nhẹ nhõm cảm giác.

Để tất cả mọi người ở đây, bao quát Thẩm Mục, đều đã nhận ra có chút không đúng.

"Những này tử linh quái vật, tựa hồ là phi thường yếu." Ngay tại Thẩm Mục bên cạnh, Fatis tại công kích quá trình bên trong cũng tự mình dùng trường thương trong tay, giải quyết một đầu ở bên cạnh muốn xông tới Thực Thi Quỷ.

Chỉ là một cái giao thoa, liền đem trường thương đâm vào đầu này Thực Thi Quỷ lồng ngực bên trong, phá hủy hắn trái tim.

Cũng phá hư hắn mạch năng lượng.

Lại thêm đằng sau bọc hậu Thánh Thụ kỵ sĩ cũng giơ lên mình trường thương trong tay, một cái giao thoa đem trường thương trong tay tinh chuẩn đâm vào cái này Thực Thi Quỷ hốc mắt bên trong, triệt để đem hắn đánh giết.

Màn này để Fatis càng thêm cảm thấy có chút kỳ quái: "Trước đó thời điểm những này tử linh quái dị ở không có yếu như vậy."

"Ừm, đích thật là dạng này." Thẩm Mục cũng đã đã nhận ra cái hiện tượng này.

Trước đó thời điểm.

Chỉ cần là trời tối, như vậy tại đây mảnh hắc ám ở giữa xuất hiện tử linh quái vật, trên cơ bản đều là thành quần kết đội.

Rốt cuộc hắc ám cùng sương mù xám liền là sinh ra tử linh quái vật môi giới.

Nhưng là bây giờ.

Hắc ám cùng sương mù xám đều cùng một chỗ tồn tại, nhưng là sinh ra tử linh quái vật số lượng thật là quá ít, những này tử linh quái vật cường độ cũng vô cùng yếu.

Quả thực để bọn hắn có chút không dám tin nhẹ nhõm.

Thậm chí là làm Thẩm Mục cùng những này Thánh Thụ kỵ sĩ giục ngựa hướng trước tấn công thời điểm, bọn hắn còn có thể lờ mờ cảm giác được, liền xem như cái này nguyên bản đưa tay không thấy được năm ngón sương mù xám, lúc này theo bọn hắn hướng chung quanh quan sát, đều rõ ràng có thể cảm giác được mỏng manh rất nhiều.

Lấy về phần bọn hắn cách xa nhau khoảng 20 mét khoảng cách đều có thể nhìn thấy thân ảnh của đối phương.

Cho dù là khoảng cách 30 mét có hơn địch nhân.

Đều có thể nhìn thấy một cái không rõ ràng hình dáng.

Cái này nếu là đặt ở trước kia, đánh liên tục bốc cháy đem đến đều chỉ có thể nhìn thấy chung quanh 10 m phạm vi nhỏ hẹp tầm mắt tới nói, hiện tại xuất hiện tình huống thật sự là quá không đúng, quá trái với trước đó Thẩm Mục cùng những này Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Fatis hiểu biết Tử Linh quy tắc phía dưới hắc ám Tử Linh quy tắc tình huống.

Mà lại liền tại bọn hắn nhanh chóng hướng về phía trước, trong tay còn không có bó đuốc tiến hành chiếu rọi xua tan Tử Linh quy tắc thời điểm.

Khôi giáp của bọn hắn ở giữa kia thuộc về bí ngân lực lượng, cũng chỉ là lóe ra có chút nóng rực.

Cũng không có cùng trước đó đồng dạng.

Chỉ cần là tiến vào hắc ám bên trong, xuất hiện Tử Linh quy tắc lực lượng, như vậy thân thể bọn họ trên mặc Thánh Thụ kỵ sĩ sáo trang, liền sẽ trực tiếp tản mát ra một cỗ thuộc về bí ngân thánh khiết lực lượng, mang đến một cỗ cảm giác nóng rực.

"Nếu như không có đoán sai, Thẩm Mục đại nhân cái này tựa hồ đại biểu chính là cái này hắc ám ở giữa tà ác lực lượng, cũng không có tới quá mạnh."

Có Thánh Thụ kỵ sĩ chậm rãi mở miệng.

"Trong bóng tối tà ác lực lượng cũng không có tới quá mạnh?" Thẩm Mục chậm rãi cúi đầu, lần nữa lay động trong tay mình dây cương, để dưới hông chiến mã chạy về phía trước bắt đầu, duy trì tốc độ không thay đổi.

Thế nhưng là nhưng trong lòng của hắn đối cái này Thánh Thụ kỵ sĩ suy đoán, sinh ra một chút đặc thù ý nghĩ.

"Đúng vậy, Thẩm Mục đại nhân, nếu như tà ác lực lượng quá cường đại lời nói, như vậy trên người chúng ta Thánh Thụ kỵ sĩ sáo trang khẳng định sẽ tương đương nóng rực, cho chúng ta mang đến tỉnh táo nhắc nhở." Cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ lần nữa bổ sung.

"Hẳn là là như vậy." Chung quanh những cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ cũng gật đầu đồng ý cái này Thánh Thụ kỵ sĩ suy đoán.

Rốt cuộc bọn hắn trước đó thời điểm cũng từ hắc ám ở giữa đều dạo qua, cũng rời đi Dehrim, tiến vào hắc ám ở giữa tiến hành tác chiến.

Phải biết bọn hắn khi đó trong tay còn giơ bó đuốc, trên người Thánh Thụ kỵ sĩ sáo trang đều sinh ra một chút nóng rực cảm giác.

Mặc dù kia cảm giác nóng rực muốn so hiện tại nhỏ hơn một chút.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút.

Kia cảm giác nóng rực trên thực tế so hiện tại cũng không nhỏ hơn bao nhiêu.

Rốt cuộc đều là tại hắc ám bên trong, chung quanh đều có Tử Linh quy tắc, đối với Thánh Thụ kỵ sĩ sáo trang tới nói, cái này Tử Linh quy tắc bản thân liền là tà ác lực lượng.

Đương nhiên nếu như nếu là những cái kia tử linh quái vật càng ngày càng gần, thân thể bọn họ trên cảm giác nóng rực cũng sẽ càng ngày càng mạnh.

Nhưng là bây giờ bọn hắn gặp phải tử linh quái vật yếu như vậy ít như vậy.

Trên thân thể cảm giác nóng rực cũng liền dạng này.

Còn không phải liền là đại biểu cho chung quanh tà ác lực lượng trên thực tế cũng không có quá mức mãnh liệt, lấy về phần bọn hắn trên thân thể cái này Thánh Thụ kỵ sĩ sáo trang ở giữa ẩn chứa bí ngân, cũng không trở thành phóng xuất ra quá mức nóng rực lực lượng tiến hành tỉnh táo sao?

"Thẩm Mục đại nhân, tiên sinh Bandak chỗ New Reyvadin cũng nhanh đến." Mà liền tại Thẩm Mục cũng đang trầm tư thời điểm, phía trước nhất phụ trách mở đường Thánh Thụ kỵ sĩ thanh âm đánh gãy hắn trầm tư.

Thẩm Mục ngẩng đầu lên, ngay tại tầm mắt của hắn bên trong, một cái to lớn gò đất đài hình dáng xuất hiện ở hắc ám ở giữa.

Mà lại ngay tại gò đất đài đôn đài chân núi.

Còn trong mơ hồ tản ra một cỗ đặc thù phảng phất sâu thẳm đêm trăng tinh khiết cảm giác, cũng không có tuyệt đối hắc ám tồn tại, cũng không có màu xám sương mù.

Liền phảng phất có hơi mờ cái lồng bao phủ tại nơi đó đồng dạng, ngăn cách hắc ám cùng màu xám sương mù.

Mang cho Thẩm Mục một loại cảm giác thân thiết..