Chương 338: Thống nhất ý chí giao lưu

Chương 338: Thống nhất ý chí giao lưu

"Mount and Blade quy tắc." Thẩm Mục đương nhiên biết kia phảng phất ban đêm đồng dạng tinh khiết cảm giác là cái gì.

Hơi nhếch khóe môi lên lên ý cười.

Hắn nhẹ đập bụng ngựa, để dưới hông chiến mã xông đến càng nhanh, tiến vào kia gò đất đài đêm trăng phạm vi bên trong.

Đi tới New Reyvadin.

"Người nào? Báo cáo các ngươi ý đồ đến!" Ngay tại New Reyvadin sườn đất phía trên, từ 10 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ cùng 10 tên Rhodoks thuần thục nỏ thủ tạo thành tuần tra tiểu đội, đang đứng tại sườn đất đỉnh tiến hành trước xuất cảnh giới.

Nghe được, sườn đất hạ truyền đến từng đợt rõ ràng tiếng vó ngựa cùng từ hắc ám cùng sương mù xám ở giữa vọt thẳng ra thân ảnh lập tức liền phát ra nghiêm khắc quát lớn âm thanh.

Nhưng khi thanh âm của bọn hắn vừa mới rơi xuống, từng cái sắc mặt liền lập tức biến đổi.

Từ ban đầu nghiêm khắc cùng trịnh trọng hóa thành kinh ngạc cùng kinh hỉ.

"Là Thẩm Mục đại nhân! Là Fatis kỵ sĩ! Còn có Thánh Thụ kỵ sĩ!"

"Là Thẩm Mục đại nhân tới thị sát!"

"Mau tránh ra mau tránh ra, không muốn ngăn cản Thẩm Mục đại nhân cưỡi ngựa đi lên lối đi!"

Những này Swadia bộ binh hạng nhẹ cùng Rhodoks thuần thục nỏ thủ đều đã thấy  bên kia tới chính là Thẩm Mục cùng Fatis cùng 20 cái Thánh Thụ kỵ sĩ.

Thế là tại tiểu đội trưởng gào to âm thanh tuần nhao nhao đều cho rút lui đến hai bên.

Tránh ra bọn hắn tạo thành trường mâu phương trận cùng thuẫn tường từ đó ngăn chặn gò đất đài đường dốc lối đi, để trực tiếp từ bên ngoài xông lên những kỵ sĩ này có thể đi thẳng tới gò đất đài phía trên.

"Gặp qua ngài! Tôn kính Thẩm Mục đại nhân!"

Mà khi Thẩm Mục bọn hắn đi tới gò đất đài trên đài thời điểm, cái này đội tuần tra vội vàng tới chỉnh tề liệt tốt đội hình, rất cung kính cúi đầu xoay người hành lễ.

"Ừm." Thẩm Mục chỉ là ngồi trên lưng ngựa đối bọn hắn giơ tay lên một cái, ra hiệu bọn hắn đứng lên, đồng thời dò hỏi: "Trong khoảng thời gian này có phát hiện hay không cái gì dị thường?"

"Không có bất kỳ cái gì dị thường, tôn kính Thẩm Mục đại nhân, nơi này hết thảy đều rất bình tĩnh, ngoại trừ ban đêm xuất hiện những cái kia tử linh quái vật bên ngoài, không có bất kỳ cái gì địch nhân có thể đi vào New Reyvadin tường thành bên ngoài."

Cầm đầu cái kia Swadia bộ binh hạng nhẹ tiểu đội trưởng, mở miệng báo cáo đạo: "Chính là như vậy."

"Cực kỳ tốt." Thẩm Mục lúc này trong lòng cũng vừa lòng phi thường.

Bất quá đang lúc hắn tra hỏi thời điểm, phía trước New Reyvadin tòa thành cửa lớn chính đang chậm rãi mở ra.

Nghe được tin tức Bandak chính mang theo 10 tên phụ trách bảo hộ hắn Thánh Thụ kỵ sĩ, đi bộ chạy ra.

Một đường đi tới Thẩm Mục trước mặt.

Rất cung kính đối hắn xoa ngực xoay người hành lễ: "Gặp qua ngài tôn kính Thẩm Mục đại nhân, không nghĩ tới ngài tại chạng vạng tối thời điểm đến đây, để chúng ta cũng còn không có làm chuẩn bị thật đầy đủ, hi vọng tại tiếp đãi thời điểm ngài có thể tha thứ chúng ta đơn giản như vậy nghênh đón."

"Đừng bảo là những này hư vô đồ vật." Thẩm Mục nhìn thấy Bandak tới cũng là tung người xuống ngựa.

Bao quát phía sau hắn Fatis cùng kia 20 cái Thánh Thụ kỵ sĩ, cũng là từ trên lưng ngựa bay xuống.

Đồng thời một cái Thánh Thụ kỵ sĩ còn chủ động hướng về phía trước, dắt Thẩm Mục trong tay dây cương, đem hắn chiến mã dắt qua một bên, thuận tiện Thẩm Mục tiến hành cất bước cùng trò chuyện.

Cũng có một cái khác Thánh Thụ kỵ sĩ đi qua dắt Fatis chiến mã.

"Kia Thẩm Mục đại nhân còn có Fatis kỵ sĩ, chúng ta liền cùng một chỗ tiến vào thành bảo bên trong đi, vừa vặn tòa thành phòng bếp cũng làm ra tương đối phong phú bữa tối, chờ một chút, nếu như có thể mà nói xin cho phép ta cùng ngài cùng một chỗ cùng đi ăn tối."

Bandak lúc này nói, đồng thời làm cái mời động tác dẫn theo Thẩm Mục cùng Fatis tiến vào tòa thành ở giữa.

Thẩm Mục cùng Fatis cũng đi theo hắn một đường đi tới New Reyvadin tòa thành bên trong.

"Gặp qua ngài tôn kính Thẩm Mục đại nhân!"

"Thẩm Mục đại nhân vạn tuế!"

"Vĩ đại Thẩm Mục đại nhân, gặp qua ngài!"

Ngay tại tòa thành tường thành cùng tòa thành bên trong, những cái kia đóng giữ ở chỗ này Swadia binh sĩ cùng Rhodoks binh sĩ, đều rất cung kính đối đi tới Thẩm Mục tiến hành hành lễ, cùng phát ra hưng phấn tiếng hoan hô.

Rốt cuộc tất cả mọi người đối với Thẩm Mục là cố định trung thành, vậy liền đại biểu Thẩm Mục tại trong lòng của bọn hắn tương đương có uy tín, mà lại có quyền uy.

Cũng có thể nói rõ Thẩm Mục tại trong lòng bọn họ là cực kì kính yêu lãnh tụ.

"Ừm, cực kỳ tốt."

Thẩm Mục lúc này đi vào New Reyvadin, nhìn xem chung quanh những cái kia đối với mình reo hò cùng hành lễ Mount and Blade binh sĩ cũng không có biểu đạt ra cỡ nào kiêu căng, vẫn là tay giơ lên đối bọn hắn quơ quơ.

Đây cũng là đại biểu cho hắn đối với những này Mount and Blade các binh sĩ tán thành.

Đây là song phương lẫn nhau tán thành.

Không có cách nào, rốt cuộc Thẩm Mục có được Mount and Blade quy tắc cùng Mount and Blade hệ thống, như vậy những này Mount and Blade binh sĩ chẳng khác nào là mình phụ thuộc.

Mà Mount and Blade hệ thống cũng đã cùng mình hoàn toàn khóa lại, cũng đại biểu Thẩm Mục không thể rời đi cái này Mount and Blade hệ thống, cùng từ Mount and Blade hệ thống bên trong dọc theo người ra ngoài Mount and Blade quy tắc cùng sở thuộc những này Mount and Blade binh sĩ.

Sau đó Thẩm Mục liền cùng Bandak cùng phát xít tiến vào tòa thành lầu chính bên trong.

Tiếp lấy ngay tại bên cạnh có thành tựu tôi tớ Swadia bộ binh hạng nhẹ, bưng tới tăng thêm mật ong mật ong nước.

"Mời hưởng dụng, tôn kính Thẩm Mục đại nhân."

Cái này Swadia bộ binh hạng nhẹ rất cung kính nói một tiếng về sau, liền thối lui ra khỏi cái phạm vi này, đứng ở bên cạnh chờ triệu hoán.

"Thẩm Mục đại nhân, đây là từ giếng nước ở giữa ướp lạnh qua mật ong nước, bên trong còn tăng thêm một chút quả hải táng cùng quả táo nát, đáng tiếc duy nhất chính là bên này cũng không có sữa chua cùng pho mát, nếu như có thể gia nhập một chút lời nói, hương vị kia sẽ càng thêm thuần hậu." Bandak lúc này cũng rất cung kính đối Thẩm Mục mở miệng.

"Ừm, rất tốt đồ ăn, vô cùng giải khát mà lại thanh lương." Thẩm Mục khóe miệng hơi vểnh, nhìn xem chỗ này không có gia nhập sữa chua cùng pho mát mà lộ ra tương đối đơn bạc chất lỏng, không nói gì, liền bưng lên chén gỗ đến quát.

Hương vị tương đương thanh lương, đúng là hắn nói đồng dạng.

"Rất không tệ, cực kỳ giải khát." Fatis ở bên cạnh cũng là gật đầu tán dương.

Rốt cuộc bọn hắn đi đường tới cũng là tương đương mệt nhọc, lúc này có thể có một ly đá lạnh đồ uống, ngọt ngào khẽ chọc nội tâm, đây quả thực là quá tuyệt vời.

Đương nhiên đó cũng không phải bọn hắn giao lưu chủ đề, chỉ là một cái đem câu chuyện câu lên bắt đầu.

"Trong khoảng thời gian này thế nào? Có hay không gặp phải tình huống đặc thù?" Thẩm Mục mở miệng hỏi thăm.

"Hết thảy đều rất bình thường, tôn kính cái gì không lớn, ngoại trừ lúc buổi tối, những cái kia tử linh quái vật đối với chúng ta phát động công kích, cái khác đều không có phát hiện cái gì tình huống dị thường."

Bandak lập tức trả lời: "Mà lại liền xem như phía bắc, ngài để cho ta giám thị bí mật lấy Lục Diệp tập đoàn, cũng chính là những cái kia Mộc Tinh Linh, cũng không có bất kỳ cái gì tình huống đặc biệt." Nói thời điểm hắn còn giảm thấp xuống tiếng nói trầm giọng nói ra: "Ta đã được đến Khergit người tin tức truyền đến, đây quả thật là để cho ta tương đương phẫn nộ, những cái kia tên đáng chết, từ lúc ấy lần đầu tiên nhìn thấy bọn hắn thời điểm, ta liền biết bọn hắn khẳng định không phải cái gì tốt gia hỏa."

Hiện tại Bandak nhớ tới lần đầu tiên nhìn thấy những cái kia Mộc Tinh Linh thời điểm, những cái kia Mộc Tinh Linh cực kì kiêu ngạo, nhìn không nổi chính mình ánh mắt của những người này cùng thần sắc, Bandak trong lòng liền mang theo một chút lửa giận.

Nếu như chỉ là cực kỳ kiêu căng cùng kiêu ngạo, kia còn chưa tính, xem thường người khác vậy cũng không quan trọng.

Ngay lúc đó thời điểm tất cả mọi người gặp phải Sài Du công ty uy hiếp.

Mà lại mấu chốt nhất là vì thủ đối phương cũng là một cái Lam Tinh nhân loại, làm người chỉ huy.

Còn có thể giao lưu.

Liền là không nghĩ tới bọn hắn trên miệng minh ước còn không có xé bỏ, đối phương vậy mà phi thường vô sỉ phát động đánh lén tác chiến, mà lại đánh lén đối tượng vẫn là Dehrim, trực tiếp liền để không có tham dự vào trận chiến đấu này, nghe được đêm qua cực kì thời khắc nguy hiểm Bandak, sắc mặt cực kì âm trầm.

Đây là xé bỏ minh ước đánh lén tác chiến.

Hơn nữa còn đánh lén là Dehrim muốn đối Thẩm Mục đại nhân tiến hành chém đầu tác chiến, triệt để giết chết Thẩm Mục đại nhân.

Đồng thời mấu chốt nhất là hắn Bandak chẳng những không có tham dự vào trận chiến đấu này bên trong, mà lại mình mới Ô Khắc tư hiệu làm trấn thủ tại Mộc Tinh Linh thôn trang cũng chính là Lục Diệp tập đoàn cùng Dehrim ở giữa một cái trọng yếu cái đinh, vậy mà tin tức gì đều không nghe thấy, sự tình gì cũng không có làm.

Cũng chỉ là làm giương mắt nhìn đây hết thảy.

Thậm chí là chờ cuối cùng chiến đấu kết thúc về sau, từ Dehrim bên kia đến đây khinh kỵ binh cho hắn truyền lại tin tức, để hắn cảnh giới bắt đầu, hắn mới hiểu được, nguyên lai Dehrim phát sinh chuyện nghiêm trọng như vậy.

Đây đối với luôn luôn đem trấn thủ tại New Reyvadin, cho là mình gánh vác thủ hộ Dehrim tác dụng to lớn Bandak trong lòng cực kỳ áy náy.

Đương nhiên loại này áy náy cũng cũng biến thành đối với Lục Diệp tập đoàn những cái kia Mộc Tinh Linh phẫn nộ.

Bandak đương nhiên là một người tốt.

Hắn đối với phổ thông bình dân yêu mến muốn hơn xa tại chính nghĩa trong trận doanh mặt những người khác, mà lại chớ nói chi là vậy căn bản không đem bình dân làm người tà ác người.

Thế nhưng là coi như Bandak là một người tốt, tại đối mặt Lục Diệp tập đoàn những cái kia Mộc Tinh Linh như thế đánh lén, như thế vô sỉ như thế phát rồ chém đầu tác chiến, muốn phá hủy Dehrim cùng giết chết Thẩm Mục tình huống phía dưới.

Hiện tại Bandak cũng đã hạ quyết tâm muốn triệt để phá hủy Lục Diệp tập đoàn, phá hủy cái kia Mộc Tinh Linh thôn trang.

Đây là báo thù, đây là báo thù.

Đây là để sau này tất cả mọi người biết, nếu như dám can đảm tiến công Dehrim dám can đảm mạo phạm Thẩm Mục đại nhân, như vậy bọn hắn những này liền xem như chính nghĩa trận doanh các tướng lĩnh, cũng sẽ không chút lưu tình dùng mình thiết quyền cùng lửa giận, nói cho bọn hắn cái gì gọi là không thể xâm phạm.

Rốt cuộc Dehrim nếu như bị phá hủy, Thẩm Mục đại nhân bị giết chết, như vậy thì đại biểu cho bọn hắn những này Mount and Blade thế giới ở giữa đi ra mọi người đã mất đi thế giới của bọn hắn.

Thế giới của bọn hắn liền sẽ bị Tử Linh quy tắc cùng một chỗ xâm lấn, cùng một chỗ đi vào diệt vong đếm ngược.

Thẩm Mục đại nhân đây chính là chúa cứu thế.

Thẩm Mục đại nhân sáng tạo mới Dehrim liền là tất cả mọi người trong lòng chúa cứu thế chi thành.

Nếu có người dám can đảm mạo phạm cái gì mạo phạm Dehrim, liền xem như chính nghĩa trận doanh ở giữa người hiền lành, Bandak cũng sẽ dùng thủ đoạn của chiến tranh đến giải quyết rơi đối phương.

Rốt cuộc hắn mặc dù là người tốt, thế nhưng là Bandak cũng là hiểu được cái gì gọi là lấy ác trị ác, đến giữ gìn tương lai đẹp kết quả tốt tất yếu thủ đoạn.

"Thẩm Mục đại nhân, cho nên nói ta nguyện ý tiếp nhận đề nghị của ngươi, mà lại đây là cần thiết hành vi." Bandak lúc này sắc mặt nghiêm túc nói: "Chúng ta thiện lương cùng chính nghĩa hẳn là cho những cái kia thiện lương cùng chính nghĩa cùng nhỏ yếu bình dân, mà đối với những cái kia tà ác bại hoại cũng không cần nói cái gì thiện lương cùng chính nghĩa, chúng ta muốn đem bọn hắn diệt trừ, mới có thể giữ gìn chúng ta thiện lương cùng chính nghĩa."

"Đích thật là dạng này." Fatis ở bên cạnh cũng là nhún vai, tán thành Bandak thuyết pháp.

Đây cũng là một lời giải thích cùng lý do, nếu như không như vậy, bọn hắn những này chính nghĩa cùng thiện lương trận doanh tướng lĩnh lại có thể như thế nào đây?

Bọn hắn đều là sinh ra ở Calradia loại kia hỗn loạn chiến tranh thế giới ở giữa ra tướng lĩnh.

Mỗi người đều tự tay giết qua người.

Mà lại giết qua người còn không ít.

Thậm chí là hai người bọn họ trên thân đều là có nguyên tội.

Một cái là Fatis sát hại mình mới đệ đệ, một cái khác Bandak thì là bởi vì loại nào đó mâu thuẫn sát hại tham lam trưởng quan.

Sau đó tại du lịch quá trình bên trong đạt được cứu rỗi.

Đối với hiện tại hắc ám sâu ghét cay ghét đắng tuyệt.

Cho nên mới lộ vẻ tại hắc ám ở giữa lội ra một đầu quang minh con đường đến, đến tìm kiếm quang minh, chiếu rọi mình cùng chiếu rọi tại Calradia đại lục ở bên trên, để thế giới này sẽ không lộ ra đen tối như vậy.

"Cực kỳ tốt, Bandak." Thẩm Mục không nói thêm gì, chỉ là khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Bandak tán thành lý niệm của mình là được.

Rốt cuộc tiếp xuống.

Hắn muốn làm.

Liền là đánh lén!

Hơn nữa còn là mượn hoà đàm lấy cớ để tiến hành đánh lén.

Nếu như đặt ở Calradia đại lục ở bên trên, thứ này cũng ngang với là chỉ có thể hổ thẹn hành vi, là ai đều không thể chịu đựng được.

Đương nhiên, có thể chịu được tuyệt đối là Lezalit cùng Baheshtur những này tà ác trận doanh ở giữa tướng lĩnh.

Bọn hắn không riêng sẽ chịu đựng, hơn nữa còn sẽ hưng phấn biểu thị mình cũng nghĩ tham dự vào.

Thậm chí là sẽ bởi vì chính mình không có cách nào tham gia loại này đánh lén tác chiến, mà sinh ra cảm xúc.

Cũng bởi vì loại này tại bình thường tam quan, cùng còn có đạo đức ranh giới cuối cùng người trong mắt, loại này mượn danh nghĩa đánh lén hành vi, quả thực liền là chỉ có thể hổ thẹn hành vi.

Nhưng vừa vặn là như thế này, Thẩm Mục cứ như vậy tiến hành.

Bởi vậy những cái kia chính nghĩa cùng thiện lương trận doanh tướng lĩnh, cũng tuyệt đối sẽ đối loại hành vi này biểu thị kháng nghị.

Đây cũng là vì cái gì Thẩm Mục sẽ đến đến New Reyvadin, cùng Bandak tự mình gặp mặt cùng hắn hàn huyên trò chuyện tiếp xuống an bài chiến thuật về sau, nhìn thấy Bandak cũng không có tiến hành ngăn cản, mà cảm thấy vui mừng nguyên nhân.

Hắn cũng không muốn để mình bây giờ những tướng lãnh này bởi vì là mình hành vi mà sinh ra kháng nghị cảm xúc.

Rốt cuộc tại trò chơi bên trong, nếu như những tướng lãnh kia lẫn nhau ở giữa thấy ngứa mắt, cùng đối với người chơi người đi đường không quen nhìn liền sẽ tiến hành kháng nghị, kháng nghị qua hai ba lần về sau liền sẽ tự động thoát ly người chơi đội ngũ ly khai.

Cái gọi là đạo khác biệt không cùng đủ mưu, vậy liền sẽ tự mình ly khai.

Ở trong trò chơi rời đi, những tướng lãnh này còn có thể tiến vào quán rượu, nếu như gặp phải lời nói, còn có thể thông qua lợi ích lấy hay bỏ mà tiến hành lại chiêu mộ hoặc là không chiêu mộ.

Nhưng là hiện tại thế nhưng là thế giới hiện thực, nếu như những tướng lãnh này ly khai về sau, Thẩm Mục nhưng không biết tiếp xuống lại từ chỗ nào có thể gặp được bọn hắn.

Nếu như tổn thất hết một cái tướng lãnh, vậy đối với Thẩm Mục tới nói thế nhưng là tương đối lớn ảnh hưởng.

Rốt cuộc những tướng lãnh này không chỉ có thể đủ cho Thẩm Mục chia sẻ trên quân sự áp lực, còn có thể cho hắn chia sẻ công việc thường ngày bên trong áp lực, thậm chí còn có thể tiến hành giao lưu đến làm dịu mình nội tâm ở giữa cô độc cảm xúc..