Chương 339: Liên quan tới dò xét an bài

Chương 339: Liên quan tới dò xét an bài

Một trận tiệc tối kết thúc về sau, Thẩm Mục liền đi theo Bandak bắt đầu thị sát lên toà này được mệnh danh là New Reyvadin tòa thành.

Bandak đi ở phía trước chủ động tiến hành giới thiệu.

"Đại nhân, chúng ta tòa thành New Reyvadin thật đã làm được trước mắt có thể làm được cực hạn."

Bandak mang theo Thẩm Mục từ tòa thành biên giới trên tường thành đi tới, chỉ vào những này đã tiến vào chiếm giữ Rhodoks nỏ thủ, Rhodoks thuần thục nỏ thủ, cùng Rhodoks thâm niên nỏ thủ tháp tên cùng tường thành lỗ châu mai, ngữ khí tự tin nói: "Dựa theo ta suy tính đến xem lời nói, hiện tại cái này đóng quân có tiểu 1000 người tòa thành, có thể ngăn cản 2000~3000 người vây công, kiên trì thời gian phương diện lời nói, một tháng đến ba tháng là không có vấn đề."

"Ừm, cực kỳ tốt." Thẩm Mục nhẹ gật đầu.

Đối với Bandak thuyết pháp hắn cũng không có chất vấn, rốt cuộc Bandak bản thân liền lấy phụ trách mà nghe tiếng.

Huống hồ Bandak an bài bản thân liền là tương đương hợp lý, mà lại giàu có cấp độ cảm giác.

Tăng thêm những này Rhodoks vương quốc ở giữa ra nỏ thủ tinh anh.

Bất luận cái gì muốn tới gần cái này thành bảo địch nhân, đều phải cẩn thận đánh giá đánh giá Rhodoks vương quốc ra những này nỏ thủ tinh anh vũ khí trong tay, đến cùng tinh chuẩn vẫn là không tinh chuẩn.

Đương nhiên  dựa theo Rhodoks người tự tin, cùng Rhodoks vương quốc tại Calradia ở giữa xông ra tới uy danh hiển hách.

Bất luận cái gì dám can đảm tiến công Rhodoks vương quốc tòa thành hạ tràng.

Liền là bị thép nỏ mũi tên tinh chuẩn mệnh bên trong đầu.

Trực tiếp bắn giết ngay tại chỗ.

Đối với những này Rhodoks người tạo thành nỏ binh đội ngũ, cùng bộ phận Rhodoks trường mâu thủ, còn có Swadia bộ binh hạng nhẹ, Thẩm Mục vẫn là cực kỳ yên tâm cái này New Reyvadin tại đây lực lượng phòng thủ.

Đây cũng là vì cái gì, hắn sẽ đem Bandak để ở chỗ này nguyên nhân.

Bandak bản thân liền am hiểu thủ thành.

Đem nó để ở chỗ này, chuyện này quả là liền là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

"Thật không hổ là tiên sinh Bandak, trước đó thời điểm ta tại Calradia đại lục ở giữa du lịch thời điểm, liền biết tiên sinh Bandak đối với nỏ thủ bồi dưỡng cùng tại thành phòng công tác kinh nghiệm, có thể nói là tương đương mạnh."

Fatis cũng đi theo phía sau của bọn hắn, cũng tương tự đang quan sát toà này Rodo chương trình học đi, nhịn không được phát ra cảm khái cùng vẻ tán thán: "Hiện tại xem ra, tiên sinh Bandak quả nhiên là danh bất hư truyền."

"Quá khen, Fatis kỵ sĩ, cái này cũng là vì tôn kính Thẩm Mục đại nhân mà phục vụ." Bandak lúc này cũng lần nữa khiêm tốn đáp lại.

Chính nghĩa đội hình chỗ tốt ngay ở chỗ này.

Nếu như đối phương làm tốt, vậy liền tiến hành tán dương, nếu như làm không tốt, vậy liền vạch đến tiến hành sửa lại.

Vĩnh viễn là chính diện tích cực hướng lên một loại lạc quan thái độ.

"Cái này không khí cực kỳ tốt." Thẩm Mục đối với loại này không khí cũng là tương đương hài lòng, cho nên bọn họ thị sát xong cái này New Reyvadin tòa thành, xác định cái này thành bảo tòa thành không có bất cứ vấn đề gì, liền lần nữa đi tới tòa thành đại sảnh ở giữa.

"Thẩm Mục đại nhân, vậy kế tiếp chúng ta nhằm vào Lục Diệp tập đoàn công kích hẳn là như thế nào triển khai đâu?" Bandak lúc này tự mình đem một cái người hầu bưng tới đồ uống đặt ở Thẩm Mục trước mặt đồng thời hỏi thăm.

"Xin ngài an bài đi, Thẩm Mục đại nhân." Fatis kỵ sĩ cũng nhìn về phía Thẩm Mục.

"Liên quan tới chi tiết quân sự an bài, ta cũng là tới tìm các ngươi hai cái tiến hành nghiên cứu thảo luận, rốt cuộc tiến công Mộc Tinh Linh thôn trang lời nói, tại đây loại thuần túy quân sự điều hành bên trên, ta cũng không tính hiểu rõ." Thẩm Mục cũng ăn ngay nói thật, mà lại cũng thừa nhận nhược điểm của mình.

Rốt cuộc lúc này Mộc Tinh Linh thôn trang liền xem như lại thế nào suy yếu, đó cũng là một cái hoàn chỉnh thế lực hang ổ.

Trước đó thời điểm hắn cũng đã được nghe nói Sài Du công ty muốn tấn công Mộc Tinh Linh thôn trang thời điểm, chỉ là tiến công một nửa, cũng bởi vì Mộc Tinh Linh thôn trang ở giữa xuất hiện uy hiếp mà bị ép rút lui.

Phải biết ngay lúc đó thời điểm Sài Du công ty cũng là khá cường đại, thủ hạ hơn 2000 đầu Trư Đầu Nhân đều là lưng hùm vai gấu, cầm trong tay liên nhà chùy, đơn cán xuất hiện tại trước mặt địch nhân trực tiếp liền một cái búa đập ngã trên mặt đất.

Ngay lúc đó thời điểm vì cái gì Sài Du công ty được xưng là Bát Lý Hà đường đi một thanh, thậm chí là trong mơ hồ đều có thôn tính toàn bộ Long Thành thành phố bộ dáng.

Cũng là bởi vì Sài Du công ty có những bán thú nhân này thật sự là quá mức cường đại.

Đương nhiên hiện tại Thẩm Mục có những này Mount and Blade binh sĩ, khẳng định là so đỉnh phong nhất thời điểm Sài Du công ty còn mạnh hơn đến mạnh hơn, nhất là trọng trang kỵ binh tụ quần cùng trọng trang kỵ xạ thủ đoàn máy hai cái này kỵ binh tụ quần tăng thêm Thánh Thụ kỵ sĩ quân đoàn, chỉ cần là tại bằng phẳng khu vực ở giữa tiến hành dã chiến, mặc kệ là Sài Du công ty hay là Lục Diệp tập đoàn đều muốn nhượng bộ lui binh.

Nhưng liền xem như dạng này, Thẩm Mục cũng không muốn bởi vì mình thiếu thốn năng lực chỉ huy mà xuất hiện cái gì sai lầm.

"Liên quan tới Mộc Tinh Linh thôn trang cũng chính là Sài Du công ty bên kia tỉ mỉ tình báo, ta chỗ này cũng không có, Thẩm Mục đại nhân, như vậy chúng ta dễ chịu nhất đi điều tra một chút."

Bandak lúc này lại chậm rãi mở miệng nói ra: "Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng, chỉ cần chúng ta có thể thu hoạch được Mộc Tinh Linh thôn trang bên kia nhất định tình báo, như vậy tiếp xuống nhằm vào cái này Lục Diệp tập đoàn tiến công, cũng có thể có rất tốt trợ giúp."

"Lời kế tiếp, Thẩm Mục đại nhân, ngài không phải an bài Trương Ba tạo thành một cái đoàn đàm phán đội tiến về Lục Diệp tập đoàn tiến hành đàm phán sao? Kia như vậy, có lẽ chúng ta liền có thể an bài một số người tiến vào bên trong, tỉ mỉ tiến hành điều tra."

Fatis cũng nhẹ gật đầu, đồng thời cấp ra đề nghị của mình: "Nếu như là điều tra lời nói, chúng ta liền có thể để binh sĩ làm hộ vệ bảo hộ ở bên cạnh, đồng thời cũng làm cho một chút kỵ binh đồng dạng làm hộ vệ, một hồi cùng đi qua, thuận tiện có đàm phán gì tiến độ trở về tiến hành báo cáo, trên thực tế hồi báo là Lục Diệp tập đoàn ở giữa trừng phạt nội dung."

"Như vậy liền không cần bộ binh, hoàn toàn phái kỵ binh là được rồi, mà lại liên quan tới điều tra phương diện lời nói, những cái kia Khergit trên đại thảo nguyên ra du mục dân mỗi một cái đều là điều tra hảo thủ, rốt cuộc bọn hắn mặc dù là du mục dân cũng là kẻ cướp đoạt, điều tra phương diện tuyệt đối không có vấn đề." Bandak ở bên cạnh cũng nhẹ gật đầu, cấp ra đề nghị của mình.

"Ừm, vậy cứ như thế." Thẩm Mục nhẹ gật đầu: "Ta đích xác muốn phái Trương Ba tạo thành một đoàn phái đoàn đội quá khứ, như vậy chủ yếu đàm phán nhân viên liền lấy Trương Ba làm chủ, sau đó lại phái 10 cái Lam Tinh nhân loại quá khứ, như vậy ta lại phái 20 cái Khergit kỵ xạ thủ một khối cùng đi qua, làm bảo tiêu liền tốt."

"Chúng ta cho rằng dạng này có thể thực hiện." Bandak cùng Fatis đều nhẹ gật đầu.

"Mà lại như vậy liền đem bộ đội bắt đầu tập trung ở cái này New Reyvadin phương hướng." Thẩm Mục nghĩ nghĩ, lại tiếp tục mở miệng nói ra: "Bất quá bộ đội điều động phương diện còn cần trong bóng tối tiến hành, không thể bị khả năng giấu ở chúng ta New Reyvadin cùng tân Dehrim phía ngoài những cái kia Mộc Tinh Linh thám tử cho phát giác."

Thẩm Mục cũng không phải là nói chuyện giật gân, hắn biết rõ, ngay tại mình New Reyvadin cùng Dehrim bên ngoài, khẳng định có lấy một chút Mộc Tinh Linh gián điệp giấu ở kia thành đàn nhà lầu ở giữa.

Trở thành Mộc Tinh Linh thôn trang, cũng chính là Lục Diệp tập đoàn con mắt đến giám thị nhất cử nhất động của bọn họ.

Chỉ cần xuất hiện quy mô lớn bộ đội triệu tập tình huống.

Liền sẽ lập tức tiến hành hồi báo.

Từ đó để lục Tinh Linh thôn trang cũng chính là Lục Diệp tập đoàn có thể có được sung túc phản ứng thời gian, rốt cuộc thơm thơm cũng có thể minh bạch, dù nói thế nào Mộc Tinh Linh tính linh hoạt cùng cơ động năng lực cũng so với bọn hắn những cái này nhân loại  mạnh hơn, huống hồ liền xem như Thẩm Mục có tính cơ động mạnh hơn kỵ binh bộ đội, nhưng là làm bộ đội cũng cần tập hợp lại tiến hành hành quân.

Mà không phải trực tiếp vùi đầu vào Mộc Tinh Linh thôn trang bên kia đi.

Bằng không mà nói, tạp nhạp hành quân trận hình một khi tiến vào địch nhân vòng mai phục, kia thật sẽ bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

Thẩm Mục cũng không muốn để mình bây giờ nội tình, cũng là mình vương bài, những kỵ binh kia bộ đội xuất hiện bất cứ người nào thương vong, thậm chí là ngay cả tầng dưới chót Mount and Blade cấp thấp binh sĩ cũng không muốn để bọn hắn xuất hiện thương vong.

Bởi vậy nhất định phải cẩn thận làm việc.

"Đại nhân, không cần thiết trong bóng tối tiến hành, chẳng lẽ liền không thể cùng cái kia Trương Ba nói rõ tình huống, liền nói đây là Thẩm Mục đại nhân ngài vì hoà đàm mà cố ý chuẩn bị bộ đội, vì chính là uy hiếp Lục Diệp tập đoàn, đáp ứng hoà đàm yêu cầu, từ đó đem bọn hắn thu hoạch là phụ thuộc, tới tương đối tốt sao?" Bandak trầm ngâm một chút mở miệng nói ra.

"Cái gì?" Thẩm Mục hơi sững sờ, tựa hồ là nghĩ đến cái gì, cũng làm cho Bandak nói tiếp: "Ngươi nói tiếp."

"Thẩm Mục đại nhân, tại Trương Ba bên kia coi là, khẳng định là chúng ta hi vọng có thể đạt thành hoà đàm, sinh ra song phương hòa bình, sau đó tại đẳng cấp bên trên, chúng ta hi vọng Mộc Tinh Linh thôn trang trở thành phụ thuộc, rốt cuộc chúng ta có thể nói, chúng ta thích Mộc Tinh Linh cái chủng tộc này, nhất là biết Mộc Tinh Linh cái chủng tộc này tiễn thuật cực kỳ cường đại, muốn để bọn hắn cho chúng ta cung cấp tiễn thuật phương diện bảo hộ, cũng chính là tại chiến đấu kế tiếp bên trong, có thể thu hoạch được Mộc Tinh Linh cung tiễn thủ ủng hộ."

Bandak nhún vai: "Rốt cuộc hiện tại ai cũng có thể nhìn ra được, chúng ta Dehrim ở giữa bộ đội, là lấy cường hãn kỵ binh cùng bộ binh hạng nặng mà nghe tiếng, mặc dù cung tiễn thủ cùng nỏ thủ cũng không ít, nhưng là ai sẽ ghét bỏ càng tinh anh hơn Mộc Tinh Linh cung tiễn thủ, trở thành mình trong đội ngũ viễn trình xạ thủ bộ đội đâu?"

"A, ta minh bạch ngươi ý tứ." Fatis lúc này cũng là nhún vai, trên mặt mang theo nụ cười: "Hoàn toàn chính xác, Mộc Tinh Linh cung tiễn thủ, đích thật là tại những cái kia Lam Tinh nhân loại bên trong, có rất lớn danh khí."

Đương nhiên, Fatis lúc này ngẫm lại tại tối hôm qua chiến đấu phát sinh, cũng là nhịn không được lộ ra một cái vẻ mặt bất đắc dĩ: "Đáng tiếc, tại hôm qua lúc buổi tối, ta cũng không nhìn thấy những cái kia Mộc Tinh Linh đến cùng cường đại đến mức nào, chỉ là một chút quần áo nhẹ Mộc Tinh Linh chiến sĩ, sau đó tại tòa thành phiến khu bên trong, liền bị chúng ta những cái kia cung tiễn thủ cùng nỏ thủ, sinh sinh bắn chết bên ngoài đình cùng trung đình ở giữa."

Rốt cuộc Fatis tại hôm qua lúc buổi tối, đều đã kinh lịch kia thảm liệt chiến đấu.

Mà lại là đối với những Mộc Tinh Linh kia tới nói là cực kì thảm liệt chiến đấu.

Thế nhưng là đối với Mount and Blade các binh sĩ tới nói.

Đêm qua.

Gặp phải chiến đấu, liền là một trận thoải mái lâm ly đại thắng!

Bọn hắn căn bản cũng không có nhiều ít người thương vong, hoặc là nói liền không có người chiến tử, chỉ có vết thương nhẹ trọng thương hoặc nhẹ hơi tổn thương mà thôi.

Theo những cái kia Edengard người cuồng tín cứu trợ.

Tất cả mọi người dễ dàng liền thu được khỏe mạnh.

Thế nhưng là, chết tại tòa thành ở giữa những cái kia Mộc Tinh Linh thi thể, kia số lượng thật là rất rất nhiều.

Ngay tại Fatis đi theo Thẩm Mục ly khai Dehrim thời điểm, ngay tại tòa thành phiến khu bên trong, còn có rất nhiều Swadia bộ binh hạng nhẹ cùng Swadia dân binh, ngay tại bận rộn, đem những thi thể này vận chuyển ra ngoài, sau đó dự định trực tiếp chôn ở ruộng lúa mạch bên trong, trở thành tốt nhất sinh vật mập.

Đương nhiên, những này Mộc Tinh Linh vũ khí trong tay, trên người quần áo, bao quát các loại tiểu sức phẩm.

Cũng sẽ đều thu lại.

Đây đều là chiến lợi phẩm.

Phải biết, Tinh Linh tộc bất kỳ vật gì, đều là mang theo không sai nghệ thuật phong cách, nhìn qua tương đương tinh mỹ, chí ít tại tính chất bên trên, tại chi tiết, muốn so Calradia đại lục ở giữa tuyệt đại đa số vật phẩm, tới càng thêm tinh mỹ.

Cho nên nói, chỉ cần Swadia vương quốc ở giữa buôn lậu thương nhân đến đây, liền có thể để hắn đem những chiến lợi phẩm này vận chuyển về Calradia đại lục.

Như vậy, liền có thể ở bên trong bán đi rất không tệ giá cả.

Ngẫm lại cũng có thể minh bạch.

Mặc dù những này Mộc Tinh Linh vũ khí chỉ là phổ thông chế thức vũ khí, thế nhưng là cũng là trải qua Mộc Tinh Linh thợ rèn tỉ mỉ chế tạo.

Tại chế tạo công nghệ bên trên, muốn tuyệt đối so Calradia đại lục ở bên trên những cái kia thợ rèn, kỹ thuật còn phải mạnh hơn một chút.

Như vậy, mặc kệ là tính chất vẫn là rèn đúc trình độ bao quát nghệ thuật trên giám thưởng phong cách.

Kia đều muốn so Calradia đại lục mạnh rất nhiều.

Bán đi Dinar.

Đương nhiên cũng rất nhiều!

Bất quá ngay tại Fatis trên mặt toát ra đêm qua đại thắng, cùng đối những cái kia Mộc Tinh Linh cận chiến trình độ đánh giá thấp thời điểm.

Thẩm Mục thì là mở miệng nói chuyện: "Buổi tối hôm qua là tình huống đặc thù, tuyệt đối không thể đánh giá thấp những cái kia Mộc Tinh Linh cận chiến trình độ, huống hồ những cái kia Mộc Tinh Linh đều là cầm trong tay vũ khí cận chiến, cũng không có sử dụng cung tiễn, hẳn là muốn khai thác trực tiếp nhất cận chiến trảm thủ hành động, không có cùng chúng ta triển khai đánh giằng co hoặc tiêu hao chiến, cùng du kích chiến ý nghĩ."

"Ta minh bạch, Thẩm Mục đại nhân." Fatis nhìn thấy Thẩm Mục đang nhắc nhở mình không nên đánh giá thấp những cái kia Mộc Tinh Linh, Fatis cũng là rất cung kính cúi đầu xoa ngực hành lễ.

Đến biểu thị mình khiêm tốn.

Fatis cũng mở miệng lần nữa nói: "Bất quá ở sau đó, điều tra Lục Diệp tập đoàn, cũng chính là Mộc Tinh Linh thôn trang thời điểm, ta cũng sẽ thích đáng an bài những cái kia Khergit du mục dân, thật tốt điều tra một chút Mộc Tinh Linh thôn trang có cái gì chỗ đặc thù, đến thuận tiện cuối cùng tiến công."

"Ừm, ngươi có thể nghĩ như vậy ta thật cao hứng, Fatis, không nên bị hiện tại chúng ta gặp phải liên tiếp thắng lợi che đậy đầu não." Thẩm Mục nhẹ gật đầu.

Lúc này, hắn cũng theo bản năng nhìn về phía càng phía tây vị trí.

Căn cứ trong đầu, trí nhớ của đời trước biết được.

Cái kia Mộc Tinh Linh thôn trang, thật là có một chút nội tình.

Thậm chí là căn cứ truyền ngôn, hắn đều nghe nói tại Mộc Tinh Linh thôn trang bên ngoài, kia làm bằng gỗ tường thành, đều là hoạt động một loại đặc thù cây cối chế tạo mà thành.

Nếu như những cái kia chính Mộc Tinh Linh không mở cửa thành ra lời nói, cũng không tìm tới Mộc Tinh Linh thôn trang cửa thành là mở tại nơi nào.

Thậm chí là tại thôn trang chính trung tâm người trưởng lão kia nhà trên cây bên trong, nếu như những cái kia Mộc Tinh Linh bắt đầu sử dụng đặc thù Mộc Tinh Linh nội tình thời điểm, đều có thể hóa thân trở thành một cái cao có bảy tám mét cường tráng thụ nhân.

Đương nhiên, đây đều là lưu truyền tới lời đồn đại.

Không biết là thật hay giả.

Nhưng là, Thẩm Mục cảm thấy vẫn là trước cẩn thận một chút, tra xét xong lại nói, tới càng tốt hơn..