Chương 340: Trở lại Dehrim

Chương 340: Trở lại Dehrim

Thẩm Mục kết thúc tiệc tối về sau liền ở lại nơi này.

Bandak cũng sắp xếp người chuẩn bị cho Thẩm Mục phi thường mềm mại giường lớn cùng an tĩnh phòng ngủ, đồng thời còn chuyên môn an bài Thánh Thụ kỵ sĩ tại cửa ra vào tiến hành đứng gác.

Đương nhiên, cái này an bài Thánh Thụ kỵ sĩ là chính hắn bảo tiêu đi theo Thẩm Mục tới kia 20 cái Thánh Thụ kỵ sĩ, Bandak cũng đã chuẩn bị cho bọn họ gian phòng, dùng để nghỉ ngơi đầy đủ.

Rốt cuộc những này Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Fatis đều cần phải ở chỗ này có tốt đẹp nghỉ ngơi mới được, nếu không ngày thứ 2 lại làm sao có thể có sung túc tinh thần đâu?

Một đêm vô sự.

Đợi đến ngày thứ 2 lúc sáng sớm, bên ngoài liền đã có chim hót đang líu ríu tỉnh lại còn tại ngủ say Thẩm Mục.

Hắn từ trên giường ngồi dậy, đưa tay xoa mình lơ lỏng mắt buồn ngủ.

Lúc này ngay tại ngoài cửa phòng mặt, bản thân tại đứng gác cũng đang quan sát gian phòng bên trong tình huống Thánh Thụ kỵ sĩ nghe được cái gì tỉnh lại động tĩnh, thế là liền đẩy cửa tiến đến, rất cung kính xoa ngực cúi đầu hành lễ: "Thẩm Mục đại nhân, vừa rồi thời điểm Bandak đại nhân đã tới cho ta biết, nói là bữa sáng đã chế tác hoàn thành, nếu như tỉnh lại liền thông tri ngài tiến đến dùng cơm, không biết ngài hiện tại cần dùng bữa ăn sao?"

"Ừm, tốt, sau đó ta liền xuống đi." Thẩm Mục nhẹ gật đầu, từ trên giường ngồi dậy, sau đó nói: "Nếu như có thể mà nói, ta càng hi vọng các ngươi chuẩn bị cho ta một chút tắm rửa thanh thủy."

"Minh bạch, ta cái này đi an bài." Tên kia Thánh Thụ kỵ sĩ rất cung kính gật đầu, sau đó lui về ly khai.

Không có nửa khắc đồng hồ, cái này Thánh Thụ kỵ sĩ liền mang theo 4 cái người hầu đi đến.

Trong tay đều bưng chậu gỗ.

Trong chậu gỗ cũng là thanh tịnh nước, đồng thời còn có một điệt điệt sạch sẽ gọn gàng khăn mặt.

"Đại nhân, nơi này có bốn bồn thanh thủy, ngài có thể dùng đến sạch sẽ thân thể." Cái này Thánh Thụ kỵ sĩ rất cung kính mở miệng, đồng thời chỉ huy những người hầu này, đem những này chậu gỗ đều để dưới đất, sau đó lại đối Thẩm Mục dò hỏi: "Tại lau chùi thân thể thời điểm, còn cần đám người hầu đến giúp đỡ sao?"

"Cái này cũng không cần, các ngươi lui ra đi, ta tự mình tới là được." Thẩm Mục nhưng không có bị người khác nhìn thân thể của mình thói quen, mặc dù hắn thích vô cùng mình thượng vị giả cái thân phận này, nhưng là hắn cũng không có quen thuộc bị người khác phục thị, thế là liền phất phất tay ra hiệu bọn hắn lui ra.

Mà những này rõ ràng là Swadia bộ binh hạng nhẹ người hầu, vậy cùng cái này Thánh Thụ kỵ sĩ rất cung kính lui xuống.

Đương nhiên trước khi đi, cái này Thánh Thụ kỵ sĩ vẫn là nói: "Nếu có bất luận cái gì cần chúng ta phục thị địa phương, Thẩm Mục đại nhân ngài mở miệng, chúng ta ngay tại ngoài cửa chờ ngài gọi đến."

"Ừm, biết." Thẩm Mục phất tay liền để bọn hắn triệt để ly khai.

Bất quá Thẩm Mục lau chùi thân thể tốc độ cũng rất nhanh.

Cuối cùng còn cần mát mẻ nước giếng chà xát đem mặt, để cho mình từ vừa mới bắt đầu kia mơ mơ màng màng trạng thái bên trong, hoàn toàn thanh tỉnh lại.

Thế là liền đổi xong y phục của mình, đồng thời cũng đem mình liên bản giáp đều mặc lên người.

Hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng về sau liền đẩy cửa ra mang theo cổng bảo vệ Thánh Thụ kỵ sĩ cùng những người hầu kia đi tới tòa thành đại sảnh.

Mà liền tại tòa thành đại sảnh bên trong, Bandak cùng Fatis đã xách trước chờ tại nơi đó, đồng thời hai người còn trò chuyện vui vẻ đang trao đổi.

Hai người bọn họ vốn chính là bằng hữu, đều là chính nghĩa trận doanh ở giữa tướng lĩnh.

Không riêng gì tại Calradia đại lục tiến hành du lịch thời điểm, hai người liền đã lẫn nhau quen thuộc, hơn nữa còn kề vai chiến đấu qua rất nhiều lần, lẫn nhau ở giữa vẫn để ý giải cũng tán đồng mỗi người bọn họ lý niệm, thành bằng hữu.

Mà lại đi tới cái này bị Tử Linh quy tắc ăn mòn Lam Tinh thế giới về sau, hai người bọn họ còn cùng một chỗ tại Thẩm Mục đội ngũ ở giữa kề vai chiến đấu thời gian rất lâu.

Hiện tại tách ra một đoạn thời gian về sau gặp nhau lần nữa, đương nhiên liền khá cao hứng bắt chuyện.

Đương nhiên, thấy được Thẩm Mục tới, hai người bọn họ cũng lập tức nghênh nhận lấy.

Rất cung kính xoa ngực cúi đầu xoay người hành lễ: "Gặp qua ngài, tôn kính Thẩm Mục đại nhân."

"Ừm, không cần đa lễ." Thẩm Mục giơ tay lên một cái, ra hiệu hai người bọn họ đều đứng thẳng lưng lên, đồng thời cảm thụ được mình trong bụng ngay tại ục ục kêu sinh hạ, hắn nhẹ nhàng hít hà chóp mũi, cũng ngửi thấy tòa thành đại sảnh bên trong tràn ngập mùi thơm, nhịn không được vừa cười vừa nói: "Hiện tại ta đã rất đói bụng, buổi sáng là ăn cái gì đâu? Tiên sinh Bandak, nếu như có thể mà nói liền tranh thủ thời gian dùng cơm đi."

"Buổi sáng đồ ăn phi thường phong phú, tôn kính Thẩm Mục đại nhân, xin ngài đi trên bàn ăn ngồi xuống đi." Bandak lúc này trên mặt cũng mang theo khiêm tốn nụ cười, cũng đối bên cạnh Fatis nhẹ gật đầu: "Xin chờ chút, ta cái này an bài các đầu bếp đem bọn hắn chuẩn bị đồ ăn cho bưng lên."

Theo Bandak đối bên cạnh đám người hầu vẫy vẫy tay, đồng thời lại chủ động mời ba người cùng đi đến phòng ăn ngồi xuống.

Rất nhanh từ phòng bếp bên kia đám người hầu liền bưng tới buổi sáng hôm nay hắn tự mình an bài đồ ăn.

Dùng khay lần lượt đặt ở Thẩm Mục cùng Fatis cùng Bandak trước mặt.

"A, thực là không tồi."

Thẩm Mục cúi đầu nhìn xem khay bên trong chén gỗ bên trong là nấu chín sền sệt tươi mới lúa mì cháo.

Bên cạnh mâm gỗ bên trong, thì là nướng qua bánh mì trắng mảnh, bởi vì làm nóng còn tại tư tư bốc lên dầu hong khô thịt cùng lạp xưởng, cộng thêm nửa mảnh cá xông khói.

Cùng bên cạnh chén gỗ bên trong lấy dùng nước nấu qua cây cải bắp.

Món ăn tương đối đơn giản.

Đều là thường quy rau quả cùng thịt.

Thế nhưng là làm phép lại tương đương nghiêm túc nhìn qua liền biết sắc phi thường là thời điểm, mà lại nấu cũng vừa đúng, bao quát sền sệt mới mẻ lúa mì cháo, càng là tản ra thuộc về lúa mì mùi thơm ngát.

Thậm chí là để bảo đảm đồ ăn trên cảm giác ngay tại bên cạnh một cái tiểu Mộc trong đĩa còn ngoài định mức bóp một nắm muối, cộng thêm một muỗng nhỏ tân hương liệu.

Dùng để phối hợp vừa mới nướng qua hong khô thịt cùng lạp xưởng cùng cá xông khói.

"Tiên sinh Bandak thật sự là có lòng." Fatis thấy được dạng này nghiêm túc chuẩn bị món ăn cũng là nhẹ gật đầu.

Hắn tại Dehrim ở giữa nếm qua Halfling nhóm nấu nướng những cái kia mỹ vị đồ ăn, miệng đã sớm cấp dưỡng kén ăn.

Bình thường những cái kia hành quân đồ ăn mặc dù cũng có thể nuốt xuống bụng bên trong đi, nhưng loại kia đồ ăn cũng chẳng qua là dùng để nhét đầy cái dạ dày mà thôi.

Fatis đồng thời cũng là cao đẳng gia đình quý tộc xuất thân kỵ sĩ.

Từ nhỏ cũng coi là cẩm y ngọc thực.

Ăn ngon cũng nếm qua rất nhiều, loại thịt càng là sẽ không thiếu khuyết, bao quát hiện tại muối cùng hương liệu, vậy cũng là mỗi bữa ăn đều có thể hưởng dụng.

Hiện tại Bandak sắp xếp người bưng lên cái này bữa sáng, liền để hắn nghĩ tới mình trước kia tại cao đẳng gia đình quý tộc bên trong, mỗi ngày đều ăn vào những cái kia phong phú thức ăn, đủ để có thể chứng kiến Bandak đúng là dụng tâm chuẩn bị bọn hắn bữa sáng.

"Chỉ cần Thẩm Mục đại nhân còn có Fatis kỵ sĩ có thể ăn ngon, vậy ta liền rất vui vẻ." Bandak vẫn là khiêm tốn thấp cúi đầu.

Rốt cuộc tuyệt đối trung thành, ở chỗ này đó chính là tuyệt đối trung thành.

Có thể có được Thẩm Mục tán dương, đối với Bandak tới nói, so với hắn lập xuống chiến công, còn muốn tới càng thêm làm cho lòng người mảnh, càng thêm để người tại trong lòng hài lòng.

Cho nên bọn họ trở nên bắt đầu ăn như gió cuốn.

Chờ Thẩm Mục uống xong nửa bát cháo, cũng ăn hai mảnh bánh mì nướng, đem kia cả một đầu sắc cá xông khói đều ăn hết về sau.

Hắn rốt cục hóa giải trong bụng đói.

Đồng thời quay đầu đối bên cạnh Bandak nói: "Như vậy, ta sẽ để bộ đội vào hôm nay thời điểm đều tới, lời kế tiếp ngươi đến an bài bọn hắn đóng quân vấn đề."

"Ta minh bạch, mời Thẩm Mục đại nhân yên tâm, ta sẽ hết sức chăm chú đối đãi chuyện này." Bandak lập tức buông xuống trong tay mình cầm lên bánh mì nướng, hết sức chăm chú đứng lên, cúi đầu đối Thẩm Mục trả lời.

"Ừm, ngồi xuống đi, không muốn như vậy đa lễ." Thẩm Mục đưa tay ra hiệu Bandak ngồi xuống.

Mà chờ Bandak ngồi xuống về sau, Thẩm Mục vừa nhìn về phía bên cạnh Fatis, cũng lần nữa dặn dò: "Bộ binh phương diện cùng đóng quân vấn đề từ Bandak đến phụ trách, mà ngươi, Fatis kỵ sĩ liền từ ngươi đến chỉ huy những kỵ binh kia tiến hành tác chiến, ngươi làm tốt chỉ huy chuẩn bị."

"Minh bạch." Fatis đồng dạng đứng lên cúi đầu, dùng tay nện cho một chút lồng ngực của mình, nghiêm túc trả lời.

"Ừm, ngươi cũng ngồi xuống." Thẩm Mục cũng đưa tay ra hiệu Fatis ngồi xuống.

Đối với hai người như thế đông đảo bộ dáng, trên thực tế hắn cũng biết bọn hắn vì sao lại bộ dạng này.

Rốt cuộc lễ nghi liền đại biểu trật tự, liền đại biểu đẳng cấp.

Càng là đại biểu trung thành biểu tượng.

Ngẫm lại liền xem như tại hiện đại hoặc là nói là tại đây cái Lam Tinh thế giới bên trong, lễ nghi đều đại biểu cho nhất định tôn kính, càng đừng đề cập tại phong kiến thời đại thời Trung cổ bối cảnh phía dưới Calradia đại lục.

Không hợp quy lễ nghi, vậy đại biểu liền đem là trung thành trên dao động.

Đương nhiên Thẩm Mục không quan tâm những này nguyên nhân, cũng là bởi vì hắn tự thân đại biểu chính là Mount and Blade hệ thống, thậm chí là dọc theo người ra ngoài Mount and Blade quy tắc cùng những này Mount and Blade đơn vị, đều chỉ là phụ thuộc phẩm mà thôi.

Đây chính là hắn có được Mount and Blade hệ thống lực lượng, cùng hoàn toàn không cần quan tâm bên ngoài những người kia nhất định muốn tôn trọng lễ nghi nguyên nhân.

"Như vậy, sáng hôm nay ta liền trở lại Dehrim ở giữa đi, sau đó triệu tập bộ đội bắt đầu đi vào New Reyvadin."

Thẩm Mục làm ra an bài: "Mà lại sáng hôm nay thời điểm ta cũng sẽ cùng Trương Ba tiến hành gặp mặt, như vậy tiến về Lục Diệp tập đoàn đàm phán đại biểu loại hình nhân tuyển cũng làm cho chính hắn quyết định, còn lại liền an bài Khergit người làm hộ vệ, đi theo hắn một khối quá khứ, thuận tiện dùng để truyền lại tin tức cùng dò xét Lục Diệp tập đoàn ở giữa kia Mộc Tinh Linh thôn trang phòng thủ chỗ bạc nhược, từ đó thuận tiện chúng ta triển khai tiến công."

"Đây là rất tốt." Bandak cùng Fatis gật đầu tán dương.

Thế là cái này bỗng nhiên bữa sáng nhanh chóng ăn xong.

Tại quá trình ăn cơm bên trong, ba người bọn họ còn đối kế hoạch tiếp theo tiến hành tỉ mỉ mà kín đáo một chút an bài.

Tại chi tiết phương diện cũng tiến hành một chút bổ sung.

Đồng thời Fatis cũng đề nghị để Lezalit cùng Baheshtur làm tuyến đầu tiên người chỉ huy.

"Vì sao lại có đề nghị này đâu?" Thẩm Mục ngược lại hơi nghi hoặc một chút.

"Thẩm Mục đại nhân, không thể không nói, Lezalit cùng Baheshtur hai người này đối với đánh lén cùng tập kích tác chiến là phi thường am hiểu." Fatis thành thật nói: "Ta ở phía sau tiến hành phối hợp tác chiến, mà chân chính chủ công giao cho Lezalit cùng Baheshtur đối với kế hoạch tới nói là càng có trợ giúp."

Nói thời điểm, Fatis còn nhìn về phía bên cạnh Bandak: "Đương nhiên, tiên sinh Bandak đã cần phải làm là người chỉ huy nhượng bộ binh tiến hành công kích."

Fatis phụ trách thống ôm toàn cục, chủ công để Lezalit cùng Baheshtur tiến hành.

Bandak thì chỉ huy bộ binh tác chiến.

Dạng này lộ ra càng thêm khoa học, mà lại hợp lý.

"Cực kỳ tốt, vậy cứ như thế." Thẩm Mục đồng ý Fatis thỉnh cầu, đề nghị này đúng là không tệ.

Thế là lại dặn dò trải qua, hắn liền dẫn theo kia 20 cái Thánh Thụ kỵ sĩ ly khai mới Ô Khắc tư Hall, nhanh chóng về tới Dehrim ở giữa.

Rốt cuộc hắn còn cần an bài Trương Ba tạo thành hoà đàm đội ngũ tiến đến Lục Diệp tập đoàn bên kia.

Bất kể như thế nào, cũng nhất định phải làm yên lòng Trương Ba, nhất là không thể để cho Trương Ba sinh ra bất kỳ lòng nghi ngờ, bằng không mà nói tiếp xuống kia tập kích tác chiến liền không khả năng thành công.

Thẩm Mục cực kỳ sợ hãi biến số.

Nhất là biết Lục Diệp tập đoàn ở giữa khẳng định còn có sâu nhất nội tình, nếu như mình tiến công gặp những cái kia nội tình, dẫn đến binh lính của mình thụ thương hoặc là thương vong tương đối thảm trọng.

Kia Thẩm Mục liền là sẽ phi thường không thể tiếp nhận.

Sau đó về tới Dehrim.

"Mở cửa thành ra, để Thẩm Mục đại nhân tiến đến." Xa xa những cái kia ở cửa thành trên Lake Rats bang kẻ phá hoại liền đã phát hiện giục ngựa mà đến Thẩm Mục, cùng kia 20 cái Thánh Thụ kỵ sĩ thân ảnh.

Vội vàng kêu gọi chung quanh những đồng bạn kia nhanh chóng dùng bàn kéo sắp thành bản cho thăng lên, cũng đem cửa thành hoàn toàn mở ra.

Theo tiếng vó ngựa trận trận, Thẩm Mục liền vọt vào thành trấn phiến khu bên trong.

Hắn chiến mã lao vụt tốc độ chỉ là hơi giảm xuống một chút, liền đi tới thành trấn phiến khu quý tộc biệt thự.

"Đi thông tri Lam Tinh nhân loại ở giữa Trương Ba, để hắn tới hồi báo một chút tổ chức đàm phán nhân thủ sự tình." Thẩm Mục lập tức liền tung người xuống ngựa, đưa trong tay dây cương, trực tiếp liền giao cho từ quý tộc biệt thự cổng nghênh đón ra Swadia quân sĩ trong tay.

Đồng thời còn lập tức phân phó nói: "Còn có Trương Tài Đông cùng Tôn Trí Nho, cũng làm cho hai người bọn họ tới."

"Minh bạch." Lập tức liền có làm lính liên lạc Swadia bộ binh hạng nhẹ lớn tiếng đáp lại, không có chút nào do dự, lập tức liền quay người hướng phía những cái kia Lam Tinh nhân loại làm văn phòng thành trấn chỗ ở đi tới.

Không có một lát.

Trương Ba còn có Trương Tài Đông cùng Tôn Trí Nho, liền đã đi tới quý tộc biệt thự cổng, thỉnh cầu tiến hành báo cáo.

"Vào đi, Thẩm Mục đại nhân đang chờ các ngươi." Phụ trách trông coi quý tộc biệt thự Swadia quân sĩ lạnh lùng nhìn xem bọn hắn, xác định là bản thân bọn họ về sau, thế là liền phất tay ra hiệu sau lưng các đồng bạn đem trong tay mình hạng nặng trường thương chỗ giao nhau lấy động tác cho triệt tiêu, đồng thời còn nhắc nhở bọn hắn nói: "Đi vào về sau đều thành thật một chút, không muốn hết nhìn đông tới nhìn tây, bảo trì các ngươi kính sợ, bằng không mà nói chúng ta sẽ không chút lưu tình cho các ngươi một chút giáo huấn."

Bọn hắn đều là Mount and Blade nhân tộc, cùng những này Lam Tinh nhân loại là không giống nhau.

Cho nên nói bọn hắn đối với những này Lam Tinh nhân loại không có Mount and Blade quy tắc che chở, mà lại cũng không cách nào biết được có phải hay không tuyệt đối trung thành với Thẩm Mục, nội tâm ở giữa vẫn là tương đối bài xích.

"Minh bạch minh bạch, chúng ta đều biết, đều là hiểu quy củ." Trương Ba cùng Trương Tài Đông cùng Tôn Trí Nho đều là liên tục gật đầu.

Bất quá lúc này tâm lý của bọn hắn cũng tương đương không chắc..