Chương 341: Trong bóng tối thông đồng ngữ

Chương 341: Trong bóng tối thông đồng ngữ

Nhất là Trương Tài Đông đêm qua say rượu, để hắn sự tình gì cũng không biết, hiện tại trong lòng đều đang đánh trống.

Nhất là biết những cái kia trung tầng người quản lý, lại bị cao tầng người quản lý cho đoàn diệt, trong lòng càng là tương đương lo nghĩ.

"Trương Ba huynh đệ, đêm qua liền phát sinh nhiều chuyện như vậy sao? Cái này thật là có chút để cho ta không nghĩ tới a." Trương Tài Đông sắc mặt thật là khá phức tạp, mà lại trong mắt càng là tương đương rực rỡ.

Bởi vì hắn tại buổi sáng hôm nay tỉnh lại về sau, đã thông qua Trương Ba biết đêm qua phát sinh kia một loạt sự tình, mà lại cũng đã biết chuyện ngày hôm qua, trên thực tế đều không có náo ra cái gì lớn nhiễu loạn.

Thậm chí là ngay cả tử linh quân đoàn tiến công Dehrim đều không có tạo thành bao lớn phiền phức.

Bao quát tại tử linh quân đoàn tiến công Dehrim thời điểm xuất hiện Sài Du công ty dư nghiệt tiến hành náo động.

Còn có Lục Diệp tập đoàn sử dụng thủ đoạn đặc thù ẩn núp tiến tòa thành phiến khu, muốn đối Thẩm Mục đại nhân tiến hành trảm thủ hành động, lại không nghĩ rằng bị Thẩm Mục đại nhân một cái trở tay phục kích cho sinh sinh giết tổn thất nặng nề.

Một loạt chuyện này.

Cuối cùng đến hôm nay, buổi sáng vậy mà đều chưa từng xuất hiện cái gì lớn nhiễu loạn, cũng không có chuyện phiền toái gì, phảng phất như là giống như trước đây, làm như thế nào sinh hoạt liền làm sao sinh hoạt.

Cho nên nói Trương Tài Đông sắc mặt không khôi phục tạp, mà lại trong mắt của hắn còn mang theo vẻ may mắn: "Vẫn là may mắn mà có ngươi a, Trương Ba huynh đệ, ngươi đây thật là cho ta ngăn cơn sóng dữ."

Rốt cuộc Trương Tài Đông cũng phát hiện, đêm qua thật là thông qua Trương Ba người cố gắng, lắng lại Sài Du công ty dư nghiệt bạo động.

Cùng thành công trấn an nhận Lục Diệp tập đoàn chém đầu tập kích Thẩm Mục.

Không có để Thẩm Mục liên hệ Lam Tinh nhân loại.

Rốt cuộc nếu như Thẩm Mục tức giận liên hệ Lam Tinh nhân loại lời nói, làm Lam Tinh nhân loại ở giữa cao nhất chủ quản, hắn Trương Tài Đông nhất định sẽ bị gọi đi yêu cầu một lời giải thích.

Rốt cuộc Sài Du công ty dư nghiệt dắt bám vào Dehrim bên trong, hắn Trương Tài Đông làm toàn bộ Lam Tinh nhân loại chủ quản, người tổng phụ trách, đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả, không có chút nào phát giác, khẳng định phải gánh trách nhiệm.

Mà làm cái gì Trương Tài Đông lúc này đối bên cạnh Trương Ba tương đương cảm kích, nguyên nhân chính là chỗ này.

Trương Ba có thể đem sự tình đều cho hắn xử lý hoàn thiện.

Đồng thời đối ngoại còn nói là Trương Tài Đông để hắn làm như vậy, mà làm cái gì Trương Tài Đông không hề lộ diện liền hoàn toàn là đang tọa trấn chỉ huy, đồng thời còn tại trong bóng tối an bài một chi lực lượng dự định làm đội dự bị, đến đặc biệt nhằm vào những khả năng kia tồn tại Lục Diệp tập đoàn gián điệp cùng Sài Du công ty dư nghiệt.

Là đem Trương Tài Đông chế tạo càng thêm lao khổ công cao, đồng thời mưu tính sâu xa.

Trương Tài Đông biết về sau, có thể không đúng Trương Ba cái này Thành Trung thôn bên trong ra cùng họ đồng tộc cảm giác được cảm kích sao?

"Tốt, Tài Đông đại ca, ta và ngươi vốn chính là một thể, vốn chính là lẫn nhau chiếu cố, đêm qua ngươi uống nhiều không còn là của ta nguyên nhân sao?"

Trương Ba lúc này lại khoát khoát tay, đối Trương Tài Đông cũng là thành khẩn nói: "Lúc đầu đêm qua ngươi liền an bài ta xử lý nhiều chuyện như vậy, cuối cùng mình ở trong tối bên trong cảnh giác Sài Du công ty dư nghiệt cùng Lục Diệp tập đoàn gián điệp, lao khổ công cao, cũng không nên từ chối."

Đối với Trương Ba lời nói, Trương Tài Đông nghe ở trong lòng càng là tương đương cảm khái.

Không nói thêm gì, ngược lại là lần nữa vỗ vỗ Trương Ba cánh tay để diễn tả mình đối với hắn cảm kích, cùng hết thảy đều không nói lời nào ăn ý.

Đương nhiên đây đều là chính Trương Tài Đông ý nghĩ, trên thực tế tại Trương Ba trong lòng, đối với Trương Tài Đông đập cánh tay của mình cũng là ở trong lòng trực tiếp liếc mắt.

Tương đương chán ghét.

Rốt cuộc nếu như không phải đêm qua kế hoạch lớn xuất hiện sai lầm, như vậy hiện tại chờ Trương Tài Đông tỉnh lại về sau, mình trực tiếp liền sẽ an bài Mộc Tinh Linh múa kiếm người đưa nó xử lý.

Rốt cuộc trước đó thời điểm mình một mực tại ủy khúc cầu toàn, ngẫm lại những chuyện kia, cũng làm cho Trương Ba đều cảm thấy buồn nôn.

Mình cũng không phải a dua nịnh hót người.

Kết quả tại Trương Tài Đông trước mặt còn vẫn luôn tại a dua nịnh hót.

Hắn sao có thể chịu được mình đoạn này hắc lịch sử đâu?

Bất quá bây giờ Trương Ba vẫn là tại ủy khúc cầu toàn, sau đó quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng hai ba mét bên ngoài đi theo Tôn Trí Nho, ngữ khí cũng nhiều một chút ngưng trọng: "Thái đông đại ca, Tôn Trí Nho bên kia ta đã sắp xếp xong xuôi, hắn sự tình gì cũng không biết, nhưng là ta nói với hắn liền là ngươi an bài hắn bí mật quan sát chung quanh những cái kia những cái kia nhân loại có hay không Sài Du công ty dư nghiệt, hoặc Lục Diệp tập đoàn gián điệp, nhưng phàm là có không bình thường người đều cho quan sát ghi chép ra, nếu như Thẩm Mục đại nhân hỏi lên, ngươi cũng đừng cho nói sai."

"Ừm, cực kỳ tốt, cái này thật sự là quá tốt." Trương Tài Đông nhẹ gật đầu, nhìn thoáng qua hai ba mét bên ngoài còn cực kỳ mờ mịt, nhìn xem chung quanh Tôn Trí Nho, cũng là khẽ gật đầu một cái.

"Tài Đông đại ca, còn có tiên sinh Trương Ba, ân, có cái gì an bài các ngươi hai cái nói thẳng là được, ta chỉ có thể nói là tận chính mình cố gắng lớn nhất." Tôn Trí Nho lúc này cũng phát hiện hai người nhìn về phía mình ánh mắt, cũng liền bận bịu đi tới, rất cung kính đối hai người cúi đầu khom lưng.

Rốt cuộc đối với hắn mà nói, hắn thật tưởng rằng Trương Tài Đông an bài công tác của hắn.

"Làm tốt chuyện của mình ngươi là được, nếu như Thẩm Mục đại nhân hỏi lên, ngươi liền không muốn nói thêm cái gì, hết thảy đều có ta cùng Trương Tài Đông đại ca ở chỗ này cho ngươi đỉnh lấy." Trương Ba lúc này lại đối với hắn nhẹ nhàng mở miệng trấn an nói: "Mà lại Trương Tài Đông đại ca cho ngươi dặn dò sự tình đừng quên, nếu là nói sai, kia Trương Tài Đông đại ca coi như cứu không được ngươi."

"Minh bạch minh bạch, ta đều là biết đến, hết thảy đều hiểu." Tôn Trí Nho càng là rất cung kính cúi đầu, ra vẻ mình tương đương khiêm tốn cùng khiêm tốn.

Đối với hắn mà nói đây là người ta Trương Tài Đông cùng Trương Ba cho hắn mặt mũi, cho nên nói mới lôi kéo hắn cùng một chỗ cho hắn một cái lấy cớ.

Nếu như không cho hắn lấy cớ này.

Đến lúc đó.

Hắn chẳng lẽ còn thật có thể nói mình sự tình gì cũng không biết, hai mắt đen thui, cũng chỉ là an tĩnh cùng những cái kia Lam Tinh nhân loại đều đứng chung một chỗ, không riêng gì cái gì cũng không làm, thậm chí ngay cả cứu viện hoặc điều tra công việc đều không có làm, lộ ra tựa như là ăn không ngồi rồi đồng dạng sao?

Như vậy khẳng định sẽ ở Thẩm Mục nơi đó lưu lại phi thường ấn tượng xấu.

Người ta bây giờ có thể cho mình dạng này một cái lấy cớ, liền đã nói là rất tốt.

Sao có thể còn nói này nói kia đây này?

Mà lúc này cổng đứng gác Swadia quân sĩ cũng đi tới, đối bọn hắn tiến hành thông tri, để bọn hắn có thể tiến vào quý tộc dinh thự ở giữa đi.

Cái này cũng là bọn hắn tiến vào quý tộc dinh thự, nhìn thấy Thẩm Mục trước đó đối thoại.

Chí ít đối với Trương Ba tới nói, hết thảy đều an bài phi thường ổn định thỏa đáng, đều đã tại lời nói trên không có cái gì quá lớn Logic lỗ thủng.

Căn cứ hắn đối Thẩm Mục hiểu rõ, hắn cũng căn bản sẽ không quan tâm những này Lam Tinh nhân loại ý nghĩ, chỉ cần những này Lam Tinh nhân loại không có phát sinh cái gì quá chấn động lớn, kia hết thảy liền đều dễ làm.

Rốt cuộc chỉ cần có thể giải thích qua đi, vậy liền không có vấn đề.

Mà lúc này bọn hắn cũng đã đi tới quý tộc dinh thự phòng tiếp khách bên trong, Thẩm Mục đang ngồi ở vào tay vị trí.

Chờ đợi bọn hắn.

Đi ở phía trước Swadia quân sĩ đi tới phòng tiếp khách bên trong, đầu tiên cung kính đối Thẩm Mục xoa ngực xoay người hành lễ nói: "Tôn kính Thẩm Mục đại nhân, những này Lam Tinh nhân loại đã dẫn tới."

"Gặp qua ngài, tôn kính Thẩm Mục đại nhân." Mà lúc này, Trương Tài Đông Trương Ba cùng Tôn Trí Nho, cũng đồng dạng rất cung kính đưa tay xoa ngực xoay người hành lễ.

"Ừm, cực kỳ tốt." Thẩm Mục lúc này duỗi lên tay đến xem trước mặt sắc mặt phức tạp ba người, hơi nhếch khóe môi lên lên, nhưng là cũng không có lộ ra cái gì khuôn mặt trên sơ hở, chỉ là ngồi tại trên vị trí của mình thản nhiên nói: "Chuyện tối ngày hôm qua, ta nghe Trương Ba nói còn có Sài Du công ty dư nghiệt tại, thừa cơ phóng hỏa cùng muốn sinh ra náo động, đây là thành trấn phiến khu sự tình, cũng là Lam Tinh nhân loại sự tình, chính các ngươi có cái gì hiểu rõ liền cùng ta nói nói đi."

Trên thực tế Thẩm Mục bởi vì Mount and Blade hệ thống nguyên nhân đối với hết thảy đều hiểu rất rõ, nhưng là nên hỏi thì hỏi đề vẫn là phải hỏi, nếu không không hỏi xem đề ngược lại sẽ có chút đột ngột.

Cũng sẽ khiến cái này người nhất là Trương Ba trong lòng cảnh giác lên, có lẽ có thể phát giác được Thẩm Mục cũng một mực tại bồi theo hắn diễn kịch sự tình.

"Thẩm Mục đại nhân, đúng là có Sài Du công ty dư nghiệt, mà lại căn cứ Trương Tài Đông tổng quản an bài, chúng ta còn xét xử một nhóm lớn Sài Du công ty dư nghiệt, đều là do lúc thời điểm bọn hắn tại Sài Du công ty ở giữa chính là vậy hậu bị cán bộ, nhưng là lại không có làm trên cán bộ, tương đương với dự trữ cán bộ một số người."

Trương Ba đầu tiên mở miệng: "Liền bởi vì bọn hắn chỉ là một chút không có danh tiếng gì dự trữ cán bộ, sau đó tại thanh toán thời điểm liền không có thanh toán đến bọn hắn, kết quả tại hôm qua lúc buổi tối, bọn hắn đã nhận ra vong linh quân đoàn tại tiến công Dehrim, cho nên liền muốn thừa cơ làm loạn muốn cùng Dehrim đồng quy vu tận."

"Ừm, đây cũng là ta không nghĩ tới." Thẩm Mục nhàn nhạt trả lời một câu, ánh mắt lại nhìn về phía Trương Tài Đông cùng Tôn Trí Nho.

Trương Tài Đông lúc này lập tức đi về phía trước nửa bước, đưa tay xoa ngực, khom người cúi đầu, nhanh chóng nói: "Không sai, tôn kính Thẩm Mục đại nhân. Trước đó thời điểm ta liền phát giác được Dehrim ở giữa có lẽ có một chút không trung thành tại ngài cùng Dehrim một số người, nhưng là không nghĩ tới những người kia lại là chúng ta về sau đem bọn hắn chiêu mộ trung tầng người quản lý. Bọn hắn đại bộ phận đều là một chút Sài Du công ty dư nghiệt, đã hao hết tâm tư lấy lòng ta cùng Trương Ba cùng Tôn Trí Nho, còn có những cái kia cao tầng người quản lý. Sau đó chúng ta liền buông lỏng cảnh giác, lựa chọn bọn hắn trở thành trung tầng người quản lý, thậm chí là còn tới đến Thẩm Mục đại nhân trước mặt của ngài thành Linh giới người chỉ huy."

"Những cái kia trung tầng người quản lý." Thẩm Mục lúc này cũng giống như là nhớ ra cái gì đó lông mày nhịn không được hơi nhíu lại: "Liền là những cái kia tại cao tầng người quản lý phía dưới phụ trách xử lý tầng dưới chót chuyện những cái kia trung tầng người quản lý sao?"

"Không sai, Thẩm Mục đại nhân, liền là bọn hắn."

Tôn Trí Nho lúc này cũng hướng về phía trước nửa bước, rất cung kính nói: "Trước đó thời điểm Trương Tài Đông tổng quản cùng tiên sinh Trương Ba liền đã đã nhận ra bọn hắn có chút quái dị, nhưng là chỉ là đem bọn hắn những này quái dị xem như bọn hắn muốn tiến một bước một loại biểu hiện. Rốt cuộc bọn hắn biểu hiện ra đều là phi thường trung thành với ngài, Thẩm Mục đại nhân cũng là phi thường trung thành Dehrim. Đến mức đều trung thành đến viễn siêu tại những người khác, có chút khoa trương ý tứ, cũng là căn cứ ngàn vàng mua xương ngựa ý nghĩ, Trương Tài Đông tổng quản vì làm ra một cái tất cả Lam Tinh nhân loại muốn trở thành tốt hơn cán bộ, nhất định phải trung thành với Thẩm Mục đại nhân ngài cùng Dehrim, cho nên mới an bài bọn hắn trở thành trung tầng người quản lý."

Lời nói này cũng tương đương có trình độ, mà lại Logic cũng vô cùng rõ ràng, đồng thời trả lại ra tốt đẹp lý do, liền là thiên kim mua đùi ngựa là vì Thẩm Mục cùng Dehrim mà suy nghĩ.

Tại trên bản chất hàm nghĩa là tốt, nhưng là không nghĩ tới bị người hữu tâm cũng chính là những cái kia phản đồ lợi dụng.

Có thể nói những lời này là khá cao một cái trình độ.

Liền xem như bên cạnh Trương Tài Đông cùng Trương Ba nghe đều là trong bóng tối nhẹ gật đầu, cảm giác Tôn Trí Nho gia hỏa này đúng là đáng giá thâm giao.

Có năng lực có trình độ, còn biết đại thể.

Cái này nhưng thật sự là quá tốt.

"Là thế này phải không?" Thẩm Mục lúc này nghe về sau cũng không nhịn được thở dài, nhẹ nhàng lắc đầu: "Đều là một chút bọ chét, Sài Du công ty đều đã chết hết, bọn hắn chẳng lẽ thật tốt tại Dehrim ở giữa vì ta công việc, ta còn có thể chân chính truy tra bọn hắn sao?"

Thẩm Mục lộ ra rất là tiếc nuối.

"Đúng vậy a, tôn kính Thẩm Mục đại nhân, ngài là khẳng khái cùng nhân từ. Tại đêm qua Lục Diệp tập đoàn đối với ngài phát khởi chiến tranh, ngài đều có thể bỏ qua cho bọn hắn lựa chọn hòa bình đàm phán. Có thể thấy được có rất nhiều người đều là nội tâm vì tư lợi, là không rõ ngài nhân từ cùng khẳng khái cùng yêu quý hòa bình ý nghĩ."

Trương Bác lúc này cũng là thở dài, thuận Thẩm Mục tới nói, bất quá đang nói thời điểm cũng đem Thẩm Mục chủ đề chuyển đến Lục Diệp tập đoàn bên kia.

Nếu như lại truy đến cùng trung tầng người quản lý sự tình, lại đem những cái kia cao tầng người quản lý đều mang đến tiến hành tra hỏi.

Vạn nhất trong lời nói xuất hiện cái gì tự mâu thuẫn sự tình.

Vậy coi như xong đời.

Cho nên nói còn không bằng tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác, đem câu chuyện chuyển dời đến Lục Diệp tập đoàn trên thân đi.

Rốt cuộc tiếp xuống càng quan trọng hơn vẫn là đối với Lục Diệp tập đoàn hoà đàm công việc, mà hắn Trương Ba làm hoà đàm công tác người phụ trách, cũng là cần tiến hành hồi báo.

"Cũng thế." Thẩm Mục lộ ra cũng là có chút bất đắc dĩ, bất quá nghe được Lục Diệp tập đoàn sự tình, hắn cũng một bộ bị dời đi chủ đề bộ dáng nhìn về phía Trương Ba: "Như vậy tiên sinh Trương Ba, ngươi hoà đàm đội ngũ chuẩn bị thế nào?"

"Ta suy nghĩ bước đầu là mang theo mấy cái cao tầng người quản lý cùng mấy cái trung tầng người quản lý, cùng Tôn Trí Nho Phó tổng quản tiến đến đàm phán." Trương Ba lập tức rất cung kính báo cáo đến: "Tổng cộng đi 10 người liền tốt."

"10 người sao? Là không phải là nhân số thiếu một chút?" Thẩm Mục nhíu mày, có vẻ hơi ngoài ý muốn.

"Đã cực kỳ đủ rồi, gần nhất Thẩm Mục đại nhân liền cái này 10 người cũng đã cùng bọn hắn có thể tiến hành đàm phán, huống hồ nếu quả thật xuất hiện chuyện gì, cũng có thể thiếu điểm tổn thất." Trương Ba một bộ hoàn toàn vì Thẩm Mục mà cân nhắc sự tình.

Rốt cuộc hiện tại Lục Diệp tập đoàn đây chính là địch nhân.

Nếu như những này Lam Tinh nhân loại ở giữa cốt cán đều đi qua, bị những người kia bởi vì thẹn quá hoá giận trực tiếp toàn bộ sát hại, kia Thẩm Mục coi như tổn thất rất nhiều Lam Tinh nhân loại người chỉ huy.

Cho nên nói nhất định phải vì tốt cho hắn tốt cân nhắc.

"Ừm, ngươi nói cũng rất có đạo lý." Thẩm Mục nhẹ gật đầu.

Bất quá lúc này Thẩm Mục cũng giống như là nhớ ra cái gì đó.

Quay đầu đối Trương Ba mở miệng nói ra:.