Chương 342: Trong phòng hội nghị sóng ngầm

Chương 342: Trong phòng hội nghị sóng ngầm

"Lần này hoà đàm liền dựa vào ngươi, chẳng qua nếu như Lục Diệp tập đoàn vẫn là gian ngoan không thay đổi lời nói, như vậy hoà đàm liền không có cần gì phải. Rốt cuộc mặc dù ta yêu thích hòa bình, không muốn bởi vì Lam Tinh thế giới cùng Lam Tinh văn minh vốn là lung lay sắp đổ, mà dự định buông tha bọn hắn, liền để bọn hắn được đà lấn tới. Nếu như bọn hắn dám can đảm được đà lấn tới lời nói, vậy liền để bọn hắn biết cái gì gọi là Dehrim lửa giận."

Đây chính là Thẩm Mục mà nghe được một câu nói kia, Trương Ba trong lòng cũng lập tức giống như là bị thứ gì cho siết chặt đồng dạng, liền hô hấp đều ngưng trọng một chút.

Lúc này hắn cũng là vội vàng thấp đầu của mình, dùng rất nghiêm túc ngữ khí nói: "Tôn kính Thẩm Mục đại nhân, ngài là nhân từ cùng khẳng khái mà lại là vì đại cục mà cân nhắc. Rốt cuộc Lam Tinh thế giới cùng Lam Tinh văn minh hoàn toàn chính xác đã lung lay sắp đổ vị, Lam Tinh thế giới cùng Lam Tinh văn minh cùng Lam Tinh nhân loại, ngài mới lựa chọn nhân từ cùng khẳng khái hoà đàm cử động, nếu như bọn hắn dám can đảm mạo phạm ngài quyền uy, như vậy đến lúc đó ta cho dù chết tại Lục Diệp tập đoàn, cũng tuyệt đối sẽ không để bọn hắn mạo phạm ngài."

"Ừm, cực kỳ tốt, tiên sinh Trương Ba, ngươi trung thành ta nhìn đạt được." Thẩm Mục lúc này cũng giống như nhận lấy Trương Ba cảm động, nhẹ nhàng gật đầu trả lời.

"Đây là ta phải làm." Trương Ba đưa tay nhẹ nhàng đập một cái lồng ngực của mình, biểu hiện phi thường trọng yếu.

Bất quá lúc này tại trương bộ trong lòng, hắn đương nhiên là có mình tính toán nhỏ nhặt.

Nguyên nhân rất đơn giản, cũng là bởi vì Trương Ba biết rõ hiện tại Lục Diệp tập đoàn căn bản không có khả năng chân chính mạo phạm Thẩm Mục quyền uy, cũng không có khả năng lần nữa cùng đức hách tập đoàn tiến hành đối địch.

Liền xem như bên trong có một ít Lam Tinh nhân loại hoặc Mộc Tinh Linh, bởi vì lúc trước mình thân bằng hảo hữu cùng chiến hữu bị tàn sát, bị phục kích, thương vong cực kì thảm trọng.

Hắn cũng nhất định sẽ làm cho Lục Diệp tập đoàn cao tầng, cưỡng ép đem cái này một nhóm bất mãn thanh âm cho áp chế xuống.

Rốt cuộc không áp chế xuống lại có thể như thế nào đây?

Hiện tại Lục Diệp tập đoàn căn bản không hề biện pháp cùng Dehrim tiến hành chống lại.

Bởi vì hắn đi đến tòa thành phiến khu.

Thế nhưng là rõ ràng gặp được những cái kia giấu ở tường thành cùng tháp tên, cùng tòa thành lầu chính ở giữa người cực kỳ mạnh tộc binh sĩ.

Không riêng gì có những cái kia trọng trang chiến sĩ, có những cái kia tinh chuẩn xạ kích nỏ thủ, cũng có được những cái kia xạ tốc cực nhanh cung tiễn thủ.

Thậm chí là còn bao gồm những cái kia kỵ binh hạng nặng cùng kỵ xạ thủ hai loại quân đoàn.

Liền chỉ xem những này Dehrim ở giữa bộ đội tụ họp lại, cho dù là Lục Diệp tập đoàn cường thịnh nhất thời điểm tại dã chiến tao ngộ chiến quá trình bên trong, gặp Dehrim những này bộ đội, có thể hay không còn sống sót đều là hai chuyện.

Càng đừng đề cập hiện tại Lục Diệp tập đoàn đã bị thương nặng, đã có thể nói là sắp tại diệt vong biên giới.

Nếu như gặp lại Dehrim bộ đội.

Kết quả kia quả thực thật là quá mức tàn khốc.

Ngay cả đoán đều không cần đoán liền có thể biết Lục Diệp tập đoàn, nhất định sẽ bị triệt để dẹp yên cái chủng loại kia thảm liệt kết quả.

Cho nên nói lúc này Trương Ba thật là tương đương cung kính, bởi vì hắn biết nhất định phải thông qua cố gắng của mình, mới có thể đổi lấy làm đàm phán người phụ trách, Dehrim bên này đối với Lục Diệp tập đoàn hòa bình thủ đoạn.

Chỉ cần có thể hòa bình giải quyết Lục Diệp tập đoàn vấn đề, như vậy hắn Trương Ba liền là đệ nhất công thần.

Mà lại không chỉ là Dehrim bên này công trình, hắn Trương Ba cũng là Lục Diệp tập đoàn đệ nhất công thần, có thể vãn hồi mình trước đó bởi vì phán đoán sai lầm thuận miệng nói bậy, mà dẫn đến Lục Diệp tập đoàn gặp cực lớn trọng thương cảm giác áy náy.

Hiện tại Lục Diệp tập đoàn đã không có tư cách nghĩ ba nghĩ bốn.

Hắn hiện tại có thể nghĩ, hoàn toàn liền là Lục Diệp tập đoàn làm sao có thể tồn tại được.

Có thể sống sót.

Có thể cam đoan Lục Diệp tập đoàn sinh tồn!

Sống sót mới là Lục Diệp tập đoàn hiện tại cần cân nhắc yếu tố đầu tiên.

Nếu như không sống nổi, như vậy Lục Diệp tập đoàn, toà kia Mộc Tinh Linh thôn trang, đều chỉ là Dehrim tiến lên ở giữa, nghiền nát tại chân mình dưới đáy một đống vô dụng nát cặn bã.

Thậm chí là bởi vì Dương Đê vị này giám đốc đối với mình bảo vệ cùng ngay lúc đó giúp đỡ, cùng gần như đích thân con trai đối đãi giống nhau thiểm độc chi tình.

Cho nên nói Trương Ba nhất định phải báo đáp Dương Đê cùng Lục Diệp tập đoàn.

"Cho nên nói Thẩm Mục đại nhân, liền xem như nỗ lực tính mạng của ta, cũng nhất định phải duy trì ngài tôn nghiêm, cùng Dehrim vinh quang."

Trương Ba lúc này lại một lần nữa dùng tay nện một cái lồng ngực của mình, lộ ra đạo nghĩa không thể chùn bước.

Phảng phất như là một vị cao thượng thuộc về Thẩm Mục trung thành chiến sĩ.

"Tốt, ta tiên sinh Trương Ba, ta Trương Ba pháp sư, đừng dùng sinh mệnh của ngươi đến nói đùa, cũng không cần dùng sinh mệnh của ngươi đến phát thệ, ngươi tại ta Dehrim ở giữa thế nhưng là tương đối quan trọng một cái đối tác."

Thẩm Mục khoát khoát tay ra hiệu Trương Ba không nên nói như vậy.

Mà loại này đối với Trương Ba quan tâm, cũng làm cho bên cạnh Trương Tài Đông cùng Tôn Trí Nho cường điệu nhìn thoáng qua Trương Ba, trên mặt đều mang theo vẻ kinh ngạc.

Bởi vì bọn hắn cũng đã nhận ra Thẩm Mục hiện tại đối với Trương Ba coi trọng.

Thẩm Mục hiện tại cũng nhìn thấy Trương Tài Đông cùng Tôn Trí Nho trong mắt kinh ngạc, thế là cười khoát khoát tay đối bọn hắn nói: "A, các ngươi còn không biết sao? Tại hôm qua lúc buổi tối, chính là bởi vì có Trương Ba cho ta phi thường chính xác chỉ dẫn, cho nên mới có thể để cho ta nhẹ nhõm đánh lui Lục Diệp tập đoàn trảm thủ hành động, đối ta trực tiếp tập kích. Mà lại cũng bởi vì Trương Ba đối ta sự tình mới có thể có hiệu làm ra đối với tử linh quân đoàn đối Dehrim tiến công chuẩn bị, thậm chí là liền xem như thành trấn phiến khu ở giữa những cái kia Sài Du công ty dư nghiệt, có thể sẽ nhấc lên náo động, cũng là Trương Ba pháp sư nói cho ta biết."

Cái này lập tức đưa tới Trương Tài Đông cùng Tôn Trí Nho trong lòng càng lớn kinh ngạc: "Đây đều là tiên sinh Trương Ba công lao sao?"

Nếu như vậy nói lời, công lao này quả thực quá lớn.

Công cao không ai qua được cứu giá.

Hiện tại thế nhưng là tam phương thế lực cùng một chỗ đối với Dehrim cùng một chỗ đối với Thần Mộ tiến hành hợp lực đả kích kết quả toàn bộ đều để Trương Ba cho chỉ ra, để Thẩm Mục xách trước làm được phản ứng chuẩn bị, thành công đánh bại âm mưu của bọn hắn.

Đây quả thực chẳng khác nào nói là cứu giá.

Cứu vớt Thẩm Mục sinh mệnh an toàn, cũng cứu vớt Dehrim cùng bình ổn định.

"Thẩm Mục đại nhân ngài thật sự là quá mức khích lệ ta, những này chỉ là ta không có ý nghĩa một chút nhắc nhở, chân chính phát huy tác dụng lớn nhất vẫn là Thẩm Mục đại nhân ngài lâm nguy không sợ, bình tĩnh tỉnh táo chỉ huy, còn có những cái kia anh dũng nhân tộc các binh sĩ tiến hành chống cự cùng phản kích."

Chỉ là lúc này Trương Ba ra vẻ khiêm tốn thấp cúi đầu của mình, có chút hạ thấp người khom lưng đối Thẩm Mục tiến hành hành lễ thời điểm, sắc mặt là cực kì đắng chát.

Rốt cuộc những này cũng không phải hắn muốn làm, trên thực tế chỉ là bởi vì chính mình nói bậy, kết quả chó ngáp phải ruồi vừa vặn liền toàn bộ đụng phải những nguy cơ kia, tiến tới sinh ra tuyệt đối trùng hợp.

Đối với Trương Ba như thế khiêm tốn cúi đầu, đối với mình hành lễ dáng vẻ, Thẩm Mục cũng là lộ ra nụ cười: "Ha ha ha ha ha ha, ta liền thích ngươi khiêm nhường như vậy Trương Ba pháp sư bất kể như thế nào, tiếp xuống Trương Ba pháp sư liền là tại chúng ta cao tầng người quản lý danh sách ở giữa."

Ai cũng có thể nhìn ra được, Thẩm Mục hiện tại là khá cao hứng, phảng phất như là cực kì thích Trương Ba đồng dạng.

Đương nhiên, Thẩm Mục là thật thật cao hứng.

Rốt cuộc trước đó thời điểm mình một mực tại diễn kịch, bao quát hiện tại cũng một mực tại diễn kịch, liền là thông qua diễn kịch mới đổi lấy Trương Ba tự cho là ổn định kế hoạch lớn, từ đó mới mở ra cái kia lâm thời nhiệm vụ, hơn nữa còn là liên tiếp đến bây giờ chín vòng giai đoạn nhiệm vụ, lấy Thẩm Mục tính ra đến xem, đoán chừng có thể tới thứ 10 vòng siêu cấp nhiệm vụ.

Từ bên trong thu được các loại phần thưởng phong phú, lại làm sao có thể không cho Thẩm Mục cao hứng đâu?

Nhất là nhìn xem hiện tại Trương Ba một bộ kẻ câm ăn thuốc đắng, khổ mà không nói được tới phức tạp biểu lộ, trong lòng của hắn càng là tương đương hưng phấn.

Rốt cuộc trước đó thời điểm mình giả trang cái gì cũng đều không hiểu đồ đần, an tĩnh nhìn xem Trương Ba một bộ vênh vang đắc ý dáng vẻ, hắn nhưng là tương đương có chút biệt khuất.

Mặc dù nói biệt khuất cũng có chút quá mức.

Thế nhưng là trong lòng đích thật là có chút bị đè nén.

Bây giờ thấy Trương Ba ở chỗ này kinh ngạc, kia Thẩm Mục trong lòng cũng đừng xách đến cỡ nào cảm giác sảng khoái.

Đương nhiên, hiện tại Thẩm Mục không có khả năng chân chính đem mình tâm tình trong lòng cho biểu đạt ra đến, chỉ là lấy cớ dùng thích Trương Ba sự tình, đến phát ra cởi mở nụ cười.

Mà lại liền xem như cười xong về sau, Thẩm Mục còn chủ động nói: "Trương Ba pháp sư."

Trương Ba đáp lại nói: "Ta tại."

Thẩm Mục thu liễm lại nụ cười, phất tay liền làm ra một bộ rất hào phóng bộ dáng: "Lần này tiến về Lục Diệp tập đoàn, ta cho ngươi chuyên môn phái 20 cái trọng trang kỵ xạ thủ làm bảo hộ, ngươi hoàn toàn có thể khí thế đủ một điểm, trước đó thời điểm chúng ta đối Lục Diệp tập đoàn còn có chút uy hiếp, nhưng là hiện tại Lục Diệp tập đoàn tổn thất nặng nề, đã không đủ để đối chúng ta cấu thành nguy hiểm gì, cho nên nói hoàn toàn có thể không cân nhắc bọn hắn ý kiến gì, có cái gì liền nói chuyện gì, bởi vì đàm phán bản thân liền đại biểu ta nhân từ."

Trương Ba lúc này cũng là lần nữa hạ thấp người, đưa tay đặt ở trước ngực, rất cung kính nói: "Không sai, cái gì đại nhân ngài lựa chọn hoà đàm bản thân liền là đối bọn hắn nhân từ, mà lại cũng là vì Lam Tinh nhân loại mà cân nhắc. Rốt cuộc chúng ta Lam Tinh nhân loại mới là người một nhà, ngài là vì Lam Tinh nhân loại sau này mà cân nhắc, đây là một loại đại ái."

Lúc này Trương Ba quả thực là dùng cái gì ngựa liền trực tiếp đập tới Thẩm Mục trên thân.

Các loại buồn nôn nói đến là đến.

So với trước kia Trương Ba cái kia còn rõ ràng có chút ngạo khí bộ dáng, hiện tại Trương Ba quả thực tựa như là đổi một người đồng dạng, phảng phất như là nhận rõ hiện thực, cũng giống như là hoàn toàn trung thành với Thẩm Mục.

Để bên cạnh Trương Tài Đông cùng Tôn Trí Nho trong mắt vẻ kinh ngạc cũng càng ngày càng sâu.

Bất quá ngẫm lại cũng có thể minh bạch.

Trương Ba có cứu giá công lao, có thể nói đã bị Thẩm Mục chỗ tương đương tín nhiệm, như vậy đều đã là người một nhà, đập điểm mông ngựa cho cái gì lại có cái gì không đúng đây này?

Huống hồ trước đó thời điểm bọn hắn cũng từng ở bên ngoài đánh qua công, nhất là Tôn Trí Nho, đó cũng là một cái công ty lão Tổng đối với loại này vuốt mông ngựa hành vi, bọn hắn cũng là tương đối hiểu, mà lại cũng biết quan hệ càng thân cận thượng hạ cấp, liền càng đến vuốt mông ngựa.

Không vuốt mông ngựa mới nói rõ không phải người của mình.

Rốt cuộc tất cả mọi người đã là người một nhà, đều tại đây một người hỗn, nếu như không dựa vào vuốt mông ngựa để duy trì thượng hạ cấp quan hệ, chẳng lẽ ngươi thật đúng là muốn cùng lần trước làm bằng hữu đến luận xử sao?

Thượng cấp liền là thượng cấp, hạ cấp liền là hạ cấp.

Cái gọi là bằng hữu, cái gọi là huynh đệ, vậy cũng là nói nhảm, căn bản cũng không có thể chân chính tin tưởng, đây chẳng qua là đối bề ngoài đạt ra một loại thượng cấp đối với hạ cấp yêu mến cùng bảo vệ mà thôi.

Thượng cấp có thể dạng này biểu đạt, nhưng ngươi hạ cấp nếu là thật đem thượng cấp làm cái gì huynh đệ làm bằng hữu gì, đó mới là ngu xuẩn không có thuốc chữa.

Cho nên nói hiện tại Trương Ba loại hành vi này mặc dù để bọn hắn cảm giác được quái dị, nhưng lại cho rằng là tương đương hợp lý.

Huống hồ liền xem như quái dị, cũng là bởi vì Trương Ba trước đó thời điểm như cái vừa tốt nghiệp sinh viên, hơn nữa còn có tốt đẹp tiền đồ, cho nên nói có một chút ngạo khí.

Hiện tại Trương Ba ngược lại giống như là nhận rõ hiện thực cái chủng loại kia đã thành công lẫn vào chỗ làm việc ở giữa cái chủng loại kia tiểu lão cao.

Bắt đầu hướng phía kẻ già đời tiến phát loại kia thanh niên.

Nhìn qua có chút đột ngột.

Bất quá đã chậm rãi tại dung hội quán thông.

Đương nhiên, loại chuyện này đối với Thẩm Mục tới nói kia là tương đương hài lòng, nhất là nghe được Trương Ba đối với mình vuốt mông ngựa.

Kia càng là tương đương vui vẻ.

Dù sao là người đều thích nghe tán dương lời nói, Thẩm Mục cũng không phải thánh nhân gì, đương nhiên thích nghe loại này vuốt mông ngựa lời nói, mà lại nghe còn tương đương dễ chịu, quả thực là thể xác tinh thần cũng vì đó vui sướng.

Huống hồ đối phương đã nguyện ý đập ngựa của hắn, vậy liền đập đi, dù sao đối Thẩm Mục tới nói không có cái gì không tốt.

Tựa như là nghe tướng thanh.

Thật có ý tứ.

Bất quá đúng vào lúc này, Thẩm Mục cũng giống như nhớ ra cái gì đó: "Đúng rồi, còn có một việc."

Trước mặt Trương Ba cùng Trương Tài Đông cùng Tôn Trí Nho toàn bộ đều nhìn về Thẩm Mục, lại đều không có mở miệng hỏi thăm, bởi vì bọn họ cũng đều biết Thẩm Mục lời còn chưa nói hết.

Mà Thẩm Mục cũng là dừng lại một chút như vậy một hai giây về sau, nhìn xem ba người bọn họ đều nhìn về mình, cũng mở miệng lần nữa nói: "Lần này đàm phán, Trương Ba làm người tổng phụ trách, các ngươi hai cái cũng cùng theo đi thôi, cũng nhiều thật dài kinh nghiệm, mà lại các ngươi cũng là ta tín nhiệm đám người kia."

"Minh bạch, tuân theo ngài an bài." Trương Tài Đông cùng Tôn Trí Nho đều là cúi đầu xuống trả lời.

Thẩm Mục cường điệu nhìn về phía Tôn Trí Nho: "Tôn Trí Nho ngươi năm nay cũng hơn 40 tuổi, thời điểm trước kia là cái đưa ra thị trường công ty lão Tổng, đối với đàm phán phương diện cũng là có kinh nghiệm, cho nên nói lần này ngươi cũng giữ cửa ải lấy điểm, nhìn xem đối diện có âm mưu quỷ kế gì không có."

Tôn Trí Nho hơi sững sờ, hắn không nghĩ tới lúc này còn đối với mình chuyên môn an bài như thế nhiệm vụ trọng yếu, cũng liền bận bịu cúi đầu hồi đáp: "Minh bạch, Thẩm Mục đại nhân, ta tuyệt đối sẽ nghiêm túc phối hợp tốt tiên sinh Trương Ba cùng Trương Tài Đông chủ quản, hoàn thành tốt Thẩm Mục đại nhân ngài an bài nhiệm vụ này."

Đương nhiên, ở trong lòng Tôn Trí Nho cũng là có chút bồn chồn, cái này an bài cũng có chút giá trị âm ý tứ, mặc dù trên danh nghĩa Trương Ba là người phụ trách chủ yếu.

Thế nhưng là đối với hắn kiểu nói này, rõ ràng liền là để hắn tới cân nhắc đàm phán đến cùng có thể thành hay không ý tứ.

Tôn Trí Nho lúc này cũng nhìn thấy bên cạnh Trương Tài Đông cùng Trương Ba có chút biến hóa bên mặt.

Trong lòng thở dài.

"Chờ đi ra về sau phải cùng bọn hắn thật tốt giải thích một chút, nếu không gây nên phiền toái không cần thiết, coi như thảm rồi."

Đối với có một số việc hạng, Tôn Trí Nho thế nhưng là thấy tương đương thấu triệt..