Chương 343: Phát giác không ổn sự tình

Chương 343: Phát giác không ổn sự tình

Mặc dù hắn hiện tại đã hơn 40 tuổi, vẫn còn trẻ tuổi nóng tính tráng niên thời kì, nhưng là hắn cũng minh bạch toàn bộ Dehrim ở giữa chờ Lam Tinh nhân loại chủ yếu quyền lực đều không tập trung tại trong tay của mình.

Chính mình là một cái chức quan nhàn tản.

Nếu như nếu là bởi vì chuyện này cùng bọn hắn náo ra tới không thoải mái, vậy mình nhất định sẽ nhận mãnh liệt hơn xa lánh.

Rốt cuộc tại hôm qua lúc buổi tối thế nhưng là chết bốn năm mươi cái trung tầng người quản lý.

Mà những cái kia trung tầng người quản lý trước đó thời điểm còn lôi kéo qua mình, liền là bởi vì chính mình không muốn cùng bọn hắn lẫn vào tiến quyền lợi đấu tranh ở giữa mới từ chối nhã nhặn.

Bây giờ suy nghĩ một chút có lẽ chính là bởi vì chính mình từ chối khéo, sau đó mới có thể thành công tồn sống đến bây giờ.

Hắn nói thế nào cũng là hơn 40 tuổi một cái đưa ra thị trường công ty lão Tổng.

Này một ít chính trị ánh mắt vẫn phải có.

Hắn hiện tại phát hiện những này hơn 40 cái trung tầng người quản lý chết mất về sau, còn lại những cao tầng này người quản lý liền trên cơ bản là quyền lực lớn nhất đám người kia.

Cái này một chút trung tầng người quản lý đến cùng phải hay không Sài Du công ty dư nghiệt trong lòng của hắn vẫn là đánh cái dấu chấm hỏi.

Cho nên Tôn Trí Nho thật dự định ở chỗ này nằm ngửa.

Chờ đi ra về sau, liền thật tốt cùng Trương Ba trò chuyện chút, nói rõ mình không có cái gì tranh quyền đoạt lợi tâm tư.

Mặc dù mình chỉ là giữ cửa ải, nhưng là chân chính phách bản quyền lợi cùng chủ yếu đàm phán quyền lực đều tại Trương Ba bên kia, mình tuyệt đối sẽ không nhúng tay.

Đây cũng là vì cái gì vừa rồi thời điểm Tôn Trí Nho sẽ nói phối hợp tốt Trương Ba cùng Trương Tài Đông công việc, viên mãn hoàn thành Thẩm Mục an bài mệnh lệnh này.

Liền đã nói rõ hắn không muốn tranh quyền đoạt lợi ý nghĩ.

Đương nhiên, đối với bọn hắn ba cái là nghĩ như thế nào, đến tột cùng lại là làm sao làm cái gì căn bản cũng không quan tâm, rốt cuộc hắn hiện tại liền là đang diễn trò, liền là tại lừa gạt lấy Trương Ba ở chỗ này ngoan đùa nghịch.

Trước đó thời điểm Trương Ba cho mình diễn kịch, hiện tại mình liền cho Trương Ba diễn tập, liền xem ai kịch bên trong kịch chơi rất hay.

Hiện tại thời đại này, bản thân liền là một cái tận thế thế giới.

Căn vốn là không có gì giải trí.

Hiện tại khó được có dạng này một cái giải trí hoạt động xuất hiện, Thẩm Mục vui vẻ còn đến không kịp, lại dựa vào cái gì sẽ chủ động vạch trần chuyện này đâu?

Hắn nhưng là tương đương hưởng thụ.

"Đúng rồi, còn có một việc, nếu là đàm phán, vậy liền cần tạo áp lực, cho những cái kia Lục Diệp tập đoàn một chút chúng ta Dehrim cường đại tạo áp lực."

Thẩm Mục lúc này sờ lên cằm của mình, lại tựa hồ là nghĩ đến cái gì, thế là mở miệng đối Trương Ba cùng Trương Tài Đông cùng Tôn Trí Nho nói: "Ta trước đó thời điểm nghe nói qua cái gì cực hạn tạo áp lực, đối mặt những cái kia trước đó không phục tùng mình gia hỏa tiến hành đàm phán, liền muốn dùng cực hạn đem bọn hắn đè ép tới cực điểm, đây chính là cực hạn tạo áp lực, ta cũng có loại này dự định."

"Thẩm Mục đại nhân, chúng ta phục tùng mệnh lệnh của ngài, cũng không biết ngài nói cực hạn tạo áp lực là có ý gì đâu?" Trương Ba hỏi thăm.

"Cái này rất đơn giản, chính là ta dự định đem Dehrim một bộ phận bộ đội điều động đến ta mới thành lập New Reyvadin bên trong, sau đó tại các ngươi tiến hành lúc đàm phán, cũng đem bộ đội trú đóng ở các ngươi phía sau, cũng chính là khoảng cách Lục Diệp tập đoàn chỗ Mộc Tinh Linh thôn trang chỗ không xa, lâm thời hạ trại xuống tới, làm ra một bộ chờ đợi đàm phán kết quả dáng vẻ."

Thẩm Mục lúc này duỗi ra ngón tay gõ hai lần mặt bàn, phát ra keng keng tiếng vang: "Những cái kia Lục Diệp tập đoàn gia hỏa, có đều là một chút Mộc Tinh Linh, các ngươi cũng biết Mộc Tinh Linh cái chủng tộc này là tương đối kiêu ngạo, bình thường đều là lỗ mũi trùng thiên, một bộ xem thường người khác bộ dáng, liền xem như chúng ta dùng một trận phục kích đem bọn hắn giết tổn thất nặng nề, thế nhưng là ta không cho rằng bọn họ cho rằng đây là chúng ta Dehrim thực lực chân chính, bọn hắn sẽ chỉ cho là mình là không cẩn thận trúng mai phục ở trong nội tâm vẫn là xem thường chúng ta. Cho nên nói ta cảm thấy bọn hắn liền xem như mặt ngoài thần phục, nhưng là cũng trong bóng tối khẳng định sẽ có một chút hành động, liền cần dùng vũ lực đến chấn nhiếp một chút bọn hắn."

"Vũ lực đến chấn nhiếp một chút bọn hắn sao?" Trương Ba lúc này mới ở trong lòng hiểu rõ ra, nhưng là ngẫm lại Thẩm Mục nói lời hắn cũng cho rằng là có đạo lý.

Những cái kia Mộc Tinh Linh kiêu ngạo đã gần như kiêu căng.

Há lại chỉ có từng đó là mũi vểnh lên trời xem thường người khác, chuyện này quả là liền là bất luận cái gì không phải Tinh Linh chủng tộc, những này Mộc Tinh Linh nhóm đều xem thường đối phương.

Ngẫm lại cũng có thể minh bạch tại Linh giới ở giữa trong lịch sử, những này Mộc Tinh Linh bản thân liền là Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] phân hoá ra một cái chi nhánh, mặc dù huyết thống của bọn họ cùng ma pháp lực lượng cùng ma pháp thiên phú cũng không bằng Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] cường đại, nhưng là Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] đã số lượng tương đương thưa thớt.

So với Mộc Tinh Linh tới nói, số lượng quả thực liền là 1/10000 so sánh.

Mà tại Linh giới lịch sử bên trong, Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] cũng là đã từng xây dựng qua mạnh nhất Đại Tinh Linh đế quốc một chủng tộc.

Mà lúc đó thời điểm, mặc kệ là nhân tộc vẫn là tộc người lùn, hoặc là cái gì Thâm Uyên ác ma cùng Địa Ngục ma quỷ đều là tiểu tạp lạp mễ (một phương ngữ Đông Bắc, ám chỉ những người có địa vị thấp kém và tầm thường).

Thậm chí là có rất nhiều ma pháp cùng pháp thuật kết cấu, đều là tại Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] khai sáng đế quốc thời đại mới lưu truyền xuống, thậm chí có thể nói ma pháp cùng pháp thuật loại vật này bản thân liền là Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] trước hết nhất nghiên cứu ra được, sau đó hiện tại tất cả thông hiểu nên loại người thi pháp Chức Nghiệp giả đều là hưởng thụ lấy Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] di sản.

Cho nên nói tự phụ là Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] người thừa kế Mộc Tinh Linh lại làm sao có thể coi trọng chủng tộc khác?

Bởi vậy bọn hắn thật là tương đương kiêu căng.

Trương Ba làm tiên đoán hệ pháp sư, bản thân liền là một cái tiền đồ cùng tương lai đều có rộng lớn tốt đẹp tương lai Chức Nghiệp giả, nhưng liền xem như dạng này, hắn Trương Ba cũng vẫn như cũ bị những cái kia sinh trưởng ở địa phương từ Linh giới ở giữa hàng lâm xuống Mộc Tinh Linh xem thường.

Thậm chí liền xem như những cái kia hoàn thành linh hồn phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng Lam Tinh nhân loại, đều đã sắp hướng phía Mộc Tinh Linh tiến hành chuyển hóa Lam Tinh những đồng bào, tại Mộc Tinh Linh xã hội ở giữa cũng vẫn như cũ bị coi như kẻ ngoại lai cùng huyết thống không thuần tạp chủng.

Đồng dạng là đối bọn hắn thờ ơ lạnh nhạt, một bộ phi thường xem thường bộ dáng.

Mà lại cũng minh xác toát ra tới, nếu như không phải bọn hắn muốn Lam Tinh thế giới làm mới Linh giới, muốn xách trước bố cục tại Lam Tinh thế giới ở giữa các loại an bài, bằng không mà nói bọn hắn những này đến một ít nhân loại ai cũng chướng mắt, cũng không có khả năng để bọn hắn chuyển hóa thành Mộc Tinh Linh.

Vì vậy đối với những cái kia Mộc Tinh Linh Trương Ba trong lòng cũng không có cảm tình gì.

Đây cũng là vì cái gì Trương Ba mặc dù đối Lục Diệp tập đoàn phi thường có hảo cảm, mà lại đối Dương Đê phi thường cảm kích, nhưng lại không có lựa chọn lưu tại Mộc Tinh Linh thôn trang, ngược lại là mình chạy đến muốn mình đọ sức một phần tiền đồ cùng thiên địa nguyên nhân.

Hắn cũng không phải cái gì thụ ngược đãi cuồng, nhất định phải lưu tại Mộc Tinh Linh thôn trang bên trong, cả ngày đối mặt những cái kia Mộc Tinh Linh minh ám mắt trợn trắng, có không có đối bọn hắn một bộ xem thường chế nhạo ngữ khí.

Ngược lại đối với Trương Ba tới nói, nếu như không phải bọn hắn cái này Lam Tinh thế giới cùng Lam Tinh nhân loại.

Những này Linh giới Mộc Tinh Linh còn muốn tại bọn hắn vị diện ở giữa bị thời gian vĩnh viễn đọng lại, tựa như hổ phách bên trong côn trùng đồng dạng, liền xem như còn có tư tưởng của mình, thế nhưng là thân thể khẽ động đều không có cách nào động, đều muốn hưởng thụ vĩnh viễn dày vò đồng dạng sinh hoạt.

Bọn hắn Lam Tinh thế giới cùng Lam Tinh nhân loại mới là những này Linh giới chủng tộc chúa cứu thế.

Mới là ân nhân.

Đương nhiên đối với những này Linh giới chủng tộc tới nói, bọn hắn là Chinh Phục giả, bọn hắn là bất đắc dĩ mới cùng những này buồn nôn Lam Tinh thổ dân tiến hành hợp tác người hi sinh.

Cả hai quan niệm bản thân liền khác biệt.

Bất quá lúc này Trương Ba ngược lại nhận đồng Thẩm Mục thuyết pháp, nghiêm túc nhẹ gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác là như vậy, tôn kính Thẩm Mục đại nhân, chúng ta xác thực cần vũ lực uy hiếp những cái kia Mộc Tinh Linh cực hạn tạo áp lực những cái kia Mộc Tinh Linh, để bọn hắn biết ai mới là cường đại nhất."

Đồng thời Trương Ba cũng sẽ trở lại Lục Diệp tập đoàn về sau nói cho những cái kia Mộc Tinh Linh, nếu như không phải Dương Đê những này Lam Tinh nhân loại, như vậy cái này Mộc Tinh Linh thôn trang đã sớm hàng đã bị Dehrim phá hủy.

Những này Mộc Tinh Linh cần cảm ân mới được.

"Cực kỳ tốt, các ngươi có thể minh bạch sắp xếp của ta là được, như vậy các ngươi dọn dẹp một chút chuẩn bị lúc chiều liền đi qua nhìn một chút. Hết thảy đàm phán đều nhanh chóng bắt đầu đi, nếu là có cái gì chuyển hướng lời nói, ngươi liền để ta phái đi qua bảo hộ các ngươi những cái kia kỵ xạ thủ tới cho ta truyền lại tin tức." Thẩm Mục còn nói.

"Minh bạch." Trương Ba lúc này cũng là cung kính gật đầu.

Bất quá bọn hắn 4 người cũng không tiếp tục nói chuyện phiếm.

Thẩm Mục cùng Trương Ba cùng Trương Tài Đông cùng Tôn Trí Nho lại trao đổi một chút tiếp xuống tiến đến đàm phán đơn giản tin tức về sau liền để bọn hắn 4 người ly khai.

Rốt cuộc hiện tại Dehrim rất nhiều chuyện đều muốn làm, mặc kệ là chữa trị tường thành vẫn là tu dưỡng binh sĩ, hoặc là còn tại khua chiêng gõ trống tiến hành thành trấn khuếch trương kế hoạch, đều cần Thẩm Mục đến phê chuẩn cùng cân nhắc cùng quyết định chủ ý.

Sự tình cũng là rất nhiều.

Nhưng không có công phu cùng Trương Ba ở chỗ này tiếp tục tính tiến hành diễn kịch.

Đơn giản trò chuyện chút vậy cũng tốt, dù sao cái này đàm phán cũng chỉ là một cái lấy cớ, càng là một trận ngụy trang chiến tranh sương mù.

Dù sao kết quả cuối cùng liền là Thẩm Mục đang mượn miệng tiến hành lúc đàm phán, khởi xướng đối với Lục Diệp tập đoàn chiến tranh đến một trận tập kích tác chiến, cuối cùng đem Lục Diệp tập đoàn hoàn toàn phá hủy, đem Mộc Tinh Linh cũng mẫn diệt tại bụi bặm lịch sử ở giữa.

Như cái gì yêu thích hòa bình, như cái gì không muốn vì Lam Tinh nhân loại tự giết lẫn nhau.

Không muốn Lam Tinh văn minh triệt để đoạn tuyệt sự tình.

Đều chỉ là lấy cớ mà thôi.

Giường nằm chi bên cạnh, há lại cho người khác ngủ say.

Chính là cái đạo lý này.

Bất quá ngay tại Trương Ba cùng Trương Tài Đông cùng Tôn Trí Nho ly khai cái này quý tộc dinh thự về sau.

Bọn hắn cũng không có tách ra.

Rất nhanh liền đi tới khoảng cách quý tộc dinh thự cách đó không xa, thuộc về Trương Tài Đông thành trấn chỗ ở ở giữa.

Mà lại vừa vào cửa, Tôn Trí Nho liền trực tiếp mở miệng nói ra: "Trương Tài Đông tổng quản, còn có tiên sinh Trương Ba, các ngươi biết đến, ta trước đó thời điểm một mực thích nghe theo người khác an bài tới làm việc, rốt cuộc chuyện như vậy làm vẫn là tương đối đơn giản, cho nên nói ta cái này liền vô cùng thích lười biếng."

Nhưng là Trương Ba cùng Trương Tài Đông cũng không có đối với hắn cái này một lời nói có biểu tình gì.

"Tôn Trí Nho Phó tổng quản, chúng ta liền ngồi xuống nói chuyện đi." Trương Tài Đông cười cười, đưa tay đối rõ ràng so với mình còn đại tiếp gần 20 tuổi Tôn Trí Nho làm cái mời ngồi động tác, đồng thời thái độ đối với hắn biểu thị ra hài lòng: "Không cần thiết nói như vậy, cách làm người của ngươi chúng ta đều rõ ràng, rốt cuộc có một số việc, chúng ta còn cần vào ngành mới có thể hoàn hảo hoàn thành Thẩm Mục đại nhân an bài, không phải sao?"

"Ừm, Tôn Trí Nho Phó tổng quản còn là rất không tệ một người." Ngay cả Trương Ba ở bên cạnh đều nhẹ gật đầu.

Cái này khiến Tôn Trí Nho sắc mặt hơi đổi một chút.

Nhưng vẫn là ngoan ngoãn ngồi xuống.

"Tiếp xuống tiến về Lục Diệp tập đoàn tiến hành đàm phán, bản thân liền là cái tương đối khó nhiệm vụ, làm như thế nào trấn an Lục Diệp tập đoàn, lại làm như thế nào hoàn thành Thẩm Mục đại nhân nhiệm vụ, cái này mới là trọng yếu nhất." Trương Tài Đông cười cười đối Tôn Trí Nho tiến hành trấn an.

Chỉ là loại này trấn an, đối với Tôn Trí Nho tới nói, liền có điểm không đúng.

Nhất là nghĩ đến trước đó mình phát giác được sự tình.

Hiện tại Tôn Trí Nho, trên mặt mặc dù không biểu tình gì toát ra đến, nhưng là trong lòng của hắn, lại chậm rãi âm trầm xuống.

Không có cách nào.

Hắn từ khi tại buổi sáng thời điểm, nghe nói những cái kia tự xưng là tự do phái trung tầng người quản lý, trong chốc lát bị toàn bộ sát hại, vẫn là bị cao tầng người quản lý liên thủ sát hại tin tức về sau, trong lòng liền đã biết, Dehrim ở giữa cao tầng, tại chính trị đấu tranh bên trên, đã đi thẳng tới nhục thân tiêu diệt cấp bậc.

Mặc dù đối ngoại lấy cớ, nói cái gì là Sài Du công ty dư nghiệt loại chuyện này.

Thế nhưng là hắn Tôn Trí Nho lại không ngốc.

Lúc trước cũng là từ đưa ra thị trường công ty lão Tổng làm ra nhân tinh.

Lúc còn trẻ cũng từng ở công ty lớn trải qua các loại đấu tranh, sau đó còn có thể thắng được thắng lợi người nổi bật.

Hiện tại cùng hắn nói, trong này là bởi vì Sài Du công ty dư nghiệt, mới giết chết những cái kia cùng cao tầng người quản lý tranh đoạt quyền lực trung tầng người quản lý, là cho Dehrim thanh trừ một nhóm phản đồ loại hình.

Ngươi đoán hắn Tôn Trí Nho sẽ sẽ không tin tưởng?

Đương nhiên.

Tin tưởng khẳng định là tin tưởng.

Thế nhưng là cứ như vậy tin tưởng, để trong lòng của mình tin tưởng, sẽ không hoài nghi tin tưởng.

Vậy cũng là không thể nào.

Mà lại Tôn Trí Nho cũng nhìn ra được, những cái kia trung tầng người quản lý, bản thân liền là Trương Ba cùng Trương Tài Đông nâng đỡ lên đến, thẳng thuộc về bọn hắn mình một chút thế lực cùng thủ hạ.

Mà những cái kia cao tầng người quản lý, làm lúc trước cùng Trương Tài Đông một nhóm người từ Thẩm Mục nơi này đi ra hạch tâm đoàn đội, lại ngang nhiên, mảy may đều hạ thủ không lưu tình giải quyết hết Trương Tài Đông cùng Trương Ba lệ thuộc trực tiếp thủ hạ.

Bên trong đạo đạo, chẳng lẽ không rõ ràng lắm sao?

Mượn tra nội ứng sự tình, đến thanh trừ đối lập.

Đây quả thực là bọn hắn những này Lam Tinh nhân loại, tại đã từng trong lịch sử, bao quát mình bây giờ cái này chung yên tận thế sinh hoạt bên trong, đều gần như là thiên y vô phùng một cái lấy cớ.

Dù sao cũng là vì tra tìm nội ứng, là vì giải quyết hết mình nội bộ gián điệp.

Giết nhầm liền giết nhầm.

Dự tính ban đầu là tốt.

Loại chuyện này, cũng là vì Dehrim mà cân nhắc, cũng là vì Thẩm Mục mà cân nhắc.

Liền xem như sau đó tiến hành trừng phạt.

Chẳng lẽ còn có thể thật làm ra cái gì trừng phạt sao?

Nếu quả thật trừng phạt

Như vậy lần tiếp theo tại Dehrim Lam Tinh nhân loại bên trong, lại xuất hiện gián điệp cái bóng, đến lúc đó phái đi ra kiểm tra loại chuyện như vậy chuyên viên, còn dám tiếp tục điều tra sao?

Rốt cuộc vu oan giá hoạ cũng là một loại phương thức, hiện tại vừa không có giám sát cùng băng ghi hình cùng máy quay phim.

Muốn kê biên tài sản gián điệp.

Kia thật cũng chỉ có thể sử dụng đơn giản nhất bạo lực nhất phương thức.

Bằng không, như thế nào mới có thể đem gián điệp cho bắt tới đâu?

Thế nhưng là trở lại chuyện chính, hiện tại Tôn Trí Nho vì cái gì nội tâm âm trầm vô cùng, liền là phát hiện, mình bởi vì chuyện này, tựa hồ là muốn cùng trước mặt Trương Tài Đông cùng Trương Ba, dính dáng đến.

Tình huống có chút không ổn..