Chương 344: Xuất hiện lần nữa tranh đấu

Chương 344: Xuất hiện lần nữa tranh đấu

Đúng vậy, Tôn Trí Nho đã đã nhận ra sự tình tương đương không ổn, mà lại sự tình cũng tương đương phiền phức.

Bởi vì hắn đã phát hiện đã mất đi trung tầng người quản lý cái đoàn đội này Trương Tài Đông cùng Trương Ba trên cơ bản đã coi như là tại cao tầng người quản lý ở giữa bị giá không, rốt cuộc những cái kia cao tầng người quản lý trước đó thời điểm cùng Trương Tài Đông mặc dù là thân mật vô gian chiến hữu, hơn nữa còn là cùng một chỗ trải qua máu thuế cùng một chỗ giải quyết qua Sài Du công ty đồng bạn.

Nhưng là bây giờ đương quyền lực đi tới trước mặt bọn hắn thời điểm, đã từng hữu nghị đã từng huy hoàng đều theo chính quyền độc lập mà phá thành mảnh nhỏ.

Mà lại Tôn Trí Nho bằng vào hơn 30 năm đưa ra thị trường công ty quản lý kinh nghiệm, đã phát hiện bị giá không Trương Ba cùng Trương Tài Đông bây giờ muốn lôi kéo chính mình.

Không đã không phải là muốn kéo lũng, mà là xác xác thật thật muốn lôi kéo chính mình.

"Trở thành một nhóm mới chống lại những cái kia cao tầng người quản lý đội ngũ sao?"

Tôn Trí Nho lúc này khóe miệng lộ ra cười khổ.

Bất quá hắn cúi đầu, ai cũng thấy không rõ trên mặt của hắn bộ dáng cùng biểu lộ.

"Tiên sinh Tôn Trí Nho, ngươi số tuổi là chúng ta hẳn là tôn xưng ngươi một cái trưởng bối, nhưng là hiện tại dù sao cũng là đặc thù thời điểm, chúng ta cũng có được chức vị của mình, chẳng qua nếu như ngươi có thể dùng ngươi lớn tuổi mang đến tri thức cùng kinh nghiệm trợ giúp hai chúng ta, chúng ta cũng sẽ không bạc đãi ngươi." Mà lúc này Trương Tài Đông cũng ở bên cạnh thành khẩn mở miệng nói ra: "Ta là tổng quản ngươi là Phó tổng quản, chỉ cần hai người chúng ta có thể một mực ngay cả lên tay, đến đem lần này đi Lục Diệp tập đoàn đàm phán nhiệm vụ cho hoàn thành cực kỳ tốt, liền có thể tại Thẩm Mục đại nhân trước mặt, lưu lại tốt hơn ấn tượng."

"Chúng ta cũng là vì Thẩm Mục đại nhân mà công việc, nếu như có thể để cho Dehrim trở nên càng tốt hơn  chúng ta cũng phải dốc hết toàn lực, không phải sao? Tiên sinh Tôn Trí Nho." Trương Ba ở bên cạnh cũng là cười nhìn về phía Tôn Trí Nho.

Thế nhưng là hai người bọn họ bây giờ tại nơi này cười nói với Tôn Trí Nho ra không giống như là thương thảo, ngược lại càng giống là một loại bức bách.

Tôn Trí Nho cái trán đã có mồ hôi lạnh xuất hiện.

Hắn cũng không phải ngốc.

Hắn đương nhiên có thể phát giác ra được hiện tại mình đối mặt tình huống.

Mà lại hắn vẫn luôn muốn nằm ngửa.

Không muốn dính đến Dehrim ở giữa phân tranh ở giữa đi.

Liền chỉ là muốn làm một cái linh vật, muốn làm một cái bình an, kiện kiện khang khang, bình thường sống tiếp một cái biên giới quyền lợi nhân vật.

Nhưng là bây giờ hai người đối tự kỷ bức bách, để Tôn Trí Nho sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Thế nhưng là hắn lại không thể trở mặt.

Bởi vì hắn biết nếu như mình trở mặt lời nói, như vậy gặp phải liền đem là Trương Tài Đông cùng Trương Ba phi thường tàn khốc trả thù.

Rốt cuộc ai cũng có thể biết hai người bọn họ quan hệ phi thường tốt, mà hiện tại bọn hắn hai cái đã chính miệng tới lôi kéo mình, nếu như mình mặc kệ là từ chối nhã nhặn vẫn là trực tiếp cự tuyệt, vậy cũng là cho thể diện mà không cần.

Bất quá bằng vào trước kia đưa ra thị trường công ty giám đốc kinh nghiệm, hắn vẫn là trên mặt lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, nhẹ gật đầu nói: "Trương Tài Đông tổng quản cùng Trương Ba pháp sư, các ngươi đối ta tán thành ta đương nhiên là rất cao hứng, thế nhưng là các ngươi cũng minh bạch, nếu như ta nếu là gia nhập các ngươi, tình huống như vậy liền sẽ có điểm đặc thù, những người khác bên kia nhìn ánh mắt của ta liền sẽ là lạ, bởi vì lúc trước thời điểm các ngươi cũng biết ta vẫn luôn là không nóng lòng quyền lực, chỉ muốn bình tĩnh sinh hoạt một người."

"Đương nhiên, chúng ta hiểu rõ." Trương Tài Đông lúc này nhẹ gật đầu, đồng thời cũng quay đầu nhìn thoáng qua Trương Ba.

Hai người nhìn thoáng qua nhau.

"Vậy liền đem Thẩm Mục đại nhân an bài nhiệm vụ này cho viên mãn hoàn thành đi." Trương Ba thì là cười cười, đối Trương Tài Đông nhẹ gật đầu, cũng không nói thêm gì, ngược lại là quay đầu vừa nhìn về phía Tôn Trí Nho: "Lần này đi Lục Diệp tập đoàn tiến hành đàm phán, không thể thiếu chúng ta chung sức hợp tác đâu."

"Đương nhiên là không thể thiếu chúng ta hợp tác." Tôn Trí Nho lúc này cũng là gật gật đầu: "Ta chỉ là hư dài một chút số tuổi mà thôi, cụ thể thực tế kinh nghiệm ta nghĩ ta cũng không như Trương Tài Đông tổng quản cùng Trương Ba pháp sư càng thêm am hiểu, ta nghe hai vị an bài."

"Vậy là tốt rồi!" Trương Tài Đông cùng Trương Ba đều nhẹ gật đầu, không có tiếp tục nói gì nhiều.

Bởi vì Tôn Trí Nho đã đem thái độ của hắn cho biểu lộ, đó chính là ở sau đó đàm phán quá trình bên trong, hết thảy đều lấy hai người bọn họ làm chủ, đương nhiên, trên thực tế cũng là lấy Trương Ba làm chủ.

Mà Trương Ba cùng Trương Tài Đông ý tứ cũng hết sức rõ ràng, đó chính là không cần nóng lòng nhất thời, yêu cầu Tôn Trí Nho hiện tại liền lôi kéo tới đến bọn hắn trận doanh ở giữa.

Rốt cuộc bọn hắn có lần này hợp tác, ở sau đó liền đã đánh lên cùng hai người bọn họ tương đối thân cận nhãn hiệu, những cái kia cao tầng người quản lý cũng khẳng định sẽ cho rằng Tôn Trí Nho cùng bọn hắn là cùng một bọn, coi như không phải hoàn toàn lợi ích thể cộng đồng, cũng là một cái minh hữu.

Mà lại bởi vì có Thẩm Mục đại nhân tồn tại, những cái kia cao tầng người quản lý cũng không có khả năng quá phách lối, mà lại Tôn Trí Nho cũng nhất định phải minh bạch, hắn cùng những cái kia cao tầng người quản lý cũng không phải một thể, là thuộc về có được một cái mình lợi ích tiểu đoàn thể một cái Phó tổng quản.

Nếu như ở sau đó cùng những cái kia cao tầng người quản lý sinh ra xung đột, hoặc là nói những cái kia cao tầng người quản lý muốn giành quyền lợi nhiều hơn.

Như vậy những cao tầng này người quản lý khẳng định liền sẽ xuống tay với Tôn Trí Nho.

Đến lúc đó nhưng sẽ không cho là Tôn Trí Nho cố ý không tranh quyền đoạt lợi liền bỏ qua hắn.

Rốt cuộc quyền lực liền bày ở nơi này, ngay tại Tôn Trí Nho trên thân, chính Tôn Trí Nho không tranh không đoạt, không có nghĩa là người khác không tranh không đoạt.

Một cái Phó tổng quản tên tuổi, đây chính là tương đương vang dội.

Liền xem như hiện tại Tôn Trí Nho lựa chọn nằm ngửa, đem hết thảy quyền lợi đều tặng cho người khác, thế nhưng là nếu như hắn thật muốn tranh đoạt quyền lực lời nói, bằng vào Phó tổng quản cái này danh hiệu cũng là tương đương cường đại.

Cho nên nói nếu như cao tầng người quản lý đã giải quyết Trương Tài Đông cùng Trương Ba, đem lớn nhất quyền lợi đều cầm tại trong tay của mình, như vậy cũng sẽ không bỏ qua hắn.

Rốt cuộc đến điểm bánh gatô thời điểm, Phó tổng quản dạng này một khối màu mỡ bánh gatô, lại dựa vào cái gì sẽ để cho cho Tôn Trí Nho đâu?

Rốt cuộc hiện tại ai nấy đều thấy được, Thẩm Mục căn bản cũng không quan tâm bọn hắn những này Lam Tinh nhân loại ai tới quản lý ai.

Bởi vì Thẩm Mục quan tâm chỉ có Dehrim cùng Linh giới những này nhân tộc, những cái kia mới là Thẩm Mục loại này Linh giới lãnh chúa vương bài.

Về phần Lam Tinh nhân loại, chỉ là vì cung cấp tâm linh chi lực mà thôi.

Chỉ cần có thể liên tục không ngừng cung cấp tâm linh chi lực, cũng chính là đối Thẩm Mục tới nói tín ngưỡng chi lực, như vậy Thẩm Mục mới sẽ không để ý những này Lam Tinh nhân loại quản lý hệ thống đâu, rốt cuộc nếu quả như thật phát sinh chiến đấu, những này cấp thấp Lam Tinh nhân loại, làm sao có thể cùng những cái kia trang bị đến tận răng Mount and Blade binh sĩ tiến hành đối kháng đâu?

Đây cũng là Thẩm Mục lực lượng.

Bất quá liền ba người này ly khai Thẩm Mục quý tộc biệt thự, tại Trương Tài Đông thành trấn chỗ ở ở giữa tiến hành giao lưu thời điểm, cửa phòng lại vào lúc này bị gõ.

'Đương đương đương.'

Mà lúc này Trương Tài Đông trên mặt đột nhiên liền mang theo một chút nghiền ngẫm nụ cười, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Trương Ba: "Nếu như không đoán sai, hẳn là Chu Mạt những tên kia."

"Kia như vậy, ta liền không nhúng vào lời gì, rốt cuộc Chu Mạt tên kia hiện tại thế nhưng là tương đương lời nói có trọng lượng." Trương Ba cũng là lộ ra bất đắc dĩ cười khổ, bất quá tại hai người bọn họ giao lưu thời điểm, cũng có thể nghe ra được hai người bọn họ trong lời nói lực lượng đến.

Bởi vì hiện tại bọn hắn hai cái còn có thể tự mình nhìn thấy Thẩm Mục nhân vật mấu chốt.

Đương nhiên liền xem như dạng này, hai người bọn họ trong mắt còn ra hiện một chút vẻ kiêng dè.

Theo có thành tựu tôi tớ Swadia dân binh đi qua đem cửa phòng mở ra, sau đó liền đem phía ngoài khách tới nghênh đón đến cái này phòng khách ở giữa.

Tới quả nhiên là những cái kia cao tầng người quản lý cầm đầu chính là Chu Mạt, tổng cộng có ba người.

"Trương Tài Đông chủ quản, Trương Ba pháp sư cũng tại, a, còn có Tôn Trí Nho Phó tổng quản." Chu Mạt mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt, hắn tới đến phòng khách ở giữa có chút hạ thấp người, đồng thời đưa tay cũng đặt ở ngực, biểu đạt mình kính ý: "Vừa vặn có một số việc ta cũng cần hướng hai vị tổng quản tiến hành báo cáo, Trương Ba pháp sư tại nơi này, vậy cũng thật là quá tốt rồi."

Ngay tại Chu Mạt sau lưng, mặt khác hai cái một khối đi theo cao tầng người quản lý cũng là nhẹ nhàng thấp cúi đầu để diễn tả mình kính ý.

Đây là đối với tổng quản cùng Phó tổng quản cùng Trương Ba gửi lời chào.

"Mời ngồi đi, chúng ta đều là huynh đệ." Vừa rồi đều lúc này đưa tay cũng làm cho bọn hắn cùng đi đến phòng tiếp khách ở giữa bên cạnh bàn ngồi xuống.

Mà Chu Mạt cùng kia mặt khác hai cái cao tầng người quản lý cũng căn bản không khách khí, liền đi tới Trương Tài Đông đối diện ngồi xuống, đồng thời cũng ẩn ẩn kết hợp Trương Tài Đông cùng Trương Ba còn có Tôn Trí Nho, có một chút kéo ra khoảng cách.

Phảng phất như là một cái cái bàn ngồi hai phe thế lực.

Đương nhiên trên thực tế cũng đúng là như thế, hiện tại Trương Tài Đông cùng Trương Ba vốn chính là một cỗ thế lực của mình, mà những cái kia cao tầng người quản lý cũng trong mơ hồ đẩy ra Chu Mạt làm vì mình người phát ngôn.

Liền xem như Tôn Trí Nho trước đó thời điểm lựa chọn nằm ngửa tựa hồ là chính mình là một cái nho nhỏ thế lực, nhưng là bởi vì Thẩm Mục an bài nhiệm vụ nguyên nhân, đã xách trước ngồi xuống cùng Trương Tài Đông cùng Trương Ba ngồi cùng nhau, phảng phất bão đoàn sưởi ấm thế lực nhỏ.

"Đã Tài Đông đại ca đều nói như vậy, vậy ta liền thật tốt nói một câu đi." Chu Mạt lúc này cũng căn bản không có khách khí, lúc này lại bắt đầu báo cáo: "Các ngươi đều biết, đêm qua phát sinh rất nhiều chuyện, thế nhưng là liên quan tới Dehrim chuyện bên kia là cái gì đương nhiên cần phải giải quyết, chúng ta là không có gì liên quan, nhưng là cùng chúng ta có quan hệ sự tình, liền là Sài Du công ty dư nghiệt cùng Lục Diệp tập đoàn gián điệp hai cái chuyện này."

"Sài Du công ty dư nghiệt cùng Lục Diệp tập đoàn gián điệp." Trương Ba lúc này nhẹ nhàng đưa tay điểm một cái mặt bàn, có chút nhíu mày: "Không sai, hai tên này đích thật là cần phải giải quyết phiền toái sự tình."

Hiện tại mặc kệ là Thẩm Mục bên kia vẫn là cao tầng người quản lý bên kia, trên thực tế đều đã thừa nhận có Sài Du công ty dư nghiệt chuyện này.

Đối với Trương Ba cái này kẻ đầu têu tới nói là tương đối tốt một loại định tính.

Rốt cuộc trước đó thời điểm, hắn chỉ là thuận miệng giật cái láo, lúc đầu dự định kế hoạch lớn kết thúc về sau bị phơi bày cũng không quan trọng, vấn đề là hiện tại kế hoạch lớn đã kết thúc, mà lại kế hoạch lớn cũng đã thất bại, như vậy hắn nhất định phải để Sài Du công ty dư nghiệt chuyện này, cho một mực chưởng khống tại hắn nơi này.

Nếu như bị vạch trần không có Sài Du công ty dư nghiệt chuyện này lời nói, như vậy hắn Trương Ba coi như nguy hiểm.

Nếu như cái này Sài Du công ty kinh doanh chuyện này bị vạch trần, như vậy lúc ấy Trương Ba lừa trên gạt dưới sự tình liền sẽ bại lộ, cũng sẽ đem hắn muốn tại Dehrim ở giữa gây sự sự tình cho hoàn toàn bạo lộ ra.

Thậm chí là bao quát bản thân mình là thuộc về Lục Diệp tập đoàn gián điệp sự tình cũng có khả năng bại lộ.

Cho nên nói Trương Ba tuyệt đối sẽ không để cho người khác hoài nghi chuyện này, hắn muốn đem chuyện này cho định chết.

"Mà lại hôm qua lúc buổi tối, Chu Mạt cùng chúng ta những cái kia cao tầng người quản lý huynh đệ tựa hồ là giải quyết một đám Sài Du công ty dư nghiệt, đúng không?" Mà lúc này Trương Tài Đông liền phảng phất là nghĩ đến cái gì đồng dạng, chậm rãi quay đầu nhìn về phía Trương Ba.

Lúc nói chuyện, trong mắt của hắn cũng mang theo một chút lửa giận.

"Không sai, Chu Mạt huynh đệ thật là tương đương quả quyết, phát hiện kia một chút Sài Du công ty dư nghiệt, liền trực tiếp đem bọn hắn giải quyết." Trương Ba đối Trương Tài Đông nhẹ gật đầu, đồng thời cũng trấn an Trương Tài Đông, không nên tức giận.

Trương Tài Đông cũng không có cách nào không tức giận, bởi vì kia một đám trung tầng người quản lý có thể liền có thể nói thẳng là hắn Trương Tài Đông nâng đỡ lên, thuộc về chính hắn thế lực. Mặc dù là thông qua Trương Ba nâng đỡ lên, thế nhưng là Chu Mạt trực tiếp dạng này quả quyết đem kia một đám trung tầng người quản lý toàn bộ đồ sát hầu như không còn, một cái đều không để lại cho hắn.

Liền đã đại biểu Chu Mạt cùng những cái kia cao tầng người quản lý thủ đoạn tàn nhẫn.

Cái này thật để Trương Tài Đông bây giờ suy nghĩ một chút đều tức giận.

Mà lại phải biết thời điểm trước kia Trương Tài Đông, bản thân liền làm thủ đoạn tàn nhẫn mà lấy xưng một người, hiện tại trở thành Dehrim Lam Tinh nhân loại tổng quản về sau, những cao tầng này người quản lý tựa hồ là quên hắn lúc trước Trương Tài Đông là cái hạng người gì.

Cũng dám dùng loại thủ đoạn này tới đối phó hắn.

"Ngươi làm cực kỳ tốt, Chu Mạt." Trương Tài Đông chậm rãi nghiêng đầu đi, nhìn trừng trừng lấy ngồi tại mình đối diện cái kia Chu Mạt.

Mà Chu Mạt lúc này cũng rõ ràng có thể cảm giác được Trương Tài Đông lửa giận trên mặt, nhưng hắn vẫn là lộ ra một cái mỉm cười, nhìn thẳng Trương Tài Đông: "Đây đều là dựa theo tiên sinh Trương Ba đến tiến hành nhiệm vụ, rốt cuộc Trương Tài Đông đại ca ngươi cũng không hi vọng chúng ta Dehrim bắt không được những cái kia chán ghét Sài Du công ty dư nghiệt, đúng không?"

Một câu nói kia liền trực tiếp đem Trương Tài Đông lửa giận trên mặt cho ngăn ở trên mặt của hắn.

Bởi vì tra tìm Sài Du công ty dư nghiệt sự tình, vốn chính là bọn hắn nhiệm vụ trọng yếu nhất, bọn hắn những này Lam Tinh nhân loại lúc bình thường ngoại trừ tiến hành cầu nguyện bên ngoài, hiện tại liền bắt đầu bản thân kiểm tra cùng loại bỏ Sài Du công ty dư nghiệt, cùng Lục Diệp tập đoàn gián điệp những chuyện này.

Tại tử linh quân đoàn thời điểm tiến công, lại còn có Sài Du công ty dư nghiệt tại Dehrim ở giữa phóng hỏa.

Mặc dù bị bọn hắn đã dập tắt.

Thế nhưng là ngẫm lại liền có thể minh bạch, nếu như bọn hắn không có dập tắt kia lửa lời nói, nếu như hình thành đại hỏa hình thành hoả hoạn.

Đức gì Orem cái này đại bộ phận đều là chất gỗ công trình kiến trúc, liền thật sẽ cháy hừng hực bắt đầu, biến thành đủ để càn quét toàn bộ thành trấn phiến khu cỡ lớn hoả hoạn.

Hình thành một trận tai nạn.

Đến lúc đó tử linh quân đoàn lần nữa hung mãnh tiến công bắt đầu.

Nạp Dehrim mới là thật muốn đi vào nguy cơ trạng thái.

Mà lại đến lúc đó bốc cháy lên đại hỏa, để bọn hắn những cái này sinh hoạt tại thành trấn phiến khu Lam Tinh đám nhân loại, cũng nhất định tránh không khỏi kia rào rạt đại hỏa đi, bị thiêu chết cùng nướng chết khẳng định vô số kể..