Chương 345: Trong lòng xuất hiện lửa giận

Chương 345: Trong lòng xuất hiện lửa giận

"Tài Đông đại ca, ta cũng là vì Dehrim, vì Thẩm Mục đại nhân tốt, không phải sao?" Lúc này Chu Mạt chậm rãi mở miệng, trên mặt đồng dạng mang theo nụ cười, nhìn xem trước mặt Trương Tài Đông, lại nhẹ nhàng cúi đầu: "Rốt cuộc ta làm tốt, Tài Đông đại ca, ngài cũng trên mặt mũi có ánh sáng, không phải sao?"

Cái này đã đại biểu Chu Mạt, hiện tại tiến hành chịu thua, rốt cuộc liền cùng vừa rồi Trương Tài Đông cùng Trương Ba vì cái gì còn có lực lượng lúc đạo lý đồng dạng, hiện tại Chu Mạt, mặc dù bị những cái kia cao tầng người quản lý đều đề cử thành thủ lĩnh của mình, thế nhưng là tại Thẩm Mục nơi đó, thật sự là hắn không có một quan nửa chức.

Đương nhiên thật sự là hắn là có mình phân quản lĩnh vực, nhưng là chân chính làm tổng quản cùng Phó tổng quản danh hiệu, hắn là không có.

Nếu quả thật xuất hiện chuyện gì, hắn căn bản tại Thẩm Mục trước mặt không nói nên lời.

Thậm chí có thể nói như vậy, Thẩm Mục căn bản cũng không biết hắn Chu Mạt, có thể nhận biết Lam Tinh nhân loại hoàn toàn liền là Trương Tài Đông Tôn Trí Nho cùng cái này Trương Ba ba người mà thôi.

Đây cũng là vì cái gì Chu Mạt bây giờ chọn lựa cúi đầu nguyên nhân.

Cũng không thể thật xuất hiện cái gì xung đột đi, đến lúc đó nếu như xuất hiện xung đột, mình lại không cách nào giải quyết chuyện này, kia mới là thật xấu hổ.

Đến lúc đó mình tân tân khổ khổ tích lũy ra danh vọng cùng cái khác cao tầng người quản lý đối với mình tán thành, vậy coi như tất cả cũng không có.

Cho nên nói Chu Mạt thật rất cẩn thận cực kỳ cẩn thận.

"Xem ra hôm nay ta Chu Mạt huynh đệ rất muốn uống một chén tốt nhất mật ong rượu." Trương Tài Đông cũng minh bạch Chu Mạt ý tứ.

Khóe miệng lộ ra nụ cười.

Mặc dù bây giờ hắn nhìn qua đã bị giá không, phảng phất là người cô đơn, thế nhưng là Trương Tài Đông lại không có chút nào thèm quan tâm, rốt cuộc hắn nhìn qua là bị giá không, thế nhưng là trên thực tế hắn còn có được càng nhiều quyền lực.

Rốt cuộc liền cùng vừa rồi hắn phấn khích nơi phát ra giống nhau, chỉ cần có Thẩm Mục ủng hộ, như vậy hắn liền có thể thông qua tổng quản cái thân phận này thu hoạch được càng nhiều bằng hữu đến ủng hộ hắn.

Thậm chí là đối với Trương Tài Đông tới nói, Chu Mạt bên người những cái kia cao tầng người quản lý cũng không phải là hoàn toàn cũng ủng hộ Chu Mạt, thậm chí có rất nhiều người ủng hộ Chu Mạt đồng thời cũng đang ủng hộ hắn.

Coi như rất nhiều người không có nói rõ, nhưng Trương Tài Đông vẫn là biết, coi như mình bây giờ bộ dáng này cũng là có một bộ phận bằng hữu của mình tại cao tầng người quản lý trong hội này.

Huống hồ trước đó thời điểm, trung tầng người quản lý vẫn luôn bị Trương Ba nắm giữ, mình lại không có hoàn toàn trong sự quản lý tầng người quản lý, cho nên nói còn có một tầng chỗ trống, rốt cuộc những cái kia trung tầng người quản lý mặc dù khiêu khích cao tầng người quản lý quyền uy, nhưng là cũng hoàn toàn không có giá không cao tầng người quản lý cùng nắm giữ cao tầng người quản lý quyền lực.

Song phương đều chỉ là ở vào quyền lực cạnh tranh trạng thái bên trong, còn chưa tới đấu tranh tình trạng.

Sau đó những cao tầng này người quản lý ngay tại lúc buổi tối, ra ngoài trảm thảo trừ căn ý nghĩ, đem những cao tầng này người quản lý đều cho giết chết.

Vô cùng đột nhiên.

Cũng trực tiếp bỏ vào một chút cao tầng người quản lý, những cái kia tương đối nhát gan người quản lý, trực tiếp liền theo ở cùng Trương Tài Đông tiến hành liên hệ, rốt cuộc nếu như Trương Tài Đông tiến hành truy cứu báo đến Thẩm Mục đại nhân nơi đó, như vậy bọn hắn những người này khẳng định sẽ có người sẽ làm làm dê thế tội đẩy ra đến.

Không có cách, những này trung tầng người quản lý cũng là người quản lý, cũng đã trở thành Linh giới người chỉ huy, đối với Dehrim tới nói bản thân là thuộc về là mình một nhóm tướng tài đắc lực, là thuộc về Dehrim tương lai tạo dựng Lam Tinh nhân loại tác chiến hệ thống bên trong trọng yếu một vòng.

Sau đó Chu Mạt liền trực tiếp hạ quyết tâm, đem tiếp cận bốn năm mươi cái Lam Tinh trong nhân loại trung tầng người chỉ huy toàn bộ đều đồ sát hầu như không còn, một điểm chỗ trống đều không có lưu.

Cái này để một chút cao tầng người quản lý trong lòng bồn chồn.

Chu Mạt nhà này sẽ có chút không để ý hậu quả.

Mà lại có chút không nể mặt mũi.

Ngay lúc đó thời điểm Chu Mạt cùng những người khác nói đều là đem ở giữa những cái kia đầu mục đều giải quyết, những người còn lại hợp nhất cho mình dùng, kết quả không nghĩ tới Chu Mạt đến lúc đó về sau trực tiếp đổi ý, để người trực tiếp đem những cái kia trung tầng người quản lý toàn bộ đều giết chết.

Loại này người điên hành vi, không phải tất cả mọi người công nhận.

Nếu như Thẩm Mục thật truy cứu xuống tới, như vậy bọn hắn nên làm cái gì bây giờ?

Liền xem như có Sài Du công ty dư nghiệt, cái này rất tốt lấy cớ, thế nhưng là lấy cớ này là căn bản chân đứng không vững.

Cho nên nói vì để phòng vạn nhất, bọn hắn vẫn là cùng Trương Tài Đông tiến hành liên hệ, lần nữa đầu nhập vào Trương Tài Đông, chí ít bởi vì còn nể mặt nhau, song phương còn có thể bảo trì tốt đẹp giao lưu, rốt cuộc có ít người cũng rõ ràng chính mình tại cao tầng người quản lý ở giữa là ở vào đến tiếp sau sắp xếp.

Hiện tại Trương Tài Đông bên người không có những cái kia trung tầng người quản lý, nếu như mình đầu nhập vào quá khứ, có lẽ liền có thể biến thành hàng trước danh sách.

Cũng là vì ăn ý.

"Được rồi Trương Tài Đông đại ca, ngươi mật ong rượu ta đương nhiên nghĩ nhấm nháp một chút, chỉ cần Trương Tài Đông đại ca ngươi nguyện ý để cho ta nhấm nháp lời nói, như vậy ta phi thường khát vọng." Chu Mạt lúc này cũng minh bạch, hiện tại không khí có chút quỷ dị.

Cho nên nói không nói thêm gì, lần nữa cúi đầu, biểu thị ra mình khiêm tốn.

"Đã tất cả mọi người tới, vậy liền đừng đi, đều ở nơi này uống một chút mật ong rượu, ăn một chút gì đi." Trương Tài Đông nhìn xem đã nhanh muốn giữa trưa, trên mặt cũng lộ ra mỉm cười thản nhiên, không nói thêm gì, chỉ là đối bọn hắn vẫy tay, đồng thời đối sau lưng những cái kia Swadia dân binh nói: "Đi chuẩn bị một chút đồ ăn đi, ta muốn cùng ta những huynh đệ này các bằng hữu cùng một chỗ thật tốt trò chuyện chút."

"Minh bạch." Những cái kia Swadia dân binh đương nhiên minh bạch Trương Tài Đông ý tứ, rất nhanh liền tiến về phòng ăn vị trí xách trước cho Trương Tài Đông cùng bọn hắn lấy ra bọn hắn đồ ăn.

Sau đó những này Swadia dân binh tất cả lui ra, gian phòng bên trong liền chỉ còn lại có bọn hắn những này Lam Tinh nhân loại.

"Lời kế tiếp, ta sẽ cùng Tôn Trí Nho cùng Trương Ba tiến về Lục Diệp tập đoàn tiến hành đàm phán. Đây là Thẩm Mục đại nhân trực tiếp an bài xuống nhiệm vụ." Trương Tài Đông đầu tiên mở miệng, đồng thời đề nghị mọi người một bên ăn một bên trò chuyện.

"Vậy chúng ta thì sao?" Chu Mạt lúc này cũng là ngồi tại đối diện dùng thìa uống vào trong chén mộc cháo, thuận tiện ăn nướng bên ngoài vàng giòn, bên trong mềm mại  bánh mì nướng, nói: "Chúng ta những cao tầng này người quản lý hiện tại cũng không có cái gì công việc, Tài Đông đại ca, ngài nhìn xem an bài thế nào?"

Bất quá tại lúc nói chuyện, Chu Mạt cũng coi trọng, Trương Tài Đông cùng Trương Ba: "Đương nhiên, nếu như có thể gia nhập tiến về Lục Diệp tập đoàn tiến hành hoà đàm nhiệm vụ bên trong, chúng ta cũng sẽ rất cao hứng."

Đây chính là Thẩm Mục đại nhân an bài xuống nhiệm vụ trọng yếu, mà lại cũng là bọn hắn những này Lam Tinh nhân loại đi tới Dehrim về sau, Thẩm Mục vị lãnh chúa này cho bọn hắn an bài cái đầu tiên phi thường chính thức nhiệm vụ.

Cho nên nói Chu Mạt cũng nghĩ gia nhập.

"Chu Mạt huynh đệ, chúng ta đã chọn tốt nhân tuyển của mình, mà lại ngươi còn có nhiệm vụ trọng yếu hơn phải hoàn thành." Trương Ba lúc này lại từ chối nhã nhặn Chu Mạt ý nghĩ, trực tiếp đối với hắn mở miệng nói ra: "Rốt cuộc hiện tại Dehrim ở giữa có rất nhiều Sài Du công ty dư nghiệt cùng Lục Diệp tập đoàn gián điệp, chúng ta nhất định phải đem bọn hắn tìm cho ra, đây cũng là một cái nhiệm vụ phi thường trọng yếu, mà lại trách nhiệm trọng đại, ta cùng Trương Tài Đông đại ca, cùng tiên sinh Tôn Trí Nho tiến về quý tộc dinh thự, Thẩm Mục đại nhân cũng nói với chúng ta, nếu như không giải quyết được Sài Du công ty dư nghiệt cùng Lục Diệp tập đoàn gián điệp, đối với Dehrim tới nói liền thời khắc gặp phải nguy hiểm."

Đây cũng không phải là cái gì nói chuyện giật gân, nhất là trải qua Lục Diệp tập đoàn tập kích về sau, Thẩm Mục đối với cái này an bài nói lời cũng vô cùng nặng.

Mặc dù bây giờ Thẩm Mục vẫn không rõ ràng, vì cái gì Lục Diệp tập đoàn sẽ đột nhiên xuất hiện tại tòa thành phiến khu.

Nhưng cũng có thể minh bạch Lục Diệp tập đoàn nếu như có thể đột nhiên xuất hiện tại tòa thành phiến khu ở giữa lần đầu tiên, như vậy cũng rất có thể sẽ xuất hiện thứ 2 lần.

Cho nên nói nhất định phải phải cẩn thận một chút.

Đương nhiên, đây đều là Thẩm Mục đối với Trương Ba cùng Trương Tài Đông nói lời, trên thực tế hắn đương nhiên minh bạch vì cái gì mình tòa thành phiến khu ở giữa sẽ xuất hiện Mộc Tinh Linh bộ đội.

Nguyên nhân ngay tại ở trước đó thời điểm, Trương Ba cho mình thỉnh cầu đem những cái kia có đặc thù ma pháp lực lượng thánh vật mang vào tòa thành phiến khu bên trong nguyên nhân.

Đây là hắn lâm thời nhiệm vụ ở giữa giai đoạn thứ ba nhiệm vụ yêu cầu.

Chỉ cần đem thánh vật giao cho Trương Ba để hắn tiến hành đặc thù cải tạo, để hoàn thành đến tiếp sau nhiệm vụ, là tiếp xuống nhiệm vụ mấu chốt đến tiến hành bố cục, liền có thể thu hoạch được ban thưởng.

Đương nhiên, loại chuyện này cũng căn bản không có khả năng chân chính nói ra.

Bằng không mà nói hắn Trương Ba nếu như xách trước phát hiện đều là đang diễn trò, đều là đang diễn hắn, vậy khẳng định đối với Thẩm Mục cái này từng vòng xuống tới, đến thứ 9 vòng mấu chốt nhiệm vụ, xuất hiện to lớn ảnh hưởng.

Thẩm Mục cũng không muốn thất bại trong gang tấc.

"Ta không thể tham gia sao?" Chu Mạt lúc này đã nhận ra Trương Ba đối với mình từ chối khéo, sắc mặt cũng lập tức trở nên âm trầm xuống: "Liền xem như ta tiến về Lục Diệp tập đoàn tham gia tiến hành đàm phán công việc này nhiệm vụ, ta nghĩ cái khác những cái kia cao tầng người quản lý lưu tại Dehrim bên trong, cũng có thể đối những cái kia Sài Du công ty ngư nghiệp cùng Lục Diệp tập đoàn gián điệp có phân biệt năng lực đi."

"Thế nhưng là nếu như tiên sinh Chu Mạt ngươi quá khứ lời nói, ai đến tại Dehrim trù tính chung đại cục đâu?" Trương Ba thì là căn bản không có để Chu Mạt quá khứ ý tứ.

Bởi vì hắn vốn là muốn phân hóa Chu Mạt cùng Trương Tài Đông.

Vì cái gì dạng này đối chọi tương đối nửa điểm thể diện cũng không lưu lại, ngược lại là Trương Tài Đông đang nói mềm lời nói, nhìn qua phảng phất như là một người là mặt đỏ, một người là mặt trắng đồng dạng, thế nhưng là trên thực tế cũng là bởi vì Trương Ba nhất định phải lần nữa phân hoá hiện tại Dehrim ở giữa Lam Tinh nhân loại, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn vặn thành một khối.

Nếu như bọn hắn vặn thành một khối thật điều tra, kia đối với mình trước đó bố cục trước đó sai lầm cùng lỗ thủng, nếu như phát hiện lời nói, kia đối với mình thế nhưng là cái chuyện nguy hiểm.

Cho nên nói Trương Ba lúc này một bộ vì Trương Tài Đông mà cân nhắc sự tình, ngược lại đang khích bác quan hệ của hai người.

Đương nhiên đối với cái này hai phe nhân mã tới nói cũng không cần đến tiếp tục châm ngòi, bọn hắn quan hệ vốn là đã hạ xuống điểm đóng băng cấp độ, chỉ là còn không có vạch mặt trên duy trì hòa bình mà thôi.

"Chu Mạt huynh đệ." Mà Trương Ba đương nhiên cũng không có tại ngoài sáng trên cùng Chu Mạt triệt để vạch mặt ý nghĩ, ngược lại vẫn là nhẹ nhàng gõ bàn một cái nói nói với hắn: "Những cái kia trung tầng người quản lý toàn bộ đều là Sài Du công ty dư nghiệt, chuyện này đã đủ khoa trương, Thẩm Mục đại nhân đã tương đương phẫn nộ, yêu cầu chúng ta nhất định phải loại bỏ Sài Du công ty ngư nghiệp cùng Lục Diệp tập đoàn gián điệp. Mà ngươi làm phát hiện những cái kia trung tầng người quản lý, toàn bộ đều là Sài Du công ty dư nghiệt nhân vật mấu chốt, ta cũng hướng Thẩm Mục đại nhân tiến hành đối ngươi khích lệ. Chẳng lẽ tiếp xuống ngươi không có ý định thật tốt điều tra một chút còn lại những cái kia Sài Du công ty dư nghiệt, cùng Lục Diệp tập đoàn gián điệp sao?"

"Đương nhiên đã Trương Ba pháp sư đều đã đã nói như vậy, vậy ta cũng không có lời nào để nói, cứ như vậy." Chu Mạt có chút nheo mắt lại, nhìn xem Trương Ba một hồi lâu mới chậm rãi thu hồi ánh mắt của mình, cúi đầu trầm tư một lát, cũng liền khẽ gật đầu: "Liên quan tới Trương Ba pháp sư căn cứ công lao của ta hướng Thẩm Mục đại nhân tiến hành tán dương, ta biểu thị cảm tạ, ta sẽ càng thêm tận tâm tận lực công tác."

"Ta đúng là đã tán dương, mà Thẩm Mục đại nhân cũng biểu dương ngươi, làm rất tốt." Trương Ba cười cười.

Chỉ là cái nụ cười này bên trong cũng không có bao nhiêu hiệu quả và lợi ích, rốt cuộc hai người bọn họ giao dịch cũng là chỉ có hai người bọn họ biết, mà lại Trương Ba cái này mặc dù nhìn qua hạt dưa trên thực tế cũng là tại uy hiếp.

Mặc dù Trương Ba là kẻ đầu têu, là trong bóng tối mưu đồ đây hết thảy, nhưng là Trương Ba là tuyệt đối không hiểu rõ cái này một chút, bởi vì Trương Ba thật đúng là tưởng rằng mình hạ quyết tâm đem những cái kia trung tầng người quản lý toàn bộ đồ sát hầu như không còn, sau đó Trương Ba nắm lỗ mũi cho mình chà xát cái mông.

Coi như cũng là hắn Chu Mạt thiếu Trương Ba một cái nhân tình.

Mà lại nhân tình này vẫn còn lớn.

Nếu như không phải hắn Chu Mạt lừa Trương Ba, để Trương Ba đáp ứng hắn đi loại bỏ những cái kia trung tầng người quản lý ở giữa Lục Diệp tập đoàn gián điệp cùng Sài Du công ty dư nghiệt, bằng không mà nói hắn cũng không có đơn giản như vậy, liền đem những cái kia trung tầng người quản lý toàn bộ đồ sát hầu như không còn.

Nếu quả như thật so đo lời nói, Trương Ba vạch mặt đâm đến Thẩm Mục nơi đó đi, vậy hắn Chu Mạt khẳng định là trốn không thoát gánh trách trách nhiệm.

Bởi vậy Trương Ba chỉ có thể nắm lỗ mũi, cũng lựa chọn vào lúc này đối Trương Ba chịu thua.

"Tốt, đã tất cả mọi người đồng ý, vậy liền an bài một chút chi tiết phương diện sự tình đi." Nhìn thấy Trương Ba đã giải quyết Chu Mạt một tiễn, Trương Tài Đông khóe miệng cũng lộ ra mỉm cười, đồng thời nhìn về phía Trương Ba ánh mắt cũng càng ngày càng hiền lành.

Có chuyện gì Trương Ba đều thay tự mình giải quyết, hắn Trương Tài Đông đều không cần vì thế đóng vai một cái ác nhân.

Đây quả thực là quá tuyệt vời.

Chỉ là nhìn về phía Chu Mạt thời điểm, Trương Tài Đông trong mắt cũng nhiều một chút âm trầm, nhất là ngẫm lại Trương Ba cho mình làm những cái kia trung tầng người quản lý, những cái kia trung thành phái đám gia hỏa bị gia hỏa này vậy mà toàn bộ đều giết.

Trong lòng của hắn cũng là có một ít lửa giận.

Chỉ là không có biểu đạt ra đến mà thôi.

Bất quá lúc này cũng không cần đến biểu đạt, tiếp xuống hắn cần lần nữa tổ kiến thế lực của mình, mà lại lần này hắn cũng định dùng mình những cái kia chiêu số để những cao tầng này người quản lý thật tốt biết, trước đó thời điểm không ra tay với bọn họ, là bởi vì hắn cũng không muốn ra tay, là thật đem bọn hắn coi như huynh đệ, hiện tại đã đối phương không muốn đem mình làm huynh đệ, như vậy mình cũng không còn coi bọn họ là huynh đệ.

Chu Mạt đều đã giống như là bức thoái vị đồng dạng đi tới hắn thành trấn chỗ ở bên trong, dương dương đắc ý đối với mình tiến tới huyền diệu, mặc dù nhìn qua cúi đầu, nhưng cũng tuyệt đối là vì tình thế không thể không cúi đầu mà thôi.

Hắn Trương Tài Đông cũng không muốn chịu đựng cái này khí..