Chương 346: Cao tầng quản lý giao lưu

Chương 346: Cao tầng quản lý giao lưu

Đương nhiên, Trương Ba cùng Trương Tài Đông cũng không có cùng Chu Mạt nói chuyện tào lao quá nhiều.

Đã tất cả mọi người đã cực kì ăn ý xác nhận, hiện tại tốt nhất đều lựa chọn bình tĩnh một chút, không muốn triệt để vạch mặt như vậy bọn hắn liền không có lại tiếp tục quá nhiều giao lưu.

Lại đơn giản hàn huyên trò chuyện, Chu Mạt liền đứng lên mang theo mình một khối tới kia hai cái cao tầng người quản lý ly khai Trương Tài Đông thành trấn chỗ ở.

Bởi vì hắn sau này trở về còn cần cùng cái khác những cái kia cao tầng người quản lý cùng một chỗ hồi báo một chút mình cùng Trương Tài Đông cùng Trương Ba đạt thành ăn ý, bởi vì tất cả mọi người không muốn cùng hai người kia triệt để vạch mặt.

Những cái kia cao tầng người quản lý ở giữa cũng có một chút còn trong bóng tối cùng Trương Ba Trương Tài Đông tiến hành liên hệ, cho nên nói Chu Mạt cũng minh bạch, nếu như mình thật muốn cùng hai người này cùng một chỗ vạch mặt lời nói, kia đối chính mình tới nói cũng không phải là chuyện gì tốt.

Mấu chốt nhất là Thẩm Mục bên kia hắn còn không có nắm chắc có thể cùng đối phương đáp lời.

Mình những cao tầng này người quản lý, mình những này trung tầng người quản lý bao quát mình là cái gì có thể quản lý những này Lam Tinh nhân loại.

Liền hoàn toàn là Thẩm Mục thụ ý.

Nếu như không có Thẩm Mục mệnh lệnh, nếu như không có Thẩm Mục đồng ý, cùng bọn hắn không có đạt được Thẩm Mục trao quyền.

Như vậy mình cũng chỉ là một cái cô khổ linh đinh Lam Tinh nhân loại mà thôi, căn bản liền sẽ không có hiện tại như thế lớn quyền lực.

Mà mình đã giải quyết những cái kia trung tầng người quản lý, lúc đầu lấy cớ liền đã tương đương miễn cưỡng, đem đối diện hoàn toàn phân loại làm Sài Du công ty dư nghiệt cái này một chuyện.

Thế nhưng là ngẫm lại lời nói, mình đã đem trung tầng người quản lý toàn bộ đều giải quyết hết, nếu là lại đem làm tổng quản Trương Tài Đông cùng thâm thụ Thẩm Mục tin cậy ít nhất là trong mắt bọn hắn như thế Trương Ba cũng giải quyết hết, bọn hắn liền đã hoàn toàn lũng đoạn Dehrim Lam Tinh nhân loại quyền chỉ huy, như vậy liền không phải do Thẩm Mục bất quá nhiều liên tưởng.

Nếu như chỉ là quá nhiều liên tưởng, có lẽ còn không có gì, vạn nhất Thẩm Mục cũng cảm giác được bọn hắn là không yên tĩnh phần tử, bọn hắn có chút không thành thật.

Đến lúc đó trực tiếp đem bọn hắn trao quyền cho huỷ bỏ rơi, đem bọn hắn Linh giới người chỉ huy thân phận cũng tước đoạt rơi, thậm chí là trực tiếp phái người tra tìm lên đã từng bọn hắn làm tất cả mọi chuyện muốn cho bọn hắn định một cái tội danh, hoàn toàn đem bọn hắn cho khu trục ra Dehrim, thậm chí là đem bọn hắn trực tiếp giết chết, miễn cho lưu lại hậu hoạn.

Những cao tầng này người quản lý mỗi người đều chịu không được tra.

Cho nên nói Chu Mạt vẫn là lựa chọn yên lặng phục tùng, nghe lời không nhiều gây chuyện.

"Dù sao thời gian còn kịp, chỉ cần chúng ta đều là một lòng lời nói, toàn bộ Dehrim ở giữa những cái kia Lam Tinh nhân loại quyền chỉ huy hạn, cuối cùng vẫn là có thể tới chính chúng ta người trong tay. Đương nhiên Trương Tài Đông đại ca cùng Thẩm Mục đại nhân có quan hệ tốt đẹp, mà lại Trương Ba cũng là thâm thụ Thẩm Mục đại nhân chiếu cố, chúng ta phối hợp tốt bọn hắn là đủ rồi."

Chờ Chu Mạt về tới gian phòng của mình, nhìn xem trong phòng kia cái khác 10 đến cái cao tầng người quản lý cùng 20 đến cái trung tầng người quản lý, vẫn là cho bọn hắn báo cái bình an: "Ngươi nhìn giống đêm qua chúng ta giải quyết những cái kia Sài Du công ty dư nghiệt, Trương Tài Đông đại ca cùng Trương Ba pháp sư liền đã hồi báo cho Thẩm Mục, vì thế Thẩm Mục đại nhân trả lại chúng ta tiến hành khích lệ, nói rõ chúng ta đêm qua làm sự tình hay là vô cùng đúng."

"Kia thật sự là quá tốt, nhìn đến Thẩm Mục đại nhân thừa nhận chúng ta công lao, liền không thể để chúng ta đều buông lỏng một hơi, rốt cuộc ai cũng không nghĩ tới những cái kia Sài Du công ty dư nghiệt vậy mà trở thành chúng ta Dehrim trung tầng người quản lý còn ôm lấy đoàn tới, phát triển ra tới thế lực của mình, nếu như không phải tại đêm qua chúng ta phát hiện chuyện này, kia thật là tương đương nguy hiểm."

Cái khác cao tầng người quản lý lúc này cũng đều nhẹ nhàng thở ra, lẫn nhau ở giữa liếc nhau đều thấy được trong mắt đối phương ý cười.

Cái gì Sài Du công ty dư nghiệt không Sài Du công ty dư nghiệt.

Bọn hắn quan tâm chính là mình giết chết những cái kia cùng mình tranh quyền đoạt lợi trung tầng người quản lý về sau, Thẩm Mục đại nhân có thể hay không truy cứu chuyện này.

Trên thực tế bọn hắn đều đã làm tốt khẳng định sẽ bị truy cứu, khẳng định sẽ gánh trách sự tình, mà lại cũng có mấy người đã làm tốt bị đẩy ra làm dê thế tội chuẩn bị.

Thậm chí là đều đã sắp xếp xong xuôi hậu sự, hi vọng tất cả mọi người chiếu cố một chút con của mình, để con của mình tại Dehrim ở giữa sinh hoạt. càng tốt hơn  dùng mình hi sinh đến là đời sau của mình đổi lấy cuộc sống tốt hơn.

Nhưng là không nghĩ tới Chu Mạt trở về về sau vậy mà nói Thẩm Mục đại nhân cũng không có truy cứu chuyện này, ngược lại công nhận bọn hắn chu sa Sài Du công ty dư nghiệt lấy cớ này, lập tức liền để bọn hắn tương đương cao hứng lên.

"Các ngươi đừng chỉ cố lấy cao hứng, Thẩm Mục đại nhân vì sao lại đồng ý chúng ta thuyết pháp cũng là bởi vì những cái kia trung tầng người quản lý ở giữa khẳng định là có Sài Du công ty dư nghiệt chuyện này, đây nhất định là một cái vấn đề rất lớn." Chu Mạt ở bên cạnh nhìn xem mình những cao tầng này người quản lý các huynh đệ, cả đám đều vui lên bộ dáng, cũng là nhịn không được nhíu mày, đối bọn hắn nhắc nhở đến: "Mà lại căn cứ Trương Tài Đông thuyết pháp, chúng ta hiện tại nhất định phải tranh thủ thời gian tự tra một chút, nhìn nhìn bên cạnh mình có hay không Sài Du công ty dư nghiệt cùng Lục Diệp tập đoàn gián điệp, đây là chúng ta hiện tại cùng tiếp xuống nhiệm vụ trọng yếu nhất, đó chính là loại bỏ gián điệp."

"Loại bỏ gián điệp, vậy cái này cũng không tính được chuyện gì đó không hay a." Có cao tầng người quản lý lúc này ngược lại mang theo nụ cười: "Có phải hay không gián điệp còn không phải chính chúng ta định đoạt, chúng ta chỉ cần loại bỏ quá khứ, gặp được những cái kia dám can đảm cùng chúng ta đối đầu gia hỏa, liền đem bọn hắn nói thành là gián điệp, tìm tới trong đó chứng cứ. Nếu như là chính chúng ta người lời nói, liền đem nó hấp thu tiến đến, cùng một chỗ loại bỏ tĩnh điện, đến lúc đó sự tình không nhiều đơn giản sao?"

"Không sai không sai, đây thật ra là cực kỳ sự tình đơn giản, thậm chí là chúng ta có thể tiếp nhận nhiệm vụ này, đem lực lượng của chúng ta đều xếp vào đến tất cả Lam Tinh nhân loại ở giữa. Đi nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, chỉ cần chúng ta cẩn thận một chút cẩn thận điểm, cái kia chỉ huy hệ thống liền có thể trực tiếp đạt đến cơ sở, chúng ta không có những cái kia trung tầng người quản lý làm loại này trở ngại chúng ta phát triển một chút tuyến, vậy thì đồng nghĩa với nói chúng ta hoàn toàn có thể dọc theo một cái khác chỉ huy hệ thống." Cái khác cao tầng người quản lý lúc này cũng như có điều suy nghĩ mở miệng nói ra: "Kia như vậy, Trương Tài Đông bên kia cũng không liền là có chút nguy hiểm sao?"

"Dù sao cũng là hắn trước không nhân nghĩa trước đây, nếu như hắn không phát triển những cái kia trung tầng người quản lý lời nói, chúng ta cũng không có khả năng cùng hắn có cái gì kháng nghị thủ đoạn, ngươi nhìn hiện tại hắn đã mất đi những cái kia trung tầng người quản lý, chúng ta còn thu được loại bỏ gián điệp nhiệm vụ, cũng không liền là có thể tiếp lấy nhiệm vụ này, tại Dehrim ở giữa phát triển thế lực của mình, làm cho tất cả mọi người đều biết, tiếp xuống mới là chúng ta định đoạt sao?" Mặt khác có cao tầng người quản lý đối với những người khác lo lắng, Trương Tài Đông bên kia khịt mũi coi thường.

Càng là có người trực tiếp mở miệng nói: "Ta nói các huynh đệ các ngươi cũng đều biết, trước đó thời điểm đều là Trương Tài Đông mượn Trương Ba tay không nhân nghĩa trước đây, bọn hắn muốn thu lại chúng ta trong tay quyền lợi, đây là bọn hắn thất bại vẫn là may mắn mà có Chu Mạt. Ta cũng biết các ngươi lúc trước rất nhiều người đều cùng Trương Tài Đông bên kia có liên hệ, cái này liên hệ là đúng, rốt cuộc chúng ta lúc ấy đều có cách mạng hữu nghị cùng lúc làm sạch Sài Du công ty, nhưng là bây giờ các ngươi phải hiểu là Trương Tài Đông muốn trước chúng ta bát cơm không phải nói chúng ta hòa. Hắn một đôi, hiện tại chúng ta liền có một cái cơ hội rất tốt, có thể làm cho chúng ta sinh hoạt càng tốt hơn  mà lại cũng làm cho chúng ta địa vị càng vững chắc, các ngươi tốt nhất tỉ mỉ suy nghĩ một chút, liền không cần làm ra chuyện rất ngu xuẩn tới."

Những lời này là trực tiếp điểm sáng tỏ, những cao tầng này người quản lý ở giữa có rất nhiều nhân hòa Trương Tài Đông, kỳ thật vụ án bên trong vẫn là có liên hệ sự tình, đương nhiên lời nói của hắn cũng không có phủ nhận song phương liên hệ tính chính xác, nhưng là lời nói cũng trực tiếp điểm ra, nếu như bọn hắn muốn thu hoạch được cao hơn quyền lợi, như vậy tốt nhất liền cùng một chỗ đoàn kết lại.

Nếu như bọn hắn những cao tầng này người quản lý không đoàn kết, như vậy tiếp xuống cũng không có cái gì nhưng đoàn kết.

Đây là lời nói thật.

Cũng là trực tiếp thêm lời nói điểm đến những người này trong nội tâm lời nói thật.

"Đừng bảo là nghiêm túc như vậy sự tình, tất cả mọi người là huynh đệ mình, Trương Tài Đông cũng là chúng ta huynh đệ, mà lại hắn cũng là đại ca, chỉ là hiện tại chúng ta đại ca còn có những chuyện khác phải bận rộn, liên quan tới Dehrim ở giữa sự tình, chính chúng ta thương lượng đi coi như xong." Chu Mạt ở bên cạnh cũng là nhàn nhạt mở miệng, xem như đem câu chuyện trực tiếp cho kéo ra đi, rốt cuộc nếu quả như thật muốn truy cứu lên cái đề tài này đến, hỏi một chút đến cùng là ai cùng Trương Tài Đông ở trong tối bên trong liên hệ một bộ chân đứng hai thuyền dáng vẻ, dạng này cũng không tốt, cũng bất lợi cho đoàn kết.

Mà lại hiện tại rõ ràng tất cả mọi người lấy hắn Chu Mạt cầm đầu.

Còn không bằng đúng vào lúc này, bán một cái nhân tình xem như đem câu chuyện cho giật ra.

Đương nhiên, liền xem như giật ra chủ đề, liên quan tới đến tiếp sau Dehrim trùng kiến chỉ huy thể hệ sự tình, hắn cũng muốn thật tốt cùng cái này 10 đến cái cao tầng người quản lý nói rõ ràng: "Hiện tại chúng ta trống đi, đại khái 50 cái trung tầng người quản lý trống chỗ như vậy, chúng ta mỗi người đều an bài sáu bảy người, tới đảm nhiệm mới trung tầng người quản lý, các ngươi thấy thế nào?"

"Cái này chúng ta không có ý kiến." Ở đây tất cả cao tầng người quản lý đều nhẹ gật đầu, đồng ý Chu Mạt an bài, rốt cuộc cái này bản thân liền là một cái phi thường công bằng phương án.

Mà lại Chu Mạt vào lúc này cũng là đưa tay nhẹ nhẹ gật gật mặt bàn, ra hiệu tất cả mọi người nhìn qua: "Mà lại tiếp xuống có chuyện gì, ta cũng nghĩ thế chúng ta cái này 15 người cùng một chỗ tiến hành thương lượng. Như vậy chúng ta có chuyện gì cùng một chỗ thương lượng, có quyết định gì cùng một chỗ làm được, có hành động gì cùng lúc xuất phát, mọi chuyện cần thiết đều cùng chúng ta có quan hệ, tất cả quyền lợi vậy cùng chúng ta có quan hệ, cũng chưa hề nói ai độc tài quyền lực ai không có quyền lợi gì, các ngươi cảm thấy thế nào? Đây là ta một cái dân chủ đề nghị cùng an bài."

"Cái này đích xác là rất dân chủ, Chu Mạt đại ca chúng ta đương nhiên là ủng hộ ngươi." Lập tức ngay tại Chu Mạt bên người, có cùng hắn quan hệ tốt cao tầng người quản lý liền trống thổi lên: "Chúng ta một nhóm người này liền quay chung quanh tại Chu Mạt đại ca bên người cùng một chỗ thật tốt cố gắng, như vậy mọi người đều có thịt ăn, đều có canh uống. Chuyện thật tốt a, nếu là còn có người không đồng ý, vậy khẳng định liền là cùng Trương Tài Đông bên kia có liên hệ, khẳng định là không muốn để cho mọi người cùng một chỗ đều được sống cuộc sống tốt."

Nói thời điểm, cùng hắn quan hệ tốt những cao tầng này người quản lý đều là ngẩng đầu lên nhìn xem chung quanh những cái kia trên mặt đều nhìn không ra biểu tình gì tới cao tầng người quản lý.

Một bộ ai nếu là dám nói lung tung, bọn hắn liền trực tiếp xông lên đi hung ác bộ dáng.

"Nói cái gì đó? Trương Tài Đông đại ca dù sao cũng là lãnh đạo chúng ta cùng một chỗ tiến lên, đương nhiên, quyền lực của hắn là lớn hơn một chút, chúng ta quyền lực là nhỏ một chút, nhưng cũng là vì Thẩm Mục đại nhân mà phục vụ, chẳng lẽ các ngươi còn muốn phản đối Trương Tài Đông đại ca không được sao?" Lúc này Chu Mạt lại cười mắng một tiếng: "Các ngươi bọn gia hỏa này nói lời, chuyện này quả là liền là châm ngòi chúng ta cùng Trương Tài Đông đại ca quan hệ."

Câu nói này lập tức cũng đưa tới những cái kia cao tầng người quản lý nhẹ nhàng tiếng cười, bất quá theo Chu Mạt lời nói, bầu không khí cũng từ vừa rồi ngưng trọng ở giữa trở nên dễ dàng hơn.

"Vậy ta ủng hộ Chu Mạt đại ca." Có người trực tiếp giơ tay lên.

Mà lúc này càng nhiều người cũng đều giơ tay lên, không, phải nói là tại gian phòng này bên trong, tất cả cao tầng người quản lý đều giơ lên mình tay, gật đầu cùng một chỗ nói: "Ta cũng ủng hộ Chu Mạt đại ca."

Hết thảy đều không nói lời nào.

Mà nhìn thấy tất cả mọi người giơ tay lên, Chu Mạt mới đứng lên, mang trên mặt nụ cười, nhẹ nhàng gật gật đầu nói: "Đã tất cả mọi người ủng hộ ta tới làm ra tiếp xuống nhiệm vụ an bài, tổ chức lên nhân lực sở hữu cùng vật lực tìm đến ra những cái kia Sài Du công ty ngư nghiệp cùng Lục Diệp tập đoàn gián điệp. Cái này cũng là mọi người đối tín nhiệm của ta, vậy ta liền không khách khí."

Sau đó hắn liền nhanh chóng căn cứ trước đó mình liền đã định ra sự tình, đối những cao tầng này người quản lý tiến hành bổ nhiệm phân biệt phụ trách địa phương nào loại bỏ, lại nên phụ trách như thế nào tổ chức cơ cấu.

Đều an bài không rõ chi tiết, ngay ngắn rõ ràng.

Bọn hắn những người này cũng đều là tại tận thế còn không có giáng lâm trước đó, cao tầng người quản lý đều có đưa ra thị trường công ty kinh nghiệm cùng đại tập đoàn kinh nghiệm làm việc, đối với những tổ chức này khung đã sớm xe nhẹ đường quen.

Cho nên nói nửa điểm vấn đề đều không có.

Theo Chu Mạt an bài, bọn hắn cũng đã tìm tới chính mình quyền lợi chỗ.

Cả đám đều tương đương hài lòng gật đầu.

Dù sao bọn hắn hiện tại cũng đã có quyền lợi của mình thuộc về, như vậy chỉ cần phục tùng an bài cùng tiếp xuống tại nhiệm vụ quá trình bên trong căn cứ quyền lợi của mình mà dựng từ bản thân tiểu đoàn thể là được rồi.

Thậm chí có thể nói bọn hắn tại trước đó thời điểm liền đã có mình tiểu đoàn thể, chỉ cần xây dựng thêm mình tiểu đoàn thể, sau đó trực tiếp đem mình tiểu đoàn thể hình thành cao trung thấp ba tầng quản lý hình thức.

Liền hoàn toàn không có vấn đề.

Tối thiểu bọn hắn đối với cái này an bài vẫn là tương đối hài lòng, rốt cuộc liền cùng Chu Mạt nói đồng dạng, Chu Mạt căn bản cũng không có đem quyền lực đều tập trung ở trên người mình, ngược lại là đều hạ để xuống, như vậy tất cả mọi người có quyền lợi của mình, đều có mình vòng quan hệ, mà lại có chuyện gì đều là bọn hắn những người này, bọn hắn những cao tầng này người quản lý mình thương lượng đi, cái này đại biểu cho về sau liền xem như có trung tầng người quản lý muốn khiêu khích quyền uy của bọn hắn, nhưng trên thực tế bởi vì bọn họ cái này cao tầng người quản lý vòng quan hệ tồn tại, cho nên căn bản là để những cái kia trung tầng người quản lý không có khả năng mạo phạm quyền uy của bọn hắn.

Dạng này ngược lại củng cố bọn hắn thống trị..