Chương 347: Trương Ba tìm tới lấy cớ

Chương 347: Trương Ba tìm tới lấy cớ

Rất nhanh, ngay tại Trương Ba an bài xuống, những này Lam Tinh nhân loại mình đã tìm được một chút tương đối đáng tin cậy, còn có am hiểu người tham lam viên ra, hợp thành một cái đàm phán tiểu tổ.

"Lần này tiến đến Lục Diệp tập đoàn tiến hành đàm phán, chính là vì hiển lộ rõ ràng chúng ta Dehrim uy thế đi, chúng ta đều đem cái eo đứng thẳng lên, lồng ngực cũng cố gắng lên, liền là để những cái kia Lục Diệp tập đoàn đám gia hỏa biết chúng ta Dehrim tuyệt đối không phải dễ trêu."

Trương Ba nhìn xem trước mặt cái này 10 người, ngữ khí ngưng trọng đối bọn hắn tiến hành căn dặn.

"Chúng ta biết đến Trương Ba đại ca, những này chúng ta biết, chúng ta cũng đều sẽ cùng những cái kia Lục Diệp tập đoàn gia hỏa trên vừa lên khóa."

Trước mặt những này Lam Tinh nhân loại từng cái trên mặt cũng mang theo đắc ý biểu lộ, rốt cuộc bọn họ cũng đều biết lần này chiến đấu kết quả chính là bọn hắn Dehrim thu được thắng lợi. Hơn nữa còn là Dehrim tại tư lệnh quân đoàn tiến công phía dưới, còn đứng vững những cái kia Lục Diệp tập đoàn đánh lén, đồng thời còn sẽ những cái kia đánh lén bộ đội cho ác độc mà trừng trị một lần, để bọn hắn tổn thất nặng nề thây ngang khắp đồng.

Bọn hắn liền là người thắng, bọn hắn liền là một đám người chiến thắng đối với chiến bại người uy hiếp đàm phán.

Là cao cao tại thượng, vênh váo tự đắc cái chủng loại kia.

"Ừm, cực kỳ tốt, các ngươi có thể làm được cái này một chút vậy liền đúng rồi." Trương Ba lúc này trên mặt rốt cục mang theo hài lòng thần sắc, nhất là nhìn xem những này vênh váo tự đắc, trên mặt đều mang nhe răng cười biểu lộ Lam Tinh nhân loại.

Trong lòng của hắn ngược lại càng thêm sa sút.

Trương Ba rất rõ ràng, nếu như đến Lục Diệp tập đoàn ở giữa tiến hành lúc đàm phán, những người này đến cùng có thể đến cỡ nào khó chơi, mà lại có thể cho Lục Diệp tập đoàn đến cùng đến cỡ nào nhục nhã.

Những này hắn đều có thể đoán được.

Rốt cuộc vấn đề rất đơn giản.

Nếu như nếu là Lục Diệp tập đoàn không có chiến bại lời nói, bọn hắn những người này còn dám như vậy vênh váo tự đắc, còn phải dám như vậy dữ tợn, còn dám như vậy lẽ thẳng khí hùng sao?

Khẳng định là không thể nào.

Chính vì bọn họ chính là vậy người chiến thắng là người thắng, cho nên nói mới có thể đối Lục Diệp tập đoàn có được trên tâm lý độ cao tuyệt đối.

"Bất quá các ngươi nếu là đến Lục Diệp tập đoàn về sau, đang tiến hành lúc đàm phán, nhất định phải dựa theo ta nhan sắc đến hình thức, tuyệt đối không được tự tiện xuất kích  dựa theo ta quy định phạm vi đến tiến hành."

Trương Ba lúc này vẫn là cho bọn hắn cảnh tỉnh: "Các ngươi phải hiểu một chút tiếp xuống đàm phán quan hoặc là Lục Diệp tập đoàn có thể hay không nhập vào chúng ta Dehrim. Quá vênh vang đắc ý cùng quá quá mức yêu cầu trước hết không muốn xách đối đãi bọn hắn, thái độ cũng không muốn quá mức dữ tợn."

"Ai, tại sao vậy? Trương Ba đại ca. Đám kia đánh lén chúng ta Lục Diệp tập đoàn gia hỏa liền là một đám chiến bại người, dựa vào cái gì không thể cho bọn hắn một chút giáo huấn cùng một điểm nhan sắc nhìn xem?" Lập tức theo Trương Ba lời nói, có ít người đưa ra chất vấn.

Những người khác cũng là hiếu kì nhìn về phía Trương Ba, không rõ lần này làm đàm phán người tổng phụ trách Trương Ba vì sao lại nói như vậy.

Rốt cuộc bọn hắn thế nhưng là chiến thắng nước, là thuộc về người thắng.

Người thắng liền muốn hung hăng nhục nhã những cái kia chiến bại người, rốt cuộc bọn hắn liền là một đám thất bại kẻ đáng thương.

Mà lại Lục Diệp tập đoàn còn đánh lén Dehrim tòa thành phiến khu, liền xem như Thẩm Mục đại nhân không có nhận tổn thương gì, nhưng là hành vi của bọn hắn cũng là cực đoan đáng xấu hổ bắt đầu 1 cuộc chiến không báo trước hành vi.

Phải biết bọn hắn tại trước đó thời điểm vẫn là minh hữu đâu, mặc dù chỉ là miệng minh ước, nhưng cũng thuộc về là minh hữu cấp bậc này.

Kết quả bọn hắn ỷ vào minh hữu cái thân phận này đối bọn hắn tiến hành tập kích.

Cái này mặc kệ đặt ở cái gì thế giới, thế lực nào, đều là một loại cực đoan phẫn nộ, mà lại nhất định phải hung hăng trả thù chuyện đi về.

Cho nên nói bọn hắn đối với Trương Ba hiện tại có chút không thể tưởng tượng nổi.

"Tốt, các ngươi là không hiểu rõ bên trong tường, rốt cuộc các ngươi cũng biết Lục Diệp tập đoàn căn bản chính là cái kia Mộc Tinh Linh thôn trang." Trương Ba lúc này ngược lại nửa điểm chột dạ bộ dáng đều không có, trực tiếp liền nhìn xem bọn hắn thản nhiên nói: "Mà làm cái gì cái gì đại nhân để cho ta đi qua cùng đàm? Các ngươi dùng đầu óc suy nghĩ một chút, không phải liền là Thẩm Mục đại nhân cũng không muốn triệt để phá hủy cái này Mộc Tinh Linh thôn trang sao?"

"Không muốn phá hủy cái này Mộc Tinh Linh thôn trang ý tứ... Chẳng lẽ là Thẩm Mục đại nhân muốn để cái này Mộc Tinh Linh thôn trang thành vì mình phụ thuộc sao?" Rốt cục có người nghĩ đến cái này điểm mấu chốt.

"Nói lên, những cái kia Mộc Tinh Linh đúng là rất tốt quần áo nhẹ bộ binh cùng cung tiễn thủ, mà lại tại chúng ta Long Thành thành phố, thời điểm trước kia, Sài Du công ty những cái kia Trư Đầu Nhân vì cái gì đối Mộc Tinh Linh vô cùng kiêng kị, cũng là sợ hãi Lục Diệp tập đoàn cùng Mộc Tinh Linh thôn trang cho trưởng thành, đối bọn hắn sinh ra uy hiếp."

Lúc này cũng có Lam Tinh nhân loại ở giữa chuyên gia đàm phán sờ lên cằm của mình, tìm đến một cái lý do thích hợp: "Hiện tại rõ ràng có thể nhìn ra được, Thẩm Mục đại nhân ở giữa bộ binh hạng nặng cùng trọng trang kỵ binh là khá cường đại, điểm này không thể nghi ngờ, chính là vậy Dehrim chủ lực. Thế nhưng là viễn trình xạ thủ ở giữa đều là nhân tộc cung tiễn thủ cùng nỏ thủ hỗn hợp, theo chúng ta tựa hồ là xác thực không bằng Mộc Tinh Linh."

Điểm này mọi người cũng nhìn ra được.

Tại Dehrim ở giữa viễn trình xạ thủ bên trong, những này nhân tộc cung tiễn thủ cùng nỏ thủ mặc dù nhìn qua cũng tương đương cường đại, đồng thời có một bộ phận viễn trình xạ thủ còn hất lên trọng giáp.

Nhìn xem liền tương đương tinh nhuệ bộ dáng.

Nhưng là cũng có thể phát giác được, mặc dù những này viễn trình xạ thủ hất lên trọng giáp, lực phòng ngự ưu lương, mà lại cận chiến cũng có thể rút ra chính mình bên hông vũ khí tiến hành chém giết.

Nhưng là như vậy, cũng không có nghĩa là bọn hắn xạ thuật cường đại.

Chí ít tại đây một ít Lam Tinh nhân loại trong ấn tượng, những cái kia quần áo nhẹ Mộc Tinh Linh mặc dù phòng ngự hiệu quả cũng không hề tốt đẹp gì, nhưng là bọn hắn tiễn thuật thật là cực kì tinh chuẩn mà lại tấn mãnh.

Phải biết tại dã ngoại nếu như tiến hành tao ngộ chiến hoặc tiến hành phục kích thời điểm, liền xem như Sài Du công ty những cái kia da dày thịt béo, hơn nữa còn trang bị giáp da Trư Đầu Nhân, đối mặt những cái kia linh hoạt Mộc Tinh Linh xạ kích tiểu tổ thời điểm đều muốn chật vật chạy trốn.

Đồng thời còn chủ động cùng những cái kia Mộc Tinh Linh phân chia Bát Lý Hà đường đi cương vực.

Chỉ cần qua cái nào đó con đường về sau, những này Trư Đầu Nhân cũng tuyệt đối sẽ không vượt qua đi, chẳng khác nào nói đem cái kia con đường hướng Long Thành thành phố chỗ sâu nhất khu vực, đều nhường cho những cái kia Mộc Tinh Linh.

Cái này cũng có thể chứng minh Mộc Tinh Linh thực lực là cường đại.

"Không sai, Thẩm Mục đại nhân, liền là coi trọng những cái kia Mộc Tinh Linh thôn trang ở giữa Mộc Tinh Linh, nếu như có thể phối hợp lên những này Mộc Tinh Linh sắp xếp Dehrim ở giữa bộ đội danh sách bên trong, các ngươi tỉ mỉ suy nghĩ một chút, có phải hay không Dehrim lại mạnh lên rồi?"

Trương Ba khóe miệng hơi vểnh, đối với cái kia dẫn đầu đưa ra ý nghĩ này chuyên gia đàm phán nhẹ gật đầu, công nhận hắn thuyết pháp, đồng thời còn rất hài lòng nói với hắn: "Đây cũng là vì cái gì Thẩm Mục đại nhân tại đả thương nặng những cái kia đánh lén bộ đội về sau không có tiến hành phản công Lục Diệp tập đoàn, ngược lại để chúng ta tiến về Lục Diệp tập đoàn đối bọn hắn tiến hành đàm phán, tiến hành đàm phán hoà bình nguyên nhân."

"Nguyên lai là dạng này."

Lập tức những này Lam Tinh nhân loại cũng liên tục gật đầu.

Bọn hắn đều công nhận thuyết pháp này.

"Muốn ta nói các ngươi tỉ mỉ suy nghĩ một chút, nếu như không phải là vì Mộc Tinh Linh thôn trang ở giữa những cái kia Mộc Tinh Linh, Thẩm Mục đại nhân dựa vào cái gì muốn cùng Lục Diệp tập đoàn tiến hành đàm phán đâu?"

Trương Ba lại lần nữa sâu hơn cái này ấn tượng: "Lục Diệp tập đoàn những tên kia vốn chính là đánh lén Dehrim, ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo nhân vật  dựa theo hiện tại chúng ta Dehrim ở giữa cường đại nhân tộc trọng trang quân đoàn, chỉ cần đạt tới Lục Diệp tập đoàn bên cạnh đoán chừng một cái công kích là có thể đem Lục Diệp tập đoàn kia Mộc Tinh Linh thôn trang bắt lại đến, nếu là lại tiến hành đàm phán, vậy hiển nhiên liền là không có cần gì phải."

"Đích thật là dạng này, đích thật là dạng này, hiện tại tiến hành đàm phán chẳng khác nào nói là cởi quần đánh rắm, căn bản chuyện không cần thiết. Nếu là dựa theo ta đám đó nghĩ cái gì, trực tiếp liền đem Mộc Tinh Linh thôn trang phá hủy."

"Lục Diệp tập đoàn chủ lực đều bị Thẩm Mục đại nhân tại tòa thành phiến khu ở giữa giết cái thây ngang khắp đồng. Căn bản không có khả năng chống lại, chúng ta Dehrim những cái kia trọng trang tụ quần bộ đội."

"Nhìn đến Thẩm Mục đại nhân đúng là trông mà thèm những cái kia Mộc Tinh Linh, rốt cuộc những này viễn trình xạ thủ còn thật sự không tệ, liền xem như làm lính trinh sát đều được."

Cái khác Lam Tinh nhân loại ở giữa cũng có người sờ vuốt sờ cằm của mình, như có điều suy nghĩ nói: "Thật không hổ là Thẩm Mục đại nhân, nghĩ liền là rất lâu dài, đi một bước nghĩ ba bước. Rốt cuộc nếu như có thể thu phục những cái kia Mộc Tinh Linh lời nói, đối với Dehrim bộ đội danh sách tới nói, đúng là một cái rất hữu dụng trợ giúp."

"Không sai không sai." Cái khác Lam Tinh nhân loại cũng nhao nhao gật đầu phụ họa hắn thuyết pháp.

Từng cái tại châu đầu ghé tai, thảo luận Mộc Tinh Linh xạ thuật mạnh đến mức nào, nếu như gia nhập đức hách nhiệm vụ ở giữa đối với Dehrim tường thành phòng ngự cùng tao ngộ chiến ở giữa có thể phát huy tác dụng, lại có thể đến cỡ nào có hiệu quả.

Nhìn thấy những này Lam Tinh nhân loại đã đem sự tình trọng điểm đều đặt ở mình cho bọn hắn an bài lý do này bên trong, Trương Ba khóe miệng cũng lộ ra mỉm cười.

Chỉ cần đem đàm phán tiết tấu nắm giữ tại trong tay của mình, như vậy hắn liền có thể cho Lục Diệp tập đoàn đổi lại một cái tương đối tốt tương đối thể diện kết quả.

Không đến mức thật giống như là chiến bại người đồng dạng, chỉ có thể chật vật nằm trên mặt đất kéo dài hơi tàn  mặc cho người khác nghiền ép cùng chèn ép.

Bất quá hắn cũng không có ở chỗ này cùng những này Lam Tinh nhân loại ở giữa chọn lựa ra chuyên gia đàm phán giao lưu quá lâu.

Đơn giản hàn huyên trò chuyện, xác nhận một chút mọi người thân phận về sau hắn liền đứng dậy.

"Tốt, mọi người liền không nên ở chỗ này ngồi không, đều cùng ta cùng đi gặp Thẩm Mục đại nhân đi." Trương Ba vỗ vỗ mình trên mông cũng không tồn tại tro bụi, nhìn xem tất cả mọi người đứng lên, nghe được gặp Thẩm Mục đại nhân một bộ tương đương ngạc nhiên bộ dáng, khóe miệng cũng lộ ra mỉm cười: "Biết các ngươi đều là lần đầu tiên gặp Thẩm Mục đại nhân, vậy liền thật tốt, không nên nói chuyện nhiều, chỉ cần xoa ngực xoay người cúi đầu cúi đầu là được rồi."

Nói Trương Ba cũng cho bọn hắn đơn giản làm một động tác, xem như cho bọn hắn đánh cái dạng.

"Minh bạch, chúng ta đều hiểu." Những này Lam Tinh nhân loại ở giữa chuyên gia đàm phán đều ra dáng, làm một cái xoa ngực xoay người cúi đầu cúi đầu động tác.

Tương đương tiêu chuẩn.

Trương Ba nhẹ gật đầu, xem như hài lòng: "Ừm, chính là như vậy tốt, kia tất cả mọi người liền đi theo ta."

Sau đó Trương Ba liền mang theo bọn hắn đi tới Thẩm Mục chỗ quý tộc dinh thự cổng.

Trải qua cổng làm vệ binh Swadia quân sĩ báo cáo về sau, liền để bọn hắn một khối đi theo vào.

"Các ngươi đều đàng hoàng một chút, gặp mặt Thẩm Mục đại nhân thời điểm, không muốn châu đầu ghé tai, không muốn bốn phía nhìn loạn, giữ yên lặng! Thẩm Mục đại nhân hỏi các ngươi cái gì thời điểm các ngươi liền trả lời cái gì, nếu như không có đối với các ngươi tiến hành hỏi thăm thời điểm, nghiêm cấm tùy tiện mở miệng."

Đương nhiên tại đi vào trước đó, cái này phụ trách dẫn đường Swadia quân sĩ vẫn là nhìn xem những này chuyên gia đàm phán hung tợn nhắc nhở một câu: "Nếu như nếu để cho ta phát hiện các ngươi có cái gì không tốt động tác, hoặc là nói có cái gì mạo phạm câu nói, như vậy thì đừng trách ta dùng trong tay đồ vật đối với các ngươi gõ một cái."

Nói thời điểm, cái này phụ trách dẫn đường Swadia quân sĩ còn trực tiếp xốc lên trên người mình áo trùm, để bọn hắn nhìn mình treo ở trên đai lưng đầu đinh chùy.

Đó là dùng thép tinh rèn đúc mà thành, ngay cả khôi giáp đều có thể trực tiếp gõ mở sắc bén đầu đinh chùy.

Nhấp nháy sắc bén.

Mang theo thuộc về phá giáp vũ khí hung ác cảm giác.

"Đương nhiên vị này nhân tộc Quân sĩ trưởng đại nhân, chúng ta đều biết thành thành thật thật nghe lời." Trương Ba lúc này cũng là rất cung kính, đối cái kia Swadia quân sĩ cúi đầu, đến biểu thị mình kính cẩn nghe theo.

"Đúng vậy đúng vậy, chúng ta biết thành thành thật thật nghe lời." Sau lưng kia 10 cái chuyên gia đàm phán cũng liền bận bịu thấp đầu của mình, không dám quá nhiều ngôn ngữ, nhìn qua phảng phất như là chim cút đồng dạng.

Không có cách, bọn hắn đều là phổ thông Lam Tinh nhân loại.

Trước đó thời điểm đều chỉ là tại thế lực khác bên trong, thành thành thật thật cống hiến mình tâm linh chi lực những cái kia Lam Tinh nhân loại.

Không có gì tiếp xúc Linh giới chủng tộc thời cơ cũng không phải Linh giới người chỉ huy, càng không phải là trước đó thời điểm được tuyển trúng trở thành Thẩm Mục sắc phong Thập phu trưởng đám người kia.

Liền là phổ thông Lam Tinh nhân loại.

Chỉ là bởi vì cơ duyên xảo hợp, mới bởi vì chính mình am hiểu đàm phán, cho nên bị Trương Ba tuyển trúng trở thành đàm phán trong đoàn đội chuyên gia đàm phán, xem như một bước lên trời trực tiếp tham dự vào Thẩm Mục để hắn trù bị một cái khá cao cấp bậc tiểu tổ ở giữa tiến hành công việc.

Cho nên nói bọn hắn cũng là lần đầu tiên tiến vào quý tộc dinh thự.

"Ừm, cực kỳ tốt, ta sẽ thời khắc nhìn chằm chằm các ngươi." Cái này Swadia quân sĩ nhìn thấy bọn hắn cung kính như thế bộ dáng, cũng là nhẹ gật đầu, quay người liền mang theo bọn hắn tiến vào quý tộc dinh thự bên trong.

Trải qua báo cáo về sau, hắn chủ động đẩy ra phòng họp cửa lớn.

"Thẩm Mục đại nhân, Trương Ba pháp sư cùng chuyên gia đàm phán nhóm đều đã dẫn tới." Cái này Swadia quân sĩ tiến hành báo cáo.

"Ừm, để bọn hắn vào đi." Thẩm Mục thanh âm từ bên trong truyền ra.

Sau đó Trương Ba cùng cái này 10 cái chuyên gia đàm phán tạo thành đàm phán tiểu tổ liền cúi đầu nhanh chóng tiến vào phòng họp bên trong, tại Trương Ba đưa tay ra hiệu hạ, rất cung kính đối phòng họp phía trước vị trí kia phương hướng âm thanh truyền tới, rất cung kính cúi đầu xoay người, xoa ngực hành lễ:

"Gặp qua ngài, tôn kính Thẩm Mục đại nhân."

Bọn hắn đều cung kính mở miệng hỏi đợi.

"Ừm, cực kỳ tốt." Thẩm Mục thanh âm lại từ trước mặt truyền tới, sau đó những này Lam Tinh nhân loại ở giữa chuyên gia đàm phán nhóm mới dám đứng thẳng lưng lên.

Bất quá liền xem như đứng thẳng lưng lên, cũng không dám tùy tiện ngẩng đầu, vẫn là cúi đầu nhìn xem phía trước mình đất trống.

Biểu hiện cũng đừng xách đến cỡ nào cung kính..