Chương 348: Bên trong phòng hội nghị biểu diễn

Chương 348: Bên trong phòng hội nghị biểu diễn

"Thẩm Mục đại nhân những này chính là chúng ta chuyên gia đàm phán, bọn hắn đều là ta trải qua tỉ mỉ chọn lựa, tại trước đó thời điểm tận thế còn không có giáng lâm thời điểm liền đã lấy đàm phán mà nghe tiếng rồi."

Trương Ba lúc này rất cung kính báo cáo đến: "Bọn hắn làm lần này đàm phán tiểu tổ thành viên, ta nghĩ có thể vì Thẩm Mục đại nhân ngài, mà tại Lục Diệp tập đoàn đàm phán ở giữa tranh thủ đến đầy đủ lợi ích."

"Ừm, phi thường tốt." Thẩm Mục lúc này vẫn là ngồi tại mình vào tay vị trí, nhìn xem cái này Trương Ba cùng với khác 10 người, nhẹ gật đầu, hài lòng nói: "Đã Trương Ba pháp sư ngươi cũng đã định, vậy bọn hắn liền là lần này đàm phán tiểu tổ thành viên, có chuyện gì, Trương Ba pháp sư ngươi đến định, rốt cuộc liên quan tới ngươi lời nói, ta vẫn là tương đối công nhận, ngươi cũng là người tổng phụ trách, có chuyện gì cũng không cần tùy thời hướng ta xin chỉ thị, ngươi cũng có mình quyết định quyền lợi."

Một câu nói kia nói khá xinh đẹp, phảng phất như là đem hết thảy đều giao cho Trương Ba đồng dạng.

Mà nghe được lời này Trương Ba, cũng là lộ ra sợ hãi cùng thần sắc cảm kích: "Cám ơn ngài tín nhiệm, tôn kính Thẩm Mục đại nhân, ta cũng sẽ cùng những này chuyên gia đàm phán nhóm hoàn mỹ hoàn thành ngài an bài nhiệm vụ, cạn kiệt quyền lợi của mình đến bảo đảm Dehrim cùng ngài quyền uy, sẽ không ở Lục Diệp tập đoàn bên kia có chút khinh nhờn."

"Cực kỳ tốt, Trương Ba pháp sư, có ngươi câu nói này ta liền cực kỳ yên tâm." Thẩm Mục trên mặt mang theo nụ cười.

"Thẩm Mục đại nhân, bên ngoài có Fatis kỵ sĩ thỉnh cầu gặp gỡ."

Mà liền tại Thẩm Mục cùng Trương Ba bọn hắn tiến hành giao lưu thời điểm, bên ngoài lại nhanh bước vào một cái Swadia quân sĩ, đi tới ngay trong bọn họ rất cung kính tiến hành báo cáo.

"Để hắn vào đi." Thẩm Mục phất phất tay, ra hiệu để cái này Swadia quân sĩ thông tri Fatis tiến đến.

"Minh bạch." Cái này Swadia quân sĩ lần nữa hành lễ, sau đó quay người tiến đến thông tri.

Bất quá đúng vào lúc này Trương Ba tựa hồ là đã nhận ra cái gì chỗ không ổn, thế là mở miệng nói ra: "Thẩm Mục đại nhân, chúng ta báo cáo liền là chuyên gia đàm phán đội ngũ đã hợp thành, nếu như ngài hiện tại còn cần xử lý sự tình khác, vậy chúng ta liền tiến hành lui xuống, không quấy rầy ngài."

Loại thời điểm này nhất định phải thành thành thật thật nhận rõ địa vị của mình, tổng. Không thể Thẩm Mục cùng người khác tại giao lưu tương đối bí ẩn sự tình, mình còn không phải đi ở chỗ này làm đứng đấy đi.

Nếu như chờ Thẩm Mục mở miệng để bọn hắn ly khai, vậy cái này hiển nhiên liền có chút không biết điều.

Nhưng lúc này Thẩm Mục lại cười cười, nói với hắn: "Không cần, các ngươi ở chỗ này là được. Fatis kỵ sĩ tới cũng là muốn thương thảo tiếp xuống đối Lục Diệp tập đoàn tạo áp lực một chút tình huống, các ngươi ở chỗ này còn có thể giao lưu một chút chi tiết vấn đề, nhìn xem có gì không ổn địa phương, chúng ta kịp thời sửa lại."

"Minh bạch." Trương Ba lập tức lần nữa cúi đầu, đồng thời phất phất tay để phía sau mình kia 10 cái chuyên gia đàm phán hướng bên cạnh nhích lại gần.

Bởi vì ngay tại ngoài cửa, bọn hắn đã nghe được bởi vì nhanh chóng đi lại, giáp xích cùng vũ khí đụng vào nhau mà phát ra rầm rầm tiếng vang.

Sau đó một cái khôi ngô cường tráng nam nhân liền đi đến.

"Gặp qua ngài, Thẩm Mục đại nhân."

Người tới chính là Fatis.

"Ừm, Fatis, ngươi tới vừa vặn Trương Ba pháp sư cũng ở nơi đây, cũng là vì Lục Diệp tập đoàn đàm phán sự tình mà phụ trách người phụ trách."

Thẩm Mục mở miệng giới thiệu, đồng thời đối Fatis dò hỏi: "Đối Lục Diệp tập đoàn tiến hành tạo áp lực bộ đội tập kết thế nào?"

"Đều đã tập kết hoàn tất."

Fatis rất cung kính trả lời, đồng thời trên mặt cũng mang theo kiên nghị biểu lộ: "Mà lại đều đã tại tường thành bên ngoài bày trận hoàn tất, chỉ cần ngài ra lệnh một tiếng, bộ đội của chúng ta liền có thể lập tức thúc đẩy, tiến về New Reyvadin."

"Ừm, cái này thật sự là quá tốt." Thẩm Mục đối với cái này hài lòng nhẹ gật đầu.

Hiện tại Fatis tới vốn chính là hắn an bài một cái kế hoạch, vì chính là tiếp tục lừa gạt Trương Ba, cho hắn biết mình căn bản cũng không có trực tiếp tiến công Lục Diệp tập đoàn ý nghĩ.

Vì chính là để chính Trương Ba tin tưởng, hắn Thẩm Mục yêu cầu hoà đàm mục đích đúng là vì Lam Tinh nhân loại sau này, vì Lam Tinh thế giới văn minh, càng là vì thu phục Lục Diệp tập đoàn cùng hắn Mộc Tinh Linh thôn trang.

Tóm lại liền là một chữ.

Lừa gạt.

Loại chiến thuật này lừa gạt cũng là tương đương hữu dụng.

Chỉ cần Lục Diệp tập đoàn bên kia tin tưởng, như vậy hắn liền có thể trong thời gian ngắn nhất dùng thoải mái nhất phương thức triệt để đem Lục Diệp tập đoàn cùng nó Mộc Tinh Linh tồn lượng giải quyết.

Rốt cuộc tập kích tác chiến liền là đánh lén tác chiến, hiệu quả thật là tương đối tốt.

Những cái kia Lục Diệp tập đoàn gia hỏa có thể dùng đánh lén phương thức muốn đem mình giải quyết triệt để, như vậy dựa vào cái gì hắn Thẩm Mục không thể dĩ nhãn hoàn nhãn, đồng dạng dùng thủ đoạn đánh lén đem Lục Diệp tập đoàn Mộc Tinh Linh thôn trang cho toàn bộ giải quyết hết đâu?

Đều là giống nhau.

Mà kế hoạch này mấu chốt liền như là lúc trước hắn nghĩ như vậy, liền là để Trương Ba tin tưởng hắn, Thẩm Mục là muốn hoà đàm, là căn bản không muốn muốn chiến tranh.

Sau đó ra ngoài Trương Ba bản thân là thuộc về là Lục Diệp tập đoàn gián điệp chuyện này.

Đem kế hoạch này truyền về Lục Diệp tập đoàn ở giữa đi.

Dạng này cũng có thể để Lục Diệp tập đoàn bị thuyết phục, hắn Thẩm Mục căn bản cũng không có thừa dịp toàn quân đại thắng đồng thời Lục Diệp tập đoàn tổn thất nặng nề, thực lực của hai bên đã không thành có quan hệ trực tiếp tình huống dưới, vì cái gọi là cái gì Lam Tinh nhân loại sau này, mà tiến hành hoà đàm, muốn thu phục Lục Diệp tập đoàn hoặc Mộc Tinh Linh thôn trang trở thành phụ thuộc.

Căn bản cũng không nghĩ hủy diệt Lục Diệp tập đoàn cùng Mộc Tinh Linh thôn trang.

Như vậy liền có thể phòng ngừa bọn hắn chó cùng rứt giậu.

Phòng ngừa ngoan cố chống cự.

Dùng nhanh nhất thoải mái nhất phương thức đem bọn hắn giải quyết triệt để rơi đến miễn rơi mình nỗi lo về sau.

Bởi vậy Thẩm Mục đã sớm phái người trong bóng tối đi theo Trương Ba, thời khắc đem tin tức truyền về quý tộc dinh thự ở giữa.

Sau đó tại Trương Ba mang theo những cái kia chuyên gia đàm phán tiến vào quý tộc dinh thự về sau, hắn cứ dựa theo kế hoạch để Fatis tiến đến tiến hành báo cáo hiện tại sự tình.

Đương nhiên, cũng bao quát hiện tại Fatis trầm mặc chỉ chốc lát sau, đột nhiên mở miệng hỏi ra vấn đề: "Thẩm Mục đại nhân, còn có một điểm ta không rõ, vì cái gì ngài để cho ta tổ chức đều là một chút cấp thấp binh sĩ đâu? Ngược lại đem đẳng cấp cao binh sĩ đều lưu tại Dehrim bên trong, ta nghĩ như vậy có phải hay không có chút quá mạo hiểm? Vạn nhất những cái kia Lục Diệp tập đoàn tại đối với chúng ta tiến hành tiến công, vậy chúng ta những này cấp thấp binh sĩ có lẽ cũng sẽ có một chút tương đối lớn tình huống thương vong."

Cái này không riêng gì vấn đề, trên thực tế cũng đem mình làm ra bố trí chiến thuật nói ra.

Nhất là mấu chốt nhất binh lực phối cấp.

Đều là một chút cấp thấp binh sĩ sự tình.

Cho rõ ràng hoàn toàn nói cho bên cạnh còn tại nghe Trương Ba.

Chẳng khác nào nói đem lần này tiến đến uy hiếp Lục Diệp tập đoàn uy hiếp lực lượng, cho Trương Ba thấu cái ngọn nguồn.

Đến mức tại Fatis nói ra những lời này về sau, bên cạnh còn tại kia ngoan ngoãn đứng đấy Trương Ba đều dựng lên lỗ tai, bắt đầu nghiêm túc nghe lên Fatis cùng tiếp xuống Thẩm Mục trả lời.

Rốt cuộc bất kể như thế nào, tiếp xuống chỉ cần dính đến cùng Lục Diệp tập đoàn có liên quan sự tình, như vậy Trương Ba đều nhất định muốn nghiêm túc nghe cái rõ ràng.

Bằng không, tiếp xuống hắn cùng Lục Diệp tập đoàn lại làm sao có thể thu hoạch được lợi ích lớn nhất đâu?

Nếu như Lục Diệp tập đoàn có thể sống sót, đó là đương nhiên là tốt nhất.

Nhưng nếu như nếu là không chỉ riêng có thể còn sống sót, hơn nữa còn có thể mượn đàm phán công phu tại Thẩm Mục cùng Dehrim ở giữa thu hoạch được cao hơn lợi ích, đó chính là tốt hơn thêm tốt.

"Không nên nói như vậy ta Fatis kỵ sĩ, rốt cuộc chúng ta cũng không phải thật sự là đi tiến công Lục Diệp tập đoàn. Phái những này cấp thấp binh sĩ, quá khứ chỉ là vì uy hiếp Lục Diệp tập đoàn, để bọn hắn minh bạch chúng ta cũng không phải không có tư cách cùng không có lực lượng đem bọn hắn giải quyết triệt để rơi."

Thẩm Mục lúc này nhàn nhạt cười nói: "Ngẫm lại cũng có thể minh bạch, những cái kia mùa binh sĩ cũng là chúng ta ở giữa số lượng nhiều nhất một chút binh sĩ, mà lại đại bộ phận cũng đều là một chút bộ binh, bởi vậy tại Trương Ba cùng chuyên gia đàm phán nhóm tiến vào Lục Diệp tập đoàn ở giữa tiến hành lúc đàm phán, chúng ta liền phái những binh lính này trước ra, tại Lục Diệp tập đoàn vị trí không xa tiến hành hạ trại, làm ra một bộ thời khắc chờ đợi đàm phán vỡ tan liền tiến hành tiến công bộ dáng, như vậy những cái kia Lục Diệp tập đoàn đám gia hỏa chẳng lẽ trong lòng liền không sợ sao?"

Đạo lý đúng là đạo lý này.

Đây vốn chính là một sự uy hiếp hành vi.

Chỉ là Fatis có chút nhíu mày, lại là dò hỏi: "Thế nhưng là Thẩm Mục đại nhân, nếu như chúng ta điều động một chút tinh nhuệ cao cấp bộ binh quá khứ lời nói, vậy có phải hay không cũng không có vấn đề gì, rốt cuộc chúng ta những này cao cấp binh sĩ trang bị cùng sức chiến đấu đều phải đạt được cam đoan, nếu như những cái kia Lục Diệp tập đoàn thật muốn đập nồi dìm thuyền cùng chúng ta đồng quy vu tận lời nói, cũng có thể nhanh chóng đem bọn hắn giải quyết hết."

"Ngươi quá cực đoan, Fatis kỵ sĩ."

Thế nhưng là Thẩm Mục lại trực tiếp phất phất tay, phủ định đề nghị của hắn: "Chúng ta chỉ là uy hiếp, mà lại cũng là để Lục Diệp tập đoàn biết khó mà lui, ta nghĩ bọn hắn cũng nhìn ra được, chúng ta phái đi qua binh sĩ cũng chỉ là một sự uy hiếp, nếu như bọn hắn rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt lời nói, như vậy chúng ta những cái kia phái đi qua cấp thấp binh sĩ, cũng có thể từ lâm thời hạ trại biến thành lập tức chính quy tính doanh địa, một mực như cái cái đinh đồng dạng đóng đinh ở nơi đó, tập trung vào Lục Diệp tập đoàn hiểm yếu vị trí."

Fatis không nói gì, hắn biết Thẩm Mục còn có lời muốn giảng.

Mà ở bên cạnh, Trương Ba còn tại cẩn thận nghe hai người đối thoại, trong mắt càng phát phức tạp.

Bởi vì hắn đã nghe được, Fatis trên thực tế liền là muốn trực tiếp đem Lục Diệp tập đoàn phá hủy rơi một cái Linh giới tướng lĩnh. Là căn bản cũng không có Thẩm Mục cái này Linh giới nhân loại chuyển hóa tới Linh giới lãnh chúa, như thế thương hại Lam Tinh thế giới cùng Lam Tinh nhân loại, cùng Lam Tinh văn minh.

Nhưng là ngẫm lại cũng có thể minh bạch, Thẩm Mục bản thân liền là một cái Lam Tinh nhân loại, đương nhiên sẽ đối Lam Tinh thế giới cùng Lam Tinh văn minh cùng Lam Tinh nhân loại sau này mà lo lắng.

Như vậy Fatis làm một Linh giới nhân tộc.

Hắn muốn lo lắng cũng chỉ là Linh giới nhân tộc cùng Linh giới ở giữa nhân tộc thế lực an nguy.

Lại có gì cần quan tâm bọn hắn cái này Lam Tinh thế giới, Lam Tinh văn minh, còn có Lam Tinh nhân loại đâu? Căn bản là thái độ thờ ơ.

"Kia ta hiểu được." Fatis thấy được Thẩm Mục kia phi thường vẻ mặt nghiêm túc, đồng thời không có chút nào có thể đưa ra đề nghị bộ dáng, cũng là nhận mệnh giống như nhẹ gật đầu: "Nếu nói như vậy, như vậy ta cũng sẽ chuẩn bị sẵn sàng, chỉ cần những cái kia Lục Diệp tập đoàn gia hỏa còn rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, không muốn tiến hành hoà đàm lời nói, vậy ta cũng sẽ không khách khí với bọn họ."

"Ừm, ngươi chuẩn bị sẵn sàng là được, nếu như bọn hắn không có ý định hoà đàm, liền cần ngươi ra sân, Fatis kỵ sĩ."

Thẩm Mục cười nhẹ một tiếng: "Ta chỉ là cho bọn hắn thời cơ, không có nghĩa là ta liền phi thường hèn yếu muốn buông tha bọn hắn, mà bây giờ hoà đàm thời cơ cũng là bởi vì bọn hắn cũng không có đối ta tạo thành cái uy hiếp gì, cũng không có đối ta tạo thành thương vong gì tình huống, ta cũng hi vọng bọn họ có thể hiểu rõ, hiện tại đã không phải là đã từng, hiện tại ai mạnh ai yếu, ai mới là Long Thành thành phố mạnh nhất một cái lãnh chúa, bọn hắn cũng nhất định phải suy nghĩ rõ ràng lại đến nói chuyện với ta."

Thẩm Mục tựa hồ là cùng Fatis nói, trên thực tế cũng là cùng bên cạnh Trương Ba bọn hắn nói.

Bởi vì khi hắn nói xong câu đó về sau, cũng nhìn về phía bên cạnh Trương Ba, cùng mặt khác kia 10 cái chuyên gia đàm phán tạo thành đàm phán tiểu tổ: "Các ngươi đi Lục Diệp tập đoàn về sau, trước xem bọn hắn rốt cuộc là ý gì. Đương nhiên, các ngươi ở bên trong cũng nhất định phải cam đoan sinh mệnh của mình an toàn, không muốn bởi vì bọn họ một ít lời mà trực tiếp sinh ra xung đột, rốt cuộc các ngươi đều là thủ hạ của ta, nếu như không công tại Lục Diệp tập đoàn ở giữa nộp mạng, đây chính là không thế nào tốt."

"Cám ơn ngài tín nhiệm, tôn kính Thẩm Mục đại nhân, chúng ta cũng sẽ dốc hết toàn lực viên mãn an bài tốt đàm phán chuyện này, cũng sẽ không vứt bỏ ngài cùng Dehrim tôn nghiêm." Trương Ba liên tục cúi đầu gửi tới lời cảm ơn.

Bao quát phía sau hắn những cái kia đàm phán, các chuyên gia cũng là cúi người, rất cung kính đối Thẩm Mục nói lời cảm tạ.

Bởi vì Thẩm Mục thái độ phi thường minh xác, liền là trân quý tính mạng của bọn hắn an toàn.

Có dạng này một cái lãnh đạo đương nhiên là vô cùng tốt.

"Mà lại các ngươi cũng yên tâm, nếu như các ngươi thật xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, như vậy ta liền sẽ không lại cùng Lục Diệp tập đoàn đang nói cái gì phán quyết, ngay cả ta đàm phán đoàn đội đều có thể cho ta xảy ra vấn đề gì, vậy ta nghĩ Lục Diệp tập đoàn về sau cũng không có khả năng thật cùng ta là một lòng."

Thẩm Mục lúc này cũng làm bộ tức giận hừ lạnh một tiếng: "Cho nên nói đến lúc đó các ngươi vậy cùng Lục Diệp tập đoàn giảng minh bạch, các ngươi cái này đàm phán liền chỉ có một lần thời cơ, đi đó chính là đi, không được đó chính là không được, nếu như bọn hắn dám can đảm ra tay với các ngươi lời nói, vậy kế tiếp hậu quả cũng không phải là bọn hắn có thể gánh chịu."

"Minh bạch." Trương Ba cùng những cái kia đoàn đàm phán đội cũng đều là rất cung kính lần nữa hành lễ.

Tiếp tục trò chuyện chút chi tiết loại vấn đề, Thẩm Mục liền phất tay để bọn hắn ly khai.

Mà chờ Trương Ba cùng những cái kia đoàn đàm phán đội thành viên đều ly khai về sau, Thẩm Mục mới nhìn hướng về phía Fatis, nguyên bản còn tấm lấy mặt, lúc này cũng đột nhiên lộ ra nụ cười: "Phát xít kỵ sĩ không nghĩ tới ngươi đối với biểu diễn cũng có thâm hậu như vậy bản lĩnh, thật sự là không nghĩ tới ta vẫn cho là ngươi là một cái phi thường chính trực kỵ sĩ."

Cái này rõ ràng liền là trêu chọc.

Nhưng mà Fatis lúc này cũng là sắc mặt đỏ lên, cúi đầu nói: "Rốt cuộc ta tại Calradia cũng du lịch thời gian lâu như vậy, có chút biểu diễn loại sở trường vẫn là cần phải có."

Đương nhiên, hai người cũng không có truy đến cùng loại chuyện này.

Trêu chọc hai câu còn chưa tính.

Thẩm Mục thì là đem chủ đề dẫn tới quỹ đạo trên: "Những cái kia bộ đội tinh nhuệ chuẩn bị thế nào?".