Chương 349: Xây thành công tác báo cáo

Chương 349: Xây thành công tác báo cáo

"Đều đã chuẩn bị không sai biệt lắm, Thẩm Mục đại nhân, điểm này xin ngài yên tâm đi."

Fatis cười cười đương nhiên minh bạch Thẩm Mục ý tứ, thế là hắn trả lời ngay: "Dựa theo ý của ngài, ở ngoài mặt chúng ta triệu tập chỉ là một chút cấp thấp binh lính bình thường mà thôi, thế nhưng là ở trong tối bên trong, ta cũng đã tổ chức chúng ta chủ lực bộ đội, tùy thời có thể tại lúc buổi tối tiến hành điều động."

"Nếu là tại lúc buổi tối tiến hành điều động, vậy liền cẩn thận một chút, tuyệt đối không nên ra cái gì sai lầm, để thành trấn phiến khu những cái kia Lam Tinh nhân loại phát giác được."

Đối với Fatis, Thẩm Mục vẫn là tương đối yên tâm, bất quá liền xem như lại thế nào yên tâm, lúc này hắn vẫn là không nhịn được nhiều dặn dò hai câu.

Rốt cuộc hiện tại kế hoạch thế nhưng là hắn vì hủy diệt Lục Diệp tập đoàn mà nghĩ sâu tính kỹ suy nghĩ ra.

Nếu như thành công tiến hành lời nói, như vậy thì có thể nhẹ nhõm đem Lục Diệp tập đoàn giải quyết, như vậy tại Bát Lý Hà đường đi cùng Long Thành thành phố nó liền thiếu đi duy nhất một cái đối thủ cạnh tranh.

Sau đó hắn liền có thể hoàn toàn chưởng khống nơi này.

"Yên tâm đi, tôn kính Thẩm Mục đại nhân, ta chỗ này hết thảy đều cực kỳ cẩn thận."

Fatis khóe miệng lộ ra nụ cười, cũng cho Thẩm Mục một cái yên ổn gật đầu: "Để bảo đảm không bị những cái kia Lam Tinh nhân loại phát hiện, ta không riêng gì lúc buổi tối điều động bộ đội, hơn nữa còn là tại trên tường thành đơn độc điều động bộ đội, đồng thời tại điều động bộ đội thời điểm, còn đem cao cấp binh sĩ giấu ở những cái kia cấp thấp binh sĩ đám người cùng đội ngũ bên trong, bảo đảm sẽ không bị những cái kia Lam Tinh nhân loại cho phát giác được."

"Ừm, dạng này cực kỳ tốt." Thẩm Mục gật đầu, đây cũng là hắn vì cái gì như thế thích Fatis nguyên nhân.

Cẩn thận mà lại làm việc thỏa đáng.

"Mà lại Thẩm Mục đại nhân ta bên này còn an bài một chút đội ngũ tuần tra tiến hành ban đêm [ Cai Thuốc ] tránh khỏi những cái kia Lam Tinh nhân loại tiếp xúc quá gần thành trấn phiến khu đại lộ cùng cửa thành phương hướng."

Fatis rất là tự tin nói: "Nếu như nói là không có sơ hở nào, vậy khẳng định không có khả năng, nhưng là căn cứ sắp xếp của ta, để những cái kia Lam Tinh nhân loại không đến mức phát hiện giấu ở những này cấp thấp binh sĩ ở giữa cao cấp binh sĩ còn có thể cam đoan, đồng thời ta còn an bài những cái kia cao cấp binh sĩ đem khôi giáp của mình đều cho cởi ra, dùng xe đẩy tay tiến hành vận chuyển, đồng thời trên xe ba gác bên ngoài đặt vào đều là một chút đồ ăn, liền cùng chúng ta đi cho New Reyvadin cái này thành bảo vận chuyển đồ ăn đồng dạng."

"Cái này thật sự là quá tốt." Thẩm Mục càng ngày càng hài lòng.

Lại cùng Fatis nghiêm túc nói chuyện với nhau hai câu, sau đó liền không có tiếp tục nhiều trò chuyện, Thẩm Mục phất tay để Fatis đi làm việc chính mình sự tình.

Hắn thì là ngồi ở phòng họp bên trong, an tĩnh tiến hành trầm tư.

Nghĩ đến tự mình tiến hành kế hoạch này, phòng ngừa có cái gì sai lầm.

Bất quá tại nghĩ đi nghĩ lại thời điểm, Thẩm Mục khóe miệng lại đột nhiên lộ ra nụ cười: "Ta cái này diễn kỹ còn thực là không tồi, ngẫm lại còn thật có ý tứ." Thẩm Mục trực tiếp cười ra tiếng: "Trách không được tất cả mọi người thích diễn kịch, hiện tại cái này diễn kịch đến lừa gạt người khác cảm giác, thật đúng là ngẫm lại liền có ý tứ."

Nhất là đối với Thẩm Mục tới nói, hắn diễn kịch cũng không phải phổ phổ thông thông diễn kịch, mà là vì hủy diệt Lục Diệp tập đoàn hoàn thành nhiệm vụ thứ bậc 9 đoạn.

Nếu như có thể hoàn thành thứ chín giai đoạn lời nói, như vậy ban thưởng là phi thường phong phú.

"Thánh Bạch nghị hội Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp kiến tạo bản vẽ."

Thẩm Mục lúc này nhìn xem mình ban thưởng ở giữa một cái ban thưởng nội dung nụ cười trên mặt đều đã che không được, huống chi còn có cái khác mấy cái ban thưởng: "Còn có cái gì truyền thuyết cấp bậc tự nhiên ý chí mảnh vỡ, siêu phàm cấp những vật khác, thật đúng là có ý tứ."

Mấu chốt nhất liền là cái này truyền thuyết cấp bậc tự nhiên ý chí mảnh vỡ, trực tiếp liền bị Mount and Blade hệ thống đang đối thoại khung ở giữa phá lệ đánh dấu thành thô chữ sắc thể.

Đại biểu cho cái này ban thưởng phi thường trọng yếu.

"Nếu như nhớ không lầm, ngực của ta bộ ở giữa tựa hồ còn dung hợp tự nhiên ý thức mảnh vỡ. Hơn nữa còn căn cứ từ nhưng ý thức mảnh vỡ mang đến cho ta Tự Nhiên hệ pháp thuật, cùng các loại đặc thù biến hóa."

Lúc này Thẩm Mục theo bản năng đưa tay đặt ở lồng ngực của mình vị trí.

Phảng phất như là cảm nhận được tay của hắn đặt ở lồng ngực của mình, hắn trong thân thể tim đập thoáng thêm nhanh.

Đồng thời tại tim đập thời điểm, một cỗ cảm giác mát rượi còn theo hắn trái tim nhảy lên mà tràn ngập tại toàn thân, để hắn thân thể thời khắc đều bảo trì tại một loại có được dồi dào thể lực trạng thái, cùng đầu não ở giữa giữ vững một cỗ thanh tỉnh ý thức ở giữa.

Thẩm Mục đương nhiên minh bạch, cái này chính là mình Mount and Blade hệ thống điều khiển vậy dĩ nhiên ý thức mảnh vỡ, mang đến một loại ngoài định mức phúc lợi.

"Mà lại liên quan tới cái này hiển nhiên ý thức mảnh vỡ vậy cùng Thánh Bạch Tượng Thụ có quan hệ, đồng thời Thánh Bạch Tượng Thụ hấp thu tự nhiên ý thức mảnh vỡ năng lượng tựa hồ là đang Liễu Na tăng phúc phía dưới, có được ma pháp thực vật tính đặc thù, đồng thời cũng bởi vì cùng Mount and Blade Pendor thế giới liên hệ, còn cùng thế giới này ở giữa Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn tiến hành cực sâu khóa lại, đến mức ngay cả Pendor thế giới ở giữa ẩn tàng chủng tộc Noldor tinh linh đều trong mơ hồ sinh ra một chút liên quan."

Thẩm Mục nhẹ nhàng nỉ non tự nói.

Trong mắt của hắn càng thêm phức tạp: "Mà lại căn cứ Edengard người cuồng tín trước đó thời điểm tiến hành trò chuyện, những này đến từ Ngả Đức Gia Đức vương nước đến từ Mount and Blade Chiến Phong thế giới Thánh Đường thế lực, lại còn âm ảnh ở giữa biểu thị cái này Thánh Bạch Tượng Thụ tựa hồ là còn có thể gây nên Chiến Phong thế giới bên trong, những cái kia Mộc Tinh Linh hứng thú." Mà nghĩ tới chỗ này thời điểm, Thẩm Mục cũng nghĩ đến một điểm: "Không chỉ là Mount and Blade Pendor sự kiện cùng Mount and Blade Chiến Phong thế giới, liền xem như Mount and Blade Ma Giới thế giới bên trong, cái kia Thánh Bạch nghị hội, hoặc là nói đại pháp sư Saruman, hiện tại tiến hành liên lạc thương đội, đều có truyền ngôn nói, bởi vì cái này khỏa Thánh Bạch Tượng Thụ, bên trong kia Mount and Blade Ma Giới thế giới ở giữa Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] đều trong lúc mơ hồ đối với nơi này sinh ra bộ phận hứng thú."

Cái này vô cùng kì lạ.

Cái này một viên Thánh Bạch Tượng Thụ vậy mà từ một cái phổ phổ thông thông đê ma thế giới Mount and Blade Pendor thế giới bên trong, vậy mà dọc theo người ra ngoài cùng cái khác mấy cái Mount and Blade thế giới sinh ra liên hệ.

Không thể không nói là có chút kì lạ.

Đương nhiên, ngẫm lại cũng có thể minh bạch, rốt cuộc mặc kệ là cái nào Mount and Blade thế giới, trên thực tế nó ranh giới cuối cùng quy tắc đều là từ Mount and Blade quy tắc ở giữa dọc theo người ra ngoài.

Hoặc là nói đều là từ một cái hạt giống trên mọc ra một cây đại thụ, sau đó xuất hiện khác biệt điểm nhánh.

Tại trên bản chất còn là giống nhau.

Mount and Blade Pendor thế giới ở giữa Thánh Bạch Tượng Thụ vậy cùng Mount and Blade Chiến Phong thế giới ở giữa Thế Giới Thụ có liên quan.

Cái này Thánh Bạch Tượng Thụ bởi vì là ma pháp thực vật, là Tinh Linh tộc thánh vật, ẩn chứa đặc thù lực lượng ánh sáng cùng tự nhiên năng lượng, đương nhiên cũng sẽ gây nên Mount and Blade Ma Giới thế giới bên trong, những cái kia Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] chú ý.

Hết thảy đều là có lý có cứ, hiểu rõ sự tình.

"Quả nhiên thu được Mount and Blade hệ thống, thật là tại đây cái gần như chung yên tận thế thế giới bên trong, giúp đỡ ta thật sự là quá lớn." Thẩm Mục hiện tại nhịn không được phát ra cảm khái.

Bất quá ngay tại Thẩm Mục lúc cảm khái, ngoài cửa nhưng lại truyền đến Swadia quân sĩ báo cáo thanh âm.

"Thẩm Mục đại nhân, đến từ Manid tổng quản muốn cùng ngài gặp mặt."

Cái kia Swadia quân sĩ cung kính báo cáo: "Nói là có quan hệ xây thành phương diện công việc, hi vọng có thể thu hoạch được ủng hộ của ngài."

"A, là xây thành phương diện công việc, vậy liền để Manid tổng quản vào đi."

Thẩm Mục lấy lại tinh thần, rốt cuộc trước đó thời điểm hắn liền đã an bài Manid đang phụ trách Dehrim xây dựng thêm công việc.

Mà lại cũng đã thời gian rất lâu.

Hiện tại Manid tới cũng hẳn là có nó quy hoạch, cho nên nói cuộc gặp mặt này đương nhiên là ắt không thể thiếu.

Mà lại tiếp xuống đối với Lục Diệp tập đoàn tiến công cũng không cần đến Manid quan tâm, hắn chỉ cần an tâm đến xây dựng thêm, Dehrim để hoàn thành trước đó kế hoạch xong xây thành công việc, vậy liền hết thảy liền tốt.

Thậm chí là còn có thể thừa dịp các binh sĩ ly khai tòa thành phiến khu cùng thành trấn phiến khu tiến đến công kích Lục Diệp tập đoàn thời điểm, hắn ở chỗ này liền dẫn đầu đem Dehrim xây dựng thêm công việc cho hoàn thành.

Cũng là một cái cực kỳ thời cơ tốt.

"Thẩm Mục đại nhân."

Rất mau theo lấy Swadia quân sĩ dẫn đường, đem Manid cho dẫn vào.

Mà Manid tiến đến về sau, cũng là rất cung kính cúi đầu xoa ngực, xoay người hành lễ.

"Ừm, Manid, liền không cần khách khí, xây thành công việc chuẩn bị thế nào? Đối với chuyện này ta vẫn là thật để ý."

Thẩm Mục ngoắc ra hiệu hắn tới.

"Là như vậy, Thẩm Mục đại nhân đều đã chuẩn bị sẵn sàng  dựa theo trước đó chúng ta thương nghị kết quả, hiện tại ta đã đem bản thiết kế đều cho chế tác tốt, đồng thời tại Dehrim phía đông cửa thành cùng phía Tây cửa thành hai bên, đều ngoài định mức gắn quy hoạch vôi tuyến, xem như bảo đảm tiếp xuống xây dựng thêm trọng điểm, bao quát mới chi phí cùng mới tháp lâu, mới tháp canh, còn có mới tháp tên các loại, đều đã quy hoạch hoàn tất."

Manid đi tới, đem mình dưới nách kẹp lấy quyển da cừu trục mở ra đến đặt ở Thẩm Mục trước mặt.

Đồng thời chỉ vào quyển da cừu trục trên đã dùng bút chì tinh vi vẽ ra tới những cái kia tường thành hình dáng tỉ mỉ địa chỉ cho Thẩm Mục tiến hành giảng giải, đồng thời đem ý nghĩ của mình cũng một năm một mười nói ra: "Mà lại dựa theo Thẩm Mục đại nhân ngài trước đó cùng ta nói qua liên quan tới ủng thành tư tưởng, ta cũng đã thiết kế ra được, tại mới đông khu cùng mới Tây khu tường thành bên ngoài, ta đều ngoài định mức thiết trí một cái tiểu xảo ủng thành, dùng để chuyên môn mở hai đạo cửa thành, đến bảo đảm địch nhân tấn công vào vấn đề thời điểm có thể đem cửa thành hạ xuống bắt rùa trong hũ, đối với địch nhân tiến hành càng mạnh hữu lực đả kích."

"Ừm, trước đó thời điểm ta nói qua những này ngươi cũng tỉ mỉ an bài là được, liên quan tới cụ thể hiệu quả thực tế vẫn là cần chính ngươi đến đo lường tính toán."

Thẩm Mục nhìn xem quyển da cừu trục trên những cái kia tỉ mỉ nội dung, bao quát dùng bút chì cùng cây thước vẽ ra tới kia chỉnh chỉnh tề tề đồ án, cùng phía trên đánh dấu ra, mặc kệ là cửa thành vẫn là ủng thành cùng tháp lâu xây tháp thậm chí là bao quát mới Tây khu cùng mới đông khu ở giữa quân doanh vị trí cùng khu dân cư vị trí, kia đầy đủ mọi thứ bộ dáng đều là để hắn tương đương hài lòng.

Rốt cuộc Thẩm Mục đối với xây thành công việc trên thực tế là cũng không hiểu rõ, hắn chỉ là đem mình hiểu được một chút thông qua ở kiếp trước thời điểm trên Địa Cầu hiểu biết đến những cái kia dễ hiểu mảnh vỡ hóa tri thức cùng lý luận nói cho Manid.

Chân chính nên như thế nào dùng những này dễ hiểu mảnh vỡ hóa tri thức cùng lý luận đến xây dựng mới đông khu cùng mới Tây khu, đó chính là Manid sự tình.

Thẩm Mục cũng không am hiểu những thứ này.

Nhưng nhìn nhìn hiện tại cái này quyển da cừu trục trên xuất hiện bản vẽ, Thẩm Mục vẫn là tương đối hài lòng.

"Nếu nói như vậy, vậy liền dựa theo cái này tới đi."

Thẩm Mục trực tiếp liền đem kiến tạo quyền hạn toàn bộ hạ phóng cho Manid, rốt cuộc kiến tạo phương diện chỉ cần Manid thông qua Mount and Blade hệ thống đến chiêu mộ Calradia đại lục ở bên trên kiến trúc đội, liền vậy là được rồi.

Liền là tiêu Dinar sự tình.

"Cám ơn ngài tín nhiệm, Thẩm Mục đại nhân, ta nhất định sẽ không cô phụ tín nhiệm của ngươi."

Manid giảng giải xong mình quy hoạch về sau nghe được Thẩm Mục đem quyền hạn toàn bộ hạ phóng cho mình, cũng là cảm kích lần nữa cúi đầu hành lễ.

Vì cái gì bọn hắn những tướng lãnh này đối với Thẩm Mục tương đương tán thành nguyên nhân, ngay tại ở bọn hắn hiểu rõ Thẩm Mục có một số việc cũng không am hiểu.

Bao quát xây thành, cũng bao quát chỉ huy quân sự.

Sau đó Thẩm Mục liền sẽ đem cụ thể quyền lợi toàn bộ hạ phóng cho bọn hắn, để hiểu được những này bọn hắn đến tiến hành thao tác.

Để người trong nghề chỉ đạo người trong nghề.

Hắn cái này ngoài nghề thì là trù tính chung toàn cục.

Bởi vậy những tướng lĩnh này đối với Thẩm Mục đều tương đương tán thành, rốt cuộc tại Calradia đại lục ở bên trên, bọn hắn cũng gặp phải những cái kia căn bản không am hiểu một thứ gì đó trưởng quan tiến hành lung tung chỉ huy, dẫn đến cuối cùng thất bại hoặc chiến bại tình huống phát sinh.

Loại tình huống kia là tương đương hỏng bét.

Có thể có được Thẩm Mục loại này người thống trị cao nhất cùng tối cao lãnh chúa, đồng thời còn có thể cân đối bọn hắn hết thảy an bài, đây quả thật là đáng quý.

Đương nhiên, Manid cảm tạ xong, cũng không có tại đây cái quý tộc dinh thự ở giữa ở chung quá lâu thời gian.

Càng nhiều chi tiết còn cần hắn tiến vào chấp chính quan để bên trong, nghiêm túc nghiên cứu.

Làm tổng quản, tiếp xuống hắn vẫn là phải dùng tiền từ Calradia bên kia thuê kinh nghiệm phong phú công nhân xây dựng, mà lại cùng kiến trúc nghiệp đoàn bên kia cũng muốn thật tốt giao lưu trao đổi, để bọn hắn phái một chút tốt hơn kiến trúc thương người tới.

Rốt cuộc lần này kiến tạo công việc thế nhưng là khá là khổng lồ  tương đương với nói một lần nữa kiến tạo hai cái thành trấn phiến khu.

Đồng thời tại lời kế tiếp, hai cái này mới đông khu cùng mới Tây khu thành trấn phiến khu sẽ còn lại tiến hành khuếch trương, sẽ còn đang hướng phía phía nam, cũng chính là tòa thành phiến khu kia đột xuất mặt đất tầng nham thạch khu vực lần nữa kéo dài quá khứ.

Hình thành mới Đông Nam khu cùng mới Tây Nam khu hai cái này khu vực mới.

Bởi vậy đây chính là một số lớn Dinar đầu tư.

Tại Calradia đại lục bên trong, mặc kệ là cái nào vương quốc kiến trúc nghiệp đoàn trước mặt đều là một khối thỏa thỏa siêu cấp lớn thịt mỡ.

Huống hồ hay là vì tôn kính Thẩm Mục đại nhân vị này chúa cứu thế lãnh địa mà tiến hành xây dựng thêm công việc.

Manid đương nhiên phải nghiêm khắc chọn lựa.

"Bất quá Manid ly khai, chuẩn bị kiến tạo mới thành trấn phiến khu, ta bên này cũng phải nghiên cứu một chút." Thẩm Mục chờ Manid ly khai về sau, cũng là sờ lên cằm của mình: "Có phải hay không ta cũng hẳn là thăng cấp một chút hiện tại Dehrim tòa thành đoạn ngắn phiến khu một chút cơ sở công trình rồi?"

Hiện tại Dehrim bên trong, nhất là tòa thành phiến khu cùng thành trấn phiến khu ở giữa tường thành cùng cửa thành đều là bình thường nhất tường thành cùng cửa thành.

Cao 6 mét tường thành cùng cao 7 mét cửa thành.

Đối với hiện tại càng ngày càng chiến đấu kịch liệt tới nói, tựa hồ là có vẻ hơi thấp bé..