Chương 350: Kiến trúc đội ngũ đến

Chương 350: Kiến trúc đội ngũ đến

"Mà lại ta hiện tại cũng có sung túc Dinar đến thăng cấp những này tường thành." Thẩm Mục sờ lên cái cằm, mở ra kiến trúc liệt biểu, cũng phát hiện thành tường kia cùng cửa thành đến tiếp sau thăng cấp vốn liếng.

Cũng chính là cao 12 mét rộng 5 mét cỡ lớn tường thành, cùng cao 15 m cùng rộng 7 mét cỡ lớn cửa thành.

Vừa vặn phù hợp tình huống hiện tại.

Thế là Thẩm Mục trực tiếp mở ra hệ thống kiến trúc giới thiệu giao diện, mới khung chat lần nữa từ trước mắt của hắn hiện lên ra.

【  cỡ lớn tường thành: Làm bằng đá tường thành thăng cấp vốn liếng, có cao 12 mét cùng rộng 5 mét cỡ lớn làm bằng đá tường thành, nội bộ lấy rộng 4 mét đắp đất bổ sung, ngoại bộ hai bên đều có nửa mét dày tảng đá lũy xây mà thành. (kiến tạo phí tổn 1000 viên Dinar 1 mét. )(nhưng ngoài định mức kiến tạo: Chiến lều, hack chiến rương) 】

【  cỡ lớn cửa thành: Làm bằng đá cửa thành thăng cấp vốn liếng, có cao 15 m cùng rộng 7 mét cỡ lớn làm bằng đá cửa thành, dùng đắp đất cùng tảng đá lũy xây mà thành. (kiến tạo phí tổn 10000 viên Dinar)(nhưng ngoài định mức kiến tạo: Lầu quan sát, hack chiến rương) 】

"Ngược lại là cũng không tệ lắm, phí dụng lời nói cũng không có quá cao."

Thẩm Mục nhìn xem hai cái này công trình kiến trúc tỉ mỉ giới thiệu, theo bản năng sờ lên cằm của mình, như có điều suy nghĩ: "Liền là cỡ lớn tường thành kiến tạo phí tổn cần 500 Dinar 1 mét, như vậy nếu như nếu là đem tòa thành phiến khu cùng thành trấn phiến khu toàn bộ đều thăng cấp một lần, đoán chừng liền muốn 10 đến vạn Dinar."

Sau đó Thẩm Mục nhìn thoáng qua mình bây giờ Dinar dự trữ.

【  trước mắt ngài có Dinar: 457234 viên. 】

Tổng cộng hơn 45 vạn Dinar.

Số lượng khá kinh người.

"Còn tốt còn tốt, hoàn thành kia tám bánh giai đoạn nhiệm vụ về sau, mỗi một vòng đều sẽ cho ta rất nhiều Dinar, xem như cho ta để dành được hơn 45 vạn Dinar số dư còn lại."

Thẩm Mục trên mặt mang theo vẻ mặt nhẹ nhõm.

Đã hiện tại Dinar số dư còn lại là sung túc, như vậy thì dứt khoát thừa dịp hiện tại có tiền, đem cái này tường thành cùng cửa thành đều thăng cấp một lần để cho mình Dehrim trở nên mạnh hơn, mà lại lực phòng ngự cũng càng thêm ưu tú.

Tại đối mặt tiếp xuống khả năng sẽ gặp phải mạnh hơn địch nhân thời điểm, cũng sẽ có được càng tốt phòng ngự hiệu quả.

Không có cách, hiện tại Thẩm Mục suy nghĩ một chút hiện tại mình Dehrim khả năng gặp phải địch nhân, nội tâm ở giữa liền là khá là nghiêm trọng.

Mặc kệ là Thâm Uyên ác ma vẫn là Địa Ngục ma quỷ, đều là tương lai tức phải đối mặt họa lớn trong lòng, thậm chí là còn bao gồm những thành thị khác khả năng phái tới địch nhân thế lực.

Đương nhiên, còn có hiện tại mỗi giờ mỗi khắc đều tại đối mặt tử linh quái vật, kia là trực tiếp nhất uy hiếp.

Mặc dù nói mình đã đem những cái kia tử linh quái vật cho hoàn toàn đánh lui, nhưng là tuyệt đối không thể buông lỏng.

Rốt cuộc hiện tại Lam Tinh thế giới đã bị Tử Linh quy tắc phía dưới những cái kia tử linh quái vật chiếm cứ, mà lại căn cứ hắn gặp phải Vampire chủ mẫu Isabel hiểu rõ, nói rõ những cái kia tử linh quái vật ở giữa vẫn là có cao đẳng trí tuệ tồn tại.

Mà đã có được cao đẳng trí tuệ, như vậy cũng khẳng định có được hoàn chỉnh tư tưởng năng lực.

Đến lúc đó khẳng định vậy cùng thường nhân không khác.

Thậm chí có thể nói nếu như sống sót thời gian đầy đủ dài, như vậy những này có được cùng người bình thường đồng dạng trí tuệ thậm chí so người bình thường trí tuệ còn muốn cao cao đẳng vong linh, liền là tương đương khó chơi tồn tại.

Nhất định phải phải cẩn thận nhiều hơn mới được.

Dù sao Thẩm Mục cho là mình tại phe tấn công mặt làm tốt, như vậy tại phương diện phòng ngự cũng phải làm thật tốt mới được.

"Vậy liền kiến tạo." Thẩm Mục nghĩ tới đây cũng là không do dự, lúc này tư duy trao đổi hệ thống, xác định kiến tạo.

【  đinh! Ngài lựa chọn thăng cấp kiến tạo 'Cỡ lớn làm bằng đá tường thành' cùng 'Cỡ lớn làm bằng đá cửa thành' hai loại kiến trúc thăng cấp tốn hao cần '17 6000 viên Dinar' . 】

【  có đồng ý hay không? 】

【  nhắc nhở: Cái kia thành thưng cấp hạng mục sẽ dẫn tới Calradia đại lục ở bên trên kiến trúc nhận thầu thương nhóm mưu cầu danh lợi truy phủng, căn cứ một ít kiến trúc nhận thầu thương đối với ngài thành kính kính ý, bọn hắn có ít người nguyện ý tại thăng cấp tường thành cùng cửa thành thời điểm, đối với ngài 'Tháp lâu, tháp tên, tháp canh' tiến hành ngoài định mức thăng cấp. Thăng cấp làm cỡ lớn làm bằng đá tháp lâu, tháp tên, tháp canh. 】

"Ừm? Cái này thật đúng là không nghĩ tới, lần này thăng cấp vẫn còn có niềm vui ngoài ý muốn."

Thẩm Mục nhìn trước mắt xuất hiện mới khung chat, nhất là cái kia nhắc nhở khung chat, cái này khóe miệng lộ ra nụ cười: "Vậy bây giờ còn có ý khác? Đương nhiên là lựa chọn đồng ý!"

Lần này thành thị thăng cấp hạng mục không chỉ có thể thăng cấp tường thành cùng cửa thành, mà lại kiến trúc nhận thầu thương nhóm lại còn có thể giúp đỡ thăng cấp trên tường thành những cái kia tháp lâu mũi tên cùng tháp canh, đây quả thực là ngoài định mức thêm đưa hạng mục.

Thẩm Mục có thể không đồng ý sao?

Rốt cuộc thăng cấp một cái tháp lâu, đó chính là 5000 Dinar.

Thăng cấp một cái tháp tên, đó chính là 4000 Dinar.

Cho dù là thăng cấp một cái tháp canh, vậy cũng là 3000 Dinar.

Bây giờ tại Dehrim thành trấn phiến khu cùng tòa thành phiến khu, chỉ là tháp lâu liền có 8 cái, tháp canh 6 cái, làm có thể đóng quân binh sĩ cũng đối với ngoại giới tiến hành công kích tháp tên càng là có hơn 20 cái nhiều.

Nếu như nếu là cộng lại, kia tiêu hao phí tổn lại là 10 vạn tả hữu Dinar tốn hao.

Mặc dù bây giờ Thẩm Mục trong tay tiền dư tương đối nhiều, còn có thể thông qua tiêu hao tín ngưỡng đem đổi lấy Dinar.

Nhưng có tiền cũng không phải như thế cái phung phí phương pháp.

Còn phải tiết kiệm mới được.

Ông

Mà liền tại Thẩm Mục suy nghĩ thời điểm, một cỗ màu trắng dòng số liệu cũng đã từ mi tâm của hắn ở giữa dũng mãnh tiến ra đến Dehrim tường thành bên ngoài, cũng chính là phía Tây khu vực.

Chờ những cái kia ánh sáng trắng rơi xuống đất về sau, lập tức liền xuất hiện một đám mặc thô cây lanh trường sam, thể trạng cường tráng công nhân xây dựng thân ảnh.

Đồng thời tại phía trước, cũng xuất hiện một cái mập mạp, mặc lông nhung thiên nga phục sức, trên thân còn mang theo không ít ngân sức cùng kim trang sức, có tiền thương nhân hình tượng người.

Hắn đương nhiên liền là lần này kiến trúc nhận thầu thương.

"Đây chính là Thẩm Mục đại nhân Dehrim sao? Thật sự là không nghĩ tới hắn vậy mà tại như thế đơn sơ thành trấn ở giữa đến chống cự, kia đủ để hủy diệt thế giới tà ác tiến công, bảo hộ lấy an toàn của chúng ta."

Cái này kiến trúc nhận thầu thương sắc mặt cực kỳ kinh ngạc, rốt cuộc hắn tại chính thức Dehrim ở giữa sinh hoạt, hắn đương nhiên biết chân chính Dehrim có được như thế nào cao lớn tường thành cùng san sát tháp lâu, thậm chí là bao quát đa trọng tường thành bảo hộ đến cỡ nào to lớn hùng vĩ.

Bây giờ thấy cái này tại chuyện thần thoại xưa giống như truyền ngôn ở giữa chúa cứu thế, Thẩm Mục đại nhân Dehrim, như thế gần như đơn sơ bộ dáng.

Tâm tình của hắn đều có chút sa sút.

Tại hắn trong ấn tượng, thuộc về chúa cứu thế Thẩm Mục căn bản không nên ở tại nơi này dạng đơn sơ thành trấn bên trong, hắn hẳn là ở lại chính là muốn so. Đã từng Dehrim thủ đô, cũng ngay tại lúc này Nord vương quốc thủ đô, tát ca tư, còn hùng vĩ hơn hùng vĩ trong thành thị.

Nhìn xem hiện tại cái này đơn bạc tường thành, nhìn xem kia lơ lỏng tháp lâu cùng tháp tên cùng tháp canh.

Căn bản cũng không phù hợp Thẩm Mục đại nhân thân phận.

Mà lại lực phòng ngự cũng thật sự là quá kém.

Căn cứ trước kia từ bên này trở lại Calradia đại lục ở giữa tiến hành lịch luyện thăng cấp những cái kia Mount and Blade các binh sĩ thuyết pháp, chính là Thẩm Mục đại nhân thông qua dạng này đơn sơ phòng ngự, mới giữ vững những cái kia tà ác quái vật từng lớp từng lớp tiến công, càng làm cho cái này kiến trúc nhận thầu thương nhịn không được đỏ cả vành mắt.

Loại này không biết sợ tinh thần, để bất luận cái gì từ Mount and Blade thế giới ở giữa ra đám người đều không thể quên mất quên cùng làm như không thấy.

"Ta nhất định phải trợ giúp Thẩm Mục đại nhân, đem cái này Dehrim kiến tạo thành đủ để có thể so với chân chính Dehrim thành thị."

Cái này kiến trúc nhận thầu thương chậm rãi nắm chặt nắm đấm. Chậm rãi thở ra một ngụm ngột ngạt, sau đó quay đầu nhìn xem phía sau mình theo tới kia mấy trăm tên tối cường tráng công nhân xây dựng nhóm hướng về phía trước vẫy vẫy tay, cao giọng nói: "Đi thôi, phía trước liền là tôn kính Thẩm Mục đại nhân Dehrim, tiếp xuống liền đến nên hiện ra thực lực chúng ta thời điểm, không muốn vì một điểm tư tâm của mình cùng tư lợi, mà làm trễ nải Thẩm Mục đại nhân thành trấn kiến thiết."

Sau lưng những kiến trúc kia các công nhân đều cao giọng đáp lại, trên mặt cùng trong mắt cũng mang theo hưng phấn cùng ước mơ thần sắc.

Những kiến trúc này các công nhân đối với Thẩm Mục tín ngưỡng, đó là đương nhiên là càng thêm cuồng nhiệt.

Rốt cuộc ai cũng biết Thẩm Mục liền là Mount and Blade thế giới chúa cứu thế.

Không riêng gì có được truyền kỳ danh vọng, càng là bọn họ cũng đều biết Thẩm Mục bây giờ tại nơi này chính là cứu vớt Mount and Blade thế giới công thần lớn nhất.

Bọn hắn đều rõ ràng, nếu như không phải Thẩm Mục lời nói, bọn hắn những kiến trúc này công nhân cũng sớm đã chết tại những cái kia quái vật nanh vuốt phía dưới.

Mà lại căn cứ những cái kia từng tại Thẩm Mục nơi này làm việc qua, đồng thời vì đó phấn chiến qua, trở lại Calradia tiến hành du lịch thăng cấp  chờ đợi thời gian lần nữa trở lại Thẩm Mục đại nhân dưới trướng Mount and Blade binh sĩ thuyết pháp.

Những cái kia từ nghĩa địa bên trong bò ra tới thi thể khô lâu, thậm chí là trong truyền thuyết ma quỷ cùng ác ma.

Đều là để những kiến trúc này các công nhân nghe một chút, liền cảm giác được nội tâm phát run kinh khủng tồn tại.

Vì vậy đối với bảo hộ lấy bọn hắn đè vào tuyến đầu Thẩm Mục, cũng càng thêm tín ngưỡng cuồng nhiệt.

Hiện tại bọn hắn rốt cục có thể nhìn thấy Thẩm Mục đại nhân, nội tâm ở giữa đương nhiên sẽ tương đương mừng rỡ.

Rất nhanh, cái này hơn năm trăm tên công nhân xây dựng liền cùng cái kia kiến trúc nhận thầu thương đi tới Thẩm Mục chỗ Dehrim bên ngoài.

Mà lại liền tại bọn hắn mới vừa tới đến cái này Dehrim biên giới thời điểm, trên thực tế liền đã bị Dehrim tòa thành phiến khu ở giữa tháp canh trên lũ lính gác phát hiện.

Bất quá không đợi lính gác mệnh lệnh truyền đạt ra, tại dã ngoại tùy thời tiến hành du đãng, đồng thời còn đang tiến hành ngẫu nhiên tuần tra Khergit mọi người, cũng đã đồng thời phát hiện bọn hắn.

Thế là ngay tại những này công nhân xây dựng tại kiến trúc nhận thầu thương dẫn đầu bên dưới, bắt đầu hướng phía Dehrim đi qua thời điểm, một chi từ 5 cái Khergit bọn cướp đường tạo thành khinh kỵ binh điều tra tiểu tổ, liền đã nhanh chóng giục ngựa đi tới trước mặt của bọn hắn.

"Ha ha, các ngươi! Tại sao tới đến Dehrim? Báo cáo các ngươi ý đồ đến!"

Cái này 5 cái Khergit bọn cướp đường nhanh chóng đi tới trước mặt của bọn hắn, đồng thời nương tựa theo ưu tú kỵ thuật, thật đơn giản một cái nắm chặt dây cương, để dưới hông thảo nguyên mã đứng thẳng người lên, liền đứng tại những kiến trúc này công nhân trước mặt, tú một thanh tinh xảo kỹ thuật.

Mà nên chiến mã phát ra hí hí hii hi .... hi. thanh âm về sau, bọn hắn cũng đã đem bên hông mình du mục loan đao hướng về phía trước phát bỗng nhúc nhích.

Để vậy đại biểu giết chóc du mục loan đao xuất hiện ở những kiến trúc này công nhân cùng kiến trúc nhận thầu thương trước mặt.

Mang ý nghĩa uy hiếp.

"Chúng ta là đến từ Dehrim kiến trúc đội ngũ, căn cứ kiến trúc nghiệp đoàn đấu thầu, thu được Thẩm Mục đại nhân mới Dehrim tường thành cùng cửa thành thăng cấp cải tạo hạng mục quyền kinh doanh."

Kiến trúc nhận thầu thương vội vàng đi về phía trước hai bước, đồng thời từ trong ngực móc ra mình trước đó cùng kiến trúc nghiệp đoàn ký kết đấu thầu hợp đồng.

Thái độ lộ ra cực kì hèn mọn: "Chúng ta cũng là vì Thẩm Mục đại nhân an toàn mà đến, đều là người tốt, tuyệt đối không có người xấu."

Bởi vì cái này kiến trúc nhận thầu thương đã nhận ra cái này năm cái cưỡi thảo nguyên mã gia hỏa, liền là Khergit người, hơn nữa còn là Khergit người ở giữa kẻ phạm pháp, một đám Thảo Nguyên bọn cướp đường.

Rốt cuộc ngẫm lại cũng có thể minh bạch.

Tại Dehrim vị trí cao nguyên bên trên, ngay tại toàn bộ Calradia đại lục trung tâm nhất.

Bởi vậy hướng đi về hướng đông liền là Khergit người đại thảo nguyên.

Cho nên nói Dehrim ở ngoài thành, hoặc là tại trong tửu quán, cũng có thể gặp được không ít tới kiếm ăn Khergit người.

Mặc kệ là bình thường Khergit thương nhân, vẫn là Khergit du mục dân, hoặc là Khergit quân nhân, cho dù là Khergit bọn cướp đường, đều có thể gặp đạt được.

Hoặc tốt hoặc xấu.

Nhưng là duy nhất có thể khẳng định là, những này Khergit bọn cướp đường, trên cơ bản làm kẻ phạm pháp, làm sự tình đều là không thế nào tốt sự tình.

Cướp bóc, bắt chẹt, bắt cóc, chính là đến là giết chóc cùng đốt thôn các loại, đều là nhìn lắm thành quen sự tình.

Cho nên nói cái này kiến trúc nhận thầu thương làm kẻ có tiền, vẫn là Dehrim ở giữa nổi danh kiến trúc nhận thầu thương, có mình hơn nghìn người kiến trúc đội ngũ một cái mạnh mẽ kiến trúc nhận thầu thương, hiện tại gặp những này kẻ phạm pháp, gặp những này Khergit bọn cướp đường về sau, vẫn là biểu đạt mình khách khí cùng kính ý.

Không dám có chút mạo phạm.

Hắn nhưng là tương đương rõ ràng, nếu như mình dám can đảm ngôn ngữ trên mạo phạm những kiến trúc này nhận thầu thương, kia kết quả cuối cùng, khẳng định là mình những này không có gì sức chiến đấu công nhân bình thường nhóm, thiệt thòi lớn!

"A, đến thăng cấp kiến tạo tường thành cùng cửa thành kiến trúc đội ngũ?" Những này Khergit bọn cướp đường nhìn về phía cái này kiến trúc nhận thầu thương, lại ngẩng đầu đánh giá những cái kia thể trạng đều tương đối cường tráng công nhân xây dựng nhóm, cuối cùng vẫn gật đầu nói: "Ta trước đó nghe nói qua tin tức này, nhìn đến các ngươi tới rất là thời điểm, nếu nói như vậy, vậy liền đi Dehrim đi. Nhưng là các ngươi nhiều người như vậy, ta cũng muốn cảnh cáo các ngươi, nhớ kỹ nhất định phải tuân thủ Dehrim quy củ, cam đoan đối Thẩm Mục đại nhân kính ý, bằng không mà nói, chúng ta cũng sẽ không dễ nói chuyện như vậy, ta nghĩ các ngươi cũng hiểu rõ tính cách của chúng ta."

Nói thời điểm, những này Khergit bọn cướp đường liền chụp đập bên hông mình du mục loan đao, ý cảnh cáo lớn hơn.

"Đương nhiên, đương nhiên, chúng ta đương nhiên là sẽ tuân thủ Dehrim hết thảy quy củ, cùng cam đoan đối Thẩm Mục đại nhân tối cao kính ý." Cái này kiến trúc nhận thầu thương liên tục gật đầu.

Không có chút nào phản bác.

Sau đó tại đây một ít Khergit bọn cướp đường xác nhận hạ, phất phất tay, liền để sau lưng những kiến trúc này các công nhân, lần nữa bước nhanh hướng phía Dehrim cửa thành bên kia đi đến.

Tuy nói bởi vì Thẩm Mục nguyên nhân, hắn biết tại đây cái thế giới khác ở giữa Thảo Nguyên bọn cướp đường sẽ không cùng Calradia đại lục như thế, động một chút lại sẽ vì Dinar, vì trên người bọn họ tài vật, đối bọn hắn bắt chẹt cướp bóc thậm chí là bắt cóc.

Nhưng cho dù là dạng này, từ đối với Thảo Nguyên bọn cướp đường cái chủng loại kia việc xấu loang lổ thanh danh.

Cái này kiến trúc nhận thầu thương cũng là có chút điểm e ngại.

Ước gì tranh thủ thời gian nhìn thấy Thẩm Mục..