Chương 351: Chuẩn bị xuất phát Trương Ba

Chương 351: Chuẩn bị xuất phát Trương Ba

Đương nhiên, cái này kiến trúc nhận thầu thương cũng nhìn được Thẩm Mục.

Rốt cuộc cái này thương nhân làm từ Swadia vương quốc Dehrim bên kia tới kiến trúc nhận thầu thương, thế nhưng là vì hiện tại mới Dehrim thăng cấp kiến thiết mới tới, cũng có tư cách nhìn thấy Thẩm Mục.

Bất quá nói chuyện cũng không nhiều, chỉ là yết kiến.

Càng nhiều, vẫn là cái này kiến trúc nhận thầu thương đi tới quý tộc dinh thự bên cạnh chấp chính quan để, cùng Manid cái này thành trấn tổng quản đến thương thảo tiếp xuống thăng cấp công việc.

Đương nhiên, còn có càng nhiều, liên quan tới đông tây hai cái phim mới khu kiến tạo công việc.

Cái này đến từ Mount and Blade chiến đoàn thế giới Dehrim kiến trúc nhận thầu, cũng phụ trách liên quan tới mới Dehrim đồ vật hai cái phiến khu kiến tạo công việc, rốt cuộc công việc này cho ai cũng là cho, đã bọn hắn có thể tiếp nhận mới Dehrim tường thành thăng cấp công trình, như vậy mới Dehrim hai cái phiến khu kiến tạo công việc cũng có thể đảm nhiệm.

Giao cho bọn hắn cũng yên tâm.

Đây cũng là vì cái gì đang tiến hành chiêu mộ tường thành thăng cấp công trình thời điểm, tại toàn bộ Calradia trong đại lục những kiến trúc kia nhận thầu thương, đều cạnh tranh kịch liệt như thế nguyên nhân.

Cái đầu tiên nguyên nhân là vì yết kiến Thẩm Mục, để diễn tả mình kính ý, đến xem thử cứu là như thế nào cái này nguy hiểm thế giới khác.

Về phần thứ 2 nguyên nhân, vậy liền đại biểu cho cái này công trình ở giữa hoàn toàn chính xác có phong phú hồi báo, cho dù là bọn hắn bởi vì đối với cái gì kính ý, mà chỉ là thu lấy rất ít một điểm lợi nhuận.

Thế nhưng là liền là cái này rất ít một điểm lợi nhuận đi dạo tay, ăn chút tiền hoa hồng, cũng có thể làm cho bọn hắn ăn miệng đầy chảy mỡ.

Rốt cuộc chỉ cần thu được đệ nhất tay công trình hạng mục, chỉ dựa vào chính bọn hắn là không có cách nào hoàn thành, cho nên liền có thể chuyển bao ra ngoài cho cái khác những cái kia cũng có thực lực kiến trúc nhận thầu thương cùng một chỗ chia lãi một chút công trình hạng mục.

Tại trong quá trình này, bọn hắn liền sẽ ăn vào trích phần trăm cùng tiền hoa hồng.

Mà lại toàn bộ Calradia đại lục kiến trúc nhận thầu thương đều biết, vị này Thẩm Mục đại nhân là cực kì khẳng khái một người, kiến trúc công trình đều là trực tiếp dẫn đầu kết toán Dinar, cho nên nói bọn hắn cũng không cần cung cấp tiền, chỉ cần nghiêm túc hoàn thành những hạng mục này là được.

Cứ như vậy tốt tình huống, tốt như vậy công trình, tốt như vậy lãnh chúa, lại đi nơi nào tìm đâu?

Cho nên nói cái này kiến trúc nhận thầu thương thật thật cao hứng.

Lúc buổi tối những kiến trúc này các công nhân cũng ngủ ở Dehrim bên trong, một mảnh đơn độc cho bọn hắn tìm ra có thể dựng lều vải địa phương.

Rốt cuộc hiện tại Dehrim ở giữa nhà ở thật rất khẩn trương, bao quát giường ngủ cũng đã nhét tràn đầy.

Thậm chí rất nhiều đến từ Mount and Blade thế giới binh sĩ đều trực tiếp ngủ ở cương vị của mình, tỷ như tường thành cùng tháp lâu ở giữa cũng không có ngủ tại Dehrim thành trấn phiến khu thành trấn chỗ ở ở giữa.

Cái này đã nói rõ hiện tại nơi ở khẩn trương trình độ đã đến cấp bách trình độ.

Huống chi đến lúc buổi tối, nhìn xem Dehrim phố lớn ngõ nhỏ ở giữa đều đã xây dựng to to nhỏ nhỏ lều vải, đều nhanh có hơn năm vạn người Lam Tinh nhân loại, quả thực liền đã đem Dehrim thành trấn phiến khu sắp chen bể.

Thậm chí là tại một ít không thế nào thời điểm nguy hiểm, có một ít Lam Tinh nhân loại đều không muốn ở tại Dehrim ở giữa.

Đều sẽ đi phía ngoài chung cư ở giữa mình tìm gian phòng, giống như trước đây, nhóm lên đống lửa, xua tan hắc ám cùng sương mù xám, phòng ngừa Tử Linh quy tắc ăn mòn, sau đó lỏng loẹt mau mau hưởng thụ một chút không chen chúc thời khắc.

Cái này cũng có thể nói rõ, Dehrim quá chen chúc, ngay cả đã thành thói quen nguy hiểm cùng ăn bữa hôm lo bữa mai Lam Tinh đám nhân loại, đều có chút không thể chịu đựng được trình độ.

Cho nên đến ngày thứ hai, ngày mới mới vừa sáng bắt đầu.

Cái này kiến trúc nhận thầu thương cùng những kiến trúc kia các công nhân, liền đã từ trướng bồng của mình ở giữa tỉnh lại, tại mấy cái Swadia bộ binh hạng nhẹ chỉ dẫn hạ, đi tới nhà ăn phòng ăn vị trí dùng cơm, tốt tiếp xuống tiến về Dehrim đồ vật hai cái ngoài cửa thành, đi xem một chút bên kia đã xách trước dùng vôi tuyến vẽ ra tới quy hoạch vị trí, là về sau sự tình làm chuẩn bị.

Bọn họ đích xác là tới thăng cấp cùng xây dựng thành trấn phiến khu cùng tòa thành phiến khu tường thành còn có tháp lâu chờ thiết thi quân sự.

Nhưng là, ai nói không thể vì về sau cân nhắc, xách trước nhìn xem có thể hay không tại màu mỡ nhất hai cái này khu vực mới kiến tạo công việc bên trong, kiếm một chén canh, xách trước cầm tới một bộ phận hạng mục đâu?

Cho nên tại buổi sáng thời điểm làm cái thật sớm, tranh thủ thời gian tới xách trước nhìn xem, cũng là rất có ích lợi

Bất quá những kiến trúc này các công nhân cùng kiến trúc nhận thầu thương lên được sớm, tại Lam Tinh nhân loại bên trong, còn có người lên được so với bọn hắn sớm hơn.

Đương nhiên, liền là Trương Ba cùng Trương Tài Đông cùng Tôn Trí Nho, còn có những cái kia chuyên gia đàm phán nhóm.

Đều là Trương Ba tuyển chọn tỉ mỉ ra, dùng để tham dự lần này cùng Lục Diệp tập đoàn đàm phán một chút cốt cán nhân viên, cũng là tiếp xuống, hắn Trương Ba cùng Trương Tài Đông, sẽ nghiêm túc khảo sát, tại mình mặc cho bên trong tiến hành đề bạt, xem như bồi dưỡng ra được một nhóm tâm phúc.

"Tài Đông đại ca, nếu nói như vậy, vậy liền dựa theo đêm qua hai người chúng ta nói, ngươi cũng đừng đi qua, để cho ta tới tiến hành lần này Lục Diệp tập đoàn đàm phán nhiệm vụ đi." Nhưng vào lúc này, Trương Ba lại cùng Trương Tài Đông đang lặng lẽ nói tương đối tư ẩn chủ đề.

"Ừm, ta biết, ta vẫn là lưu tại Dehrim ở giữa đi, rốt cuộc những cái kia cao tầng người quản lý bên trong, đêm qua cũng có người điều động, mình tương đối tin được gia hỏa tìm ta hàn huyên trò chuyện, ta cũng cho bọn hắn một cái tin chính xác."

Trương Tài Đông mắt nhìn chung quanh xác định mình bốn năm bước bên trong không có bất kỳ cái gì người tới gần, cho nên liền đối Trương Ba lỗ tai nhẹ nhàng nói: "Ta ở lại chỗ này vẫn tương đối yên tâm, nếu không ta sợ hãi, chờ chúng ta trở về về sau, Dehrim cũng không phải là chúng ta Dehrim, Chu Mạt tên kia cũng không phải cái gì tốt chung đụng, ta nhìn hắn hiện tại thật là xuân phong đắc ý."

"Há lại chỉ có từng đó là xuân phong đắc ý, hơn nữa còn dám tiên hạ thủ vi cường." Trương Ba cười lạnh hai tiếng: "Thái đông đại ca ngươi cũng biết ngày đó lúc buổi tối những cái kia trung tầng người quản lý trọn vẹn bốn mươi, năm mươi người, một người đều không lưu lại, ngươi có thể nói bọn hắn toàn bộ đều là Sài Du công ty dư nghiệt sao?"

"Tiền trảm hậu tấu lại có thể làm sao." Trương Tài Đông lúc này trên mặt cũng mang theo âm trầm biểu lộ.

Thậm chí là lúc nói chuyện, răng đều cắn đến lạch cạch lạch cạch rung động.

Chính như hắn nói đồng dạng, đây chính là tiền trảm hậu tấu, trước tiên đem những cái kia trung tầng người quản lý toàn bộ giết chết, sau đó báo cáo nói những này chính sách người quản lý đại bộ phận đều là Sài Du công ty dư nghiệt, sau đó thà rằng giết nhầm không buông tha, vì Dehrim, Chu Mạt cũng nguyện ý gánh chịu cái này tiếng xấu.

Rốt cuộc Dehrim an toàn là trọng yếu nhất.

Cho nên nói Chu Mạt gia hỏa này cùng những cái kia cao tầng người quản lý chẳng những không có nhận trừng phạt, ngược lại thu được khen thưởng.

Mà lại mấu chốt nhất là cái này huy hiệu vẫn là Trương Ba cùng Trương Tài Đông nắm lỗ mũi cưỡng ép chịu đựng báo lên, có thể nói liền là bọn hắn hi sinh mình mấu chốt nhất trung tầng người quản lý cốt cán, hiện tại để cho mình giá không giá phải trả, mới báo lên cái này ban thưởng.

Không có cách nào.

Trương Ba đương nhiên là bởi vì không muốn để cho người khác phát hiện mình tại yêu yêu bên trong gậy quấy phân heo, trong bóng tối trở thành gián điệp, muốn gây sóng gió phá hư Dehrim sự tình bộc lộ.

Trương Tài Đông đương nhiên liền tự cho là đúng cho rằng rất có thể chính là mình đoàn kết cái này một nhóm trung tầng người quản lý, đưa tới Chu Mạt đám kia cao tầng người quản lý phẫn nộ, sau đó tiên hạ thủ vi cường, đem hắn mặt cho giật xuống đến, còn ném trên mặt đất dùng sức đạp hai cước một loại thị uy cử động.

Rốt cuộc tại hôm qua lúc buổi tối, Trương Tài Đông cũng tiếp đãi mấy cái trung tầng người quản lý, đều nói sau lưng mình là ai ai ai cái nào cao tầng người quản lý.

Đồng thời còn nói cho hắn biết vì sao lại giết chết những cái kia trung tầng người quản lý cũng là đã nhận ra Trương Tài Đông muốn nâng đỡ một nhóm thế lực của mình, muốn giá không bọn hắn những cao tầng này người quản lý, sau đó bọn hắn những cao tầng này người quản lý bất đắc dĩ mới có thể tiên hạ thủ vi cường.

Xử lý những cái kia chính sách người quản lý, đem bọn hắn đồ sát hầu như không còn, xem như xẻng trừ của mình nỗi lo về sau. Cho nên hiện tại mới có thể tâm bình khí hòa đi vào Trương Tài Đông nơi này lần nữa đầu nhập vào hắn, nghiêm túc cho hắn nói là cái gì trước đó sẽ làm như vậy.

Phảng phất là hết thảy đều cực kỳ thành khẩn.

Đương nhiên, cái này cũng nghiệm chứng Trương Tài Đông suy đoán, đúng là mình động những cái kia cao tầng người quản lý bánh gatô, bị buộc rơi vào đường cùng, mình trước đó thông qua Trương Ba mà tổ kiến ra những cái kia trung tầng người quản lý đoàn đội mới có thể bị giết toàn quân bị diệt.

Đương nhiên, đối với những cao tầng này người quản lý đối với mình thẳng thắn. Trương Tài Đông mặc dù tiếp nạp bọn hắn, thế nhưng là trong lòng vẫn là tương đương sinh khí.

Những cái kia trung tầng người quản lý đối với hắn mà nói mới thật sự là dòng chính bộ hạ, là hắn ngầm đồng ý Trương Ba vì hắn chế tạo riêng một nhóm giống như cánh tay làm đồng dạng trung tầng người quản lý, nếu như mình có thể huấn luyện tốt những cái kia trung thành phái trung tầng người quản lý, như vậy tiếp xuống mặc kệ là có nhiệm vụ gì, hoặc là nói trên thực tế nhân sự điều động, đều có thể thông qua những này trung tầng người quản lý tiến hành.

Rốt cuộc tại vừa mới lúc bắt đầu, những cái kia cao tầng người quản lý liền đã đối với hắn một số nhiệm vụ nào đó, âm phụng dương vi.

Mà lại tất cả mọi người minh bạch, tất cả mọi người là giao nộp qua máu thuế cao tầng người quản lý, chỉ bất quá bởi vì Trương Tài Đông dẫn đầu đầu nhập vào Thẩm Mục, sau đó mới thu được cái này tổng quản danh hiệu, như vậy những người khác trong lòng có thể chịu phục sao?

Khẳng định là không thể nào chịu phục.

Tất cả mọi người đồng dạng giao qua máu thuế, đều như thế thông qua cố gắng của mình xử lý Sài Du công ty, sau đó mới thu được vị trí hôm nay.

Dựa vào cái gì ngươi Trương Tài Đông mới có thể cao cao tại thượng, hơn nữa còn muốn giá không chính mình.

Lúc đầu mọi người hoà hợp êm thấm xem như có thể đoàn kết lại.

Hiện tại.

Ngươi làm một nhóm trung tầng người quản lý ở chỗ này mọi người lại làm sao có thể vẫn giống như trước kia hoàn toàn tín nhiệm ngươi đâu?

Huống hồ liền xem như trước kia cũng là mặt ngoài tín nhiệm, không có khả năng ở trong lòng trực tiếp tín nhiệm hiện tại làm cái này một nhóm trung tầng người quản lý, vậy thì đồng nghĩa với nói ngươi Trương Tài Đông muốn cùng chúng ta cao tầng người quản lý mỗi người đi một ngả, ngược lại muốn bồi dưỡng lên thế lực của mình đến tiến hành một mình phát triển.

Vậy chúng ta vì cái gì liền không thể đoàn kết lại cho ngươi thật tốt học một khóa đâu?

Bởi vậy mới có thể ủ thành những cái kia trung tầng người quản lý trực tiếp bị xử lý tình huống bi thảm.

Mà lại cũng còn buộc Trương Ba cùng Trương Tài Đông chỉ có thể nắm lỗ mũi thừa nhận những này mình trước đó một tay đề bạt lên trung tầng người quản lý, nội bộ liền có không ít Sài Du công ty dư nghiệt, ý đồ phá vỡ Dehrim an toàn, cùng phá vỡ Thẩm Mục đại nhân thống trị.

"Tài Đông đại ca, ngươi lưu tại nơi này cũng có thể tọa trấn trung ương, có chuyện gì ngươi cũng có thể xử lý được, ta chính là sợ hãi ngươi đi theo ta đến Lục Diệp tập đoàn bên kia về sau, bên này không có gì cố kỵ, chờ chúng ta trở về về sau, liền rất có thể rơi vào tương đối cục diện bị động." Trương Ba nói cũng tương đối thành khẩn.

"Đương nhiên ta minh bạch Trương Ba huynh đệ ngươi đi Lục Diệp tập đoàn bên kia cũng phải cẩn thận một chút Lục Diệp tập đoàn bên kia mặc dù đã bên ngoài, mà lại tổn thất nặng nề, nhưng là ta sợ bọn họ đừng chó cùng rứt giậu, vạn nhất nếu là đối ngươi có cái gì không tốt tình huống vậy liền không xong."

Trương Tài Đông cũng là tinh tế căn dặn.

"Ta minh bạch." Trương Ba lại cùng cái này Trương Tài Đông hàn huyên vài câu, nhưng cũng không có trò chuyện quá nhiều, liền theo đến xuất phát thời gian vẫy tay từ biệt.

Lần này tiến về, Lục Diệp tập đoàn ở giữa chuyên gia đàm phán tổng cộng liền là 12 cái Lam Tinh nhân loại.

Lấy Trương Ba cùng Tôn Trí Nho cầm đầu, sau đó đằng sau liền là kia 10 cái chuyên gia đàm phán.

Bất quá ngay tại bên cạnh của bọn hắn còn có 20 cái cưỡi mạnh mẽ thảo nguyên, thân ngựa trên còn hất lên hạng nhẹ mã khải, đồng thời trên thân cũng mặc giáp gỗ, vác trên lưng lấy du mục cung, sau lưng còn có hai túi tràn đầy chứa vũ tiễn túi đựng tên, bên hông vác lấy sắc bén du mục loan đao, trong tay còn giơ hạng nhẹ trường mâu Khergit thâm niên kỵ xạ thủ.

Bọn hắn là hộ vệ, cũng là bảo tiêu.

Là bảo đảm Trương Ba cùng Tôn Trí Nho có thể an toàn đến Lục Diệp tập đoàn, đồng thời tại Lục Diệp tập đoàn ở giữa phụ trách cho bọn hắn chống đỡ khí thế, 20 cái bị Thẩm Mục cắt cử tới bảo hộ hộ vệ của bọn hắn.

Đối với cái này, Trương Ba cùng Tôn Trí Nho cũng là tương đương tán thành.

Có như thế 20 cái nhìn xem liền tương đương tinh nhuệ kỵ xạ thủ đến bảo vệ mình, kia bất kể như thế nào có thể hay không gặp được nguy hiểm hoặc là nói gặp được thời điểm nguy hiểm, cái này 20 cái kỵ xạ thủ có thể phát huy bao lớn tác dụng xem như khác nói, nhưng là chí ít khí thế trên vẫn là cho đủ bọn hắn cùng cái này 10 cái chuyên gia đàm phán tương đối lớn mặt mũi.

"Đi thôi, chúng ta liền nhanh một chút, tranh thủ tại chín giờ đến chuông thời điểm liền đạt tới Lục Diệp tập đoàn." Trương Ba ở trong lòng đánh giá một chút thời gian, sau đó liền ở những người khác nâng đỡ lên một nhóm chuyên môn chuẩn bị cho hắn dịu dàng ngoan ngoãn lữ hành lập tức.

Tôn Trí Nho cùng mặt khác 10 cái chuyên gia đàm phán cũng là bò lên trên cũng chuẩn bị cho bọn họ dịu dàng ngoan ngoãn lữ hành lập tức.

Theo đã ngồi ở trên yên ngựa, ổn ổn đương đương không có tiếp tục oxi hoá liền dựa theo trước đó học tập nhẹ như vậy nhẹ rung bỗng nhúc nhích dây cương, dưới hông những tính cách này cực kì dịu dàng ngoan ngoãn, đồng thời bị điều giáo cực kì ổn định lữ hành ngựa, liền chậm rãi bước lên phía trước đi tới, sau đó chậm rãi tăng tốc bước chân, tiến vào chạy chậm cùng lớn chạy trạng thái.

Rất nhanh liền biến mất tại Dehrim xung quanh, dọc theo mới tu kiến đại lộ, hướng phía Bát Lý Hà đường đi chỗ sâu đi đến.

Mà liền tại đi ngang qua New Reyvadin thời điểm, ngay tại New Reyvadin bên ngoài, bọn hắn cũng nhìn thấy một chút không mặc áo giáp Swadia bộ binh hạng nhẹ, cùng một chút chỉ là cầm tấm chắn mặc trường bào Swadia dân binh, cùng cầm cán dài liêm đao Swadia tân binh, ở nơi đó ngồi xổm lấy chờ đợi.

Rối bời, tựa như là chăn dê.

Đối với cái này Trương Ba bọn hắn cũng không có đánh giá cái gì, nhất là Trương Ba trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra, nhìn xem những cái kia mặc dù nhìn qua số lượng rất nhiều gần hơn 1000 người Linh giới nhân tộc bộ đội, nhưng nhìn kia rõ ràng ngay cả áo giáp đều không có bộ dáng liền có thể biết, căn bản cũng không phải là dùng cho chiến đấu loại kia nghề nghiệp binh sĩ..