Chương 352: Dương Đê kiên quyết ý nghĩ

Chương 352: Dương Đê kiên quyết ý nghĩ

"Dehrim bên kia đã phái đàm phán đội ngũ đến đây, Dương tổng, vậy kế tiếp chúng ta nên làm cái gì?" Trương Tùng cái này lúc sau đã cùng cái khác mấy cái quản lý bộ trưởng đi tới Dương Đê bên này.

"Không quan trọng, xe đến trước núi ắt có đường, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng. Đã bọn họ đi tới, vậy liền nhìn xem xử lý đi."

Dương Đê ngược lại sắc mặt bình tĩnh, ngồi tại cái ghế của mình bên trên, nhìn ngoài cửa sổ kia tươi đẹp bầu trời, thậm chí còn có tâm tình chỉ đùa một chút: "Cũng không thể rau trộn a?"

Cái chuyện cười này có chút xấu hổ.

Nhưng vẫn là để Trương Tùng cùng với khác mấy cái bộ trưởng trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Bầu không khí chậm lại.

Mấu chốt là lần này đàm phán bọn hắn cũng đã biết, người tới liền là Trương Ba, tự mình dẫn đội.

Vẫn là lần này đàm phán người tổng phụ trách.

Kia còn có cái gì có thể phát sầu?

Trương Ba thế nhưng là bọn hắn người một nhà, trước đó thời điểm liền là bọn hắn phái đi ra đánh vào Dehrim ở giữa người một nhà.

Hiện tại ngược lại thành lần này đàm phán người tổng phụ trách quả thực là nằm ngoài dự tính của bọn họ, tại trước đó thời điểm Trương Ba điều động mình Linh giới tùy tùng, cũng chính là những cái kia tiểu tinh quái, cho bọn hắn truyền lại tin tức thời điểm, bọn hắn đều là tương đương kinh ngạc.

Bất quá đang kinh ngạc sau khi, bọn hắn cũng đã yên tâm.

Dù sao cũng là mình phái đi ra gián điệp trở thành đàm phán người tổng phụ trách, như vậy cuối cùng cũng không thể cho bọn hắn thiết trí phi thường khó mà tiếp nhận điều kiện đi.

Đây không phải song phương tín nhiệm vấn đề.

Mà là nếu như đem bọn hắn cho gây tức giận, sau đó đem Trương Ba gián điệp thân phận cho bạo lộ ra, như vậy Trương Ba khẳng định sẽ phải gánh chịu càng nghiêm khắc trừng phạt.

Phải biết địch nhân cho dù ghê tởm.

Thế nhưng là đáng chết nhất lại là địch nhân phái đến phía bên mình gián điệp.

Nếu như bọn hắn thật đem Trương Ba là gián điệp tin tức nói cho Dehrim bên kia, như vậy Trương Ba có thể không có thể sống sót kia thật là một cái mang dấu chấm hỏi vấn đề.

Cho nên nói bọn hắn là nắm vuốt Trương Ba tay cầm.

Đây chính là bọn họ vì cái gì hiện tại đối với kế tiếp đàm phán, phi thường nhẹ nhõm nguyên nhân.

"Bất quá Dương tổng, còn có Trương Tùng bộ trưởng, ta vẫn là cảm giác là lạ." Lúc này lại một cái quản lý bộ trưởng cau mày nói: "Chẳng lẽ chúng ta thật có thể tín nhiệm Trương Ba sao? Phải biết trước đó thời điểm, tại Dehrim ở giữa chúng ta tổn thất như vậy thảm trọng, nguyên nhân cũng là hoàn toàn tin tưởng Trương Ba."

Nghe được hắn nói ra câu nói này, cái khác quản lý bộ trưởng cũng là có chút nhíu mày, sắc mặt trên nụ cười đều biến mất.

Nhưng là đều không nói gì, toàn bộ đem ánh mắt nhìn về phía Dương Đê cùng Trương Tùng.

Trong ánh mắt cũng mang theo tìm tòi nghiên cứu chi sắc.

Hiển nhiên bọn hắn cũng cho rằng Trương Ba gia hỏa này mặc dù là bọn hắn phái đi ra gián điệp, thế nhưng là kinh lịch trên một trận tại Dehrim tòa thành phiến khu ở giữa thảm bại về sau, đã không đáng cùng trước kia tín nhiệm.

"Ta minh bạch ý của các ngươi, nhưng là nếu như chúng ta hiện tại không tin tưởng Trương Ba, còn có thể tin tưởng ai đây?" Dương Đê trên mặt mang theo cười khổ, đối với bọn hắn căn bản từ chối cho ý kiến.

Nhưng lời nói lại cùng hắn nói đồng dạng, hiện tại tình trạng này, nếu như không tin tưởng Trương Ba, như vậy còn có thể tin tưởng ai đây?

Tại cái hội nghị này trong phòng, tất cả mọi người trầm mặc lại.

"Dương tổng, Mộc Tinh Linh vị diện bên kia nói như thế nào đâu?" Lại có một cái quản lý bộ trưởng chậm rãi mở miệng hỏi thăm.

"Không biết."

Nhưng Dương Đê trả lời rất thẳng thắn: "Ta đã không có biện pháp thông qua vị diện giáng lâm tiến về Mộc Tinh Linh vị diện bên kia, bọn hắn đã đem vị diện giáng lâm quyền hạn cho đóng lại, ta căn bản không có cách nào lại tiến vào Mộc Tinh Linh vị diện." Nói thời điểm, sắc mặt của hắn âm trầm: "Chuẩn xác mà nói, liền là Mộc Tinh Linh vị diện bên kia, đã đem chúng ta từ bỏ."

Gian phòng bên trong sắc mặt của mọi người đồng dạng từ vừa mới bắt đầu mang một ít mỉm cười lại đến bình tĩnh, cuối cùng mặt không biểu tình bên trong còn mang theo âm trầm.

Bọn hắn đều hiểu, cái này quả thật liền là từ bỏ cử động của bọn hắn.

Ngay cả gặp đều không muốn gặp bọn hắn.

Chẳng lẽ còn muốn nói cái gì sao?

"Những này Mộc Tinh Linh quả nhiên thật sự là quá thế lợi." Có một cái quản lý bộ trưởng chậm rãi cắn chặt hàm răng nói: "Cần phải người thời điểm hướng phía trước, không cần đến người thời điểm liền hướng về sau."

"Đây không phải rất bình thường sao? Những cái kia Mộc Tinh Linh vốn là tương đương ngạo khí." Mặt khác một cái quản lý bộ trưởng hừ lạnh một tiếng: "Căn bản là không có đem chúng ta để vào mắt, liền xem như bọn hắn phái tới những cái kia Mộc Tinh Linh không giống, ở sau lưng bên trong đều xem thường chúng ta, chỉ là trên mặt biểu đạt tương ứng thuận theo, còn không phải phục tùng."

Trong phòng họp lập tức cái khác quản lý bộ trưởng cũng đều hừ lạnh lên tiếng, từng cái trong mắt cũng mang theo khuất nhục cùng phẫn nộ chi sắc.

Hiển nhiên trước đó thời điểm, thủ hạ bọn hắn những cái kia Mộc Tinh Linh cũng cho bọn họ một chút khó chịu cử động.

"Tốt, bây giờ nói những này đều vô dụng, dù sao chúng ta đều muốn đầu hàng Dehrim, Mộc Tinh Linh vị diện bên kia nếu không muốn thấy chúng ta, kia cũng không sao." Dương Đê lúc này biểu hiện lại phi thường bình tĩnh: "Dù sao đến lúc đó nếu như tâm linh của chúng ta chi lực góp nhặt rất nhiều thời điểm, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ thấy chúng ta, rốt cuộc đối với chúng ta không có tác dụng gì tâm linh chi lực đối bọn hắn tới nói, vậy coi như tương đương có thể kéo dài hơi tàn mấu chốt trợ giúp."

"Đúng vậy a, Mộc Tinh Linh vị diện bên kia nhìn thấy chúng ta không có bị phá hủy, khẳng định sẽ còn phái người và chúng ta tiếp tục tiếp xúc, dù sao chỉ cần tâm linh của chúng ta chi lực góp nhặt số lượng đủ nhiều, bọn hắn tựa như là đói bụng chó đồng dạng, kiểu gì cũng sẽ đến liên hệ chúng ta." Trương Tùng ở bên cạnh cũng là hừ lạnh gật đầu, trong mắt cũng nổi lên một ít vẻ phẫn nộ.

Hắn vẫn còn tương đối tuổi trẻ, dù là làm ngoại liên bộ trước Phó chủ nhiệm, hiện tại chủ nhiệm, cũng khó có thể chịu đựng những cái kia Mộc Tinh Linh cử động.

Bất quá lúc này Trương Tùng cũng mở miệng nói ra: "Căn cứ Trương Ba tin tức truyền đến là Dehrim bên kia phi thường tán thành chúng ta những này Mộc Tinh Linh tùy tùng tiễn thuật, chỉ cần chúng ta có thể từ Dehrim bên kia thu hoạch được càng nhiều tâm linh chi lực, như vậy thì có thể cho bọn hắn một loại ảo giác, chính là chúng ta không có cùng Mộc Tinh Linh vị diện chơi cứng, vẫn có thể cùng Mộc Tinh Linh vị diện bên kia triển khai tốt đẹp liên hệ, thu hoạch được lượng lớn Mộc Tinh Linh tới, sau đó liền có thể thông qua thần phục, làm Dehrim phụ thuộc, cho bọn hắn cung cấp rất nhiều Mộc Tinh Linh xạ thủ quá khứ."

"Ừm, Trương Ba ý tứ cũng là nói như vậy, mà lại tại Trương Ba thư tín bên trong, cũng nói để chúng ta dựa theo cái này mạch suy nghĩ đến tiến hành đàm phán, như vậy hắn cũng sẽ tại cò kè mặc cả ở giữa cho chúng ta một cái tương đối hợp lý điều kiện, thậm chí là có thể cho chúng ta một chút trùng kiến giúp đỡ ủng hộ." Dương Đê nhẹ gật đầu.

"Kia như vậy quả nhiên cũng không tệ lắm." Những người khác nhao nhao gật đầu, cái này đích xác là một cái rất tốt mạch suy nghĩ.

"Cứ làm như vậy đi đi." Dương Đê lại cùng những này quản lý các bộ trưởng hàn huyên trò chuyện, quyết định một chút chi tiết, về sau liền để bọn hắn đi trước bận rộn riêng phần mình sự tình.

Những này quản lý các bộ trưởng cáo từ ly khai.

Gian phòng bên trong chỉ còn lại có Trương Tùng cùng Dương Đê hai người.

"Dương tổng, ngài để cho ta lưu lại là có chuyện gì sao?" Trương Tùng minh bạch, Dương Đê để hắn lưu lại khẳng định là có chuyện gì.

"Chúng ta còn có thể tin tưởng Trương Ba sao?" Dương Đê lúc này lại đột nhiên hỏi một câu như vậy.

Trương Tùng trầm mặc.

Trong chốc lát vậy mà không có trực tiếp trả lời.

Chỉ là mím môi một cái ba, bờ môi khẽ run, muốn nói cái gì lại lại không biết nên nói cái gì, một bộ cực kỳ do dự bộ dáng.

Thế nhưng là chính là bởi vì trương tô không nói gì, Dương Đê cũng đã biết hắn muốn nói cái gì.

Dương Đê hướng về sau dựa vào trên ghế, chán nản nói: "Đúng vậy a, ta ý nghĩ giống như ngươi, hiện tại ta đối Trương Ba cũng đã phi thường hoài nghi."

Trương Tùng vẫn là không nói gì, lúc này trong mắt của hắn phi thường phức tạp, nhưng là cũng mang theo một chút thật sâu chất vấn.

Mà Dương Đê cũng nói ra hắn những này chất vấn, chính như cùng bọn hắn trước đó nói qua như thế: "Hiện tại Trương Ba tại Dehrim ở giữa thật sự là xuân phong đắc ý. Trước đó thời điểm hắn an bài kế hoạch lớn để chúng ta tổn thất cực kì thảm trọng, ngược lại thành tựu hắn thu hoạch Thẩm Mục tín nhiệm một cái mấu chốt đường tắt."

"Rốt cuộc ngươi cũng nhìn thấy, Trương Ba ở trong thư nói, hắn bởi vì trận kia kế hoạch lớn thu được Thẩm Mục tín nhiệm, thành Dehrim ở giữa thứ 3 cái Phó tổng quản cấp bậc tồn tại, hơn nữa còn là đàm phán tổ người phụ trách, đây là quyền cao chức trọng chức vị đâu."

"Mấu chốt là hắn là giẫm lên chúng ta tổn thất nặng nề, gần như toàn quân bị diệt giá phải trả bò lên trên vị trí kia."

"Hiện tại chúng ta lại nên như thế nào tin tưởng Trương Ba đâu?"

Dương Đê chậm rãi mở miệng nói.

Thế nhưng là tại bên cạnh hắn Trương Tùng vẫn là mặt không thay đổi mím môi, chưa hề nói bất luận cái gì lời nói, chỉ là trong mắt lửa giận càng ngày càng thịnh, tay của hắn cũng nắm đến càng ngày càng gấp.

Hắn thật chính là vô cùng phẫn nộ.

Bởi vì Dương Đê mỗi lần nói lên lời này cùng hắn tiến hành nghiên cứu thảo luận thời điểm, đối Trương Ba hoài nghi liền càng ngày càng nặng.

Bọn hắn mỗi một lần cử động đều là căn cứ Trương Ba chỗ truyền tới kế hoạch lớn chi tiết đến tiến hành, nhưng chính là bởi vì như thế, bọn hắn phát hiện mỗi một lần dựa theo chi tiết đến tiến hành chiến thuật chuẩn bị, lại toàn bộ đều bị Thẩm Mục Dehrim ở giữa nhân tộc bộ đội chỗ dự liệu được.

Mỗi lần bọn hắn có hành động gì thời điểm, trước mặt sẽ xuất hiện nhân tộc bộ đội.

Mỗi lần bọn hắn muốn tiến hành thời điểm tiến công, trước mặt cũng sẽ xuất hiện nhân tộc bộ đội.

Cuối cùng để chiến thuật của bọn hắn hoàn toàn liền không cách nào thi triển ra, thậm chí là tại tòa thành giáo khu thư viện ở giữa ra về sau bốn phương tám hướng đều là tường thành cùng tòa thành lầu chính tình huống dưới, đem bọn nó tới một cái bắt rùa trong hũ, để bọn hắn tại trống trải ngoại đình cùng trung đình ở giữa trở thành chỉ có thể bị tươi sống bắn chết bia sống.

Loại chuyện này giống như là sớm có dự mưu đồng dạng, để bộ đội của bọn hắn liền là tại đây cái trống trải hoàn cảnh ở giữa tổn thất nặng nề.

Bây giờ nhìn nhìn, bọn hắn tổn thất nặng nề, gần như toàn quân bị diệt.

Lục Diệp tập đoàn cũng nguy cơ sớm tối.

Ngược lại hắn Trương Ba bắt đầu thăng chức tăng lương, đi đến nhân sinh đỉnh phong.

Cái này đúng sao?

Nếu như trong này không có mờ ám, như vậy thì không có mờ ám cái từ này.

Không phải nói bọn hắn hoài nghi Trương Ba, mà là hiện tại biểu hiện ra hết thảy các loại kết quả đều chỉ hướng Trương Ba, tại lúc ấy tiến hành kế hoạch lớn thời điểm, rất có thể đem bọn hắn Lục Diệp tập đoàn cho bán mất.

Đúng vậy a, một cái gián điệp đúng là có tay cầm tại trong tay của bọn hắn, thế nhưng là nếu như bọn hắn đem cái này tay cầm mình hiến cho Dehrim, như vậy nước Đức ngược lại liền sẽ nhận vì người này là thật tâm muốn đầu nhập vào mình, để hắn trở thành một cái song mặt gián điệp, cuối cùng dẫn tới Lục Diệp tập đoàn hủy diệt cùng hủy diệt.

Bây giờ nhìn nhìn, chẳng lẽ không chính là như vậy sao?

Vì cái gì bọn hắn không có hoàn toàn hoài nghi Trương Ba, cũng là bởi vì Trương Ba đúng là còn có trước đó ấn tượng, tại trong lòng của bọn hắn bọn hắn xác thực tin Trương Ba ngay lúc đó thời điểm, là một cái phi thường có ơn tất báo người.

Thế nhưng là kinh lịch coi thường hoàn cảnh ảnh hưởng phía dưới, bọn hắn không biết Trương Ba nội tâm có hay không vặn vẹo, có không có biến hóa.

Hoặc là nói là Trương Ba muốn khát vọng càng nhiều thời điểm, có thể hay không coi bọn họ là làm bàn đạp?

Bọn hắn cũng không dám cược.

Cho nên đây cũng là vì cái gì Dương Đê lưu lại Trương Tùng ở chỗ này đơn độc giao lưu nguyên nhân.

Hai người bọn họ là lẫn nhau ở giữa phi thường tín nhiệm người.

Tại toàn bộ Lục Diệp tập đoàn bên trong, không có hai người bọn họ tín nhiệm nhất.

Thậm chí là so với những cái kia quản lý các bộ trưởng tới nói.

Chân chính tín nhiệm cũng chỉ là tại Dương Đê cái này hơn 40 tuổi trung niên nhân cùng Trương Tùng cái này 20 đến tuổi người trẻ tuổi ở giữa xuất hiện.

Rốt cuộc Trương Tùng là hắn tại 10 đến tuổi thời điểm liền một tay lôi kéo đến người tuổi trẻ bây giờ, trút xuống rất nhiều tâm huyết, đồng thời mặc kệ là việc học trên vẫn là sự nghiệp bên trên, chính mình cũng cho hắn toàn lực ủng hộ, thậm chí tại tận thế còn chưa tới trước khi đến, liền đã đem hắn nạp làm quản lý khảo hạch nhân tài, thậm chí là đối ngoại bắn tiếng, tại chức đã lý người phương diện, chính mình là bồi dưỡng Trương Tùng làm như vậy.

Càng đừng đề cập Trương Tùng, thế nhưng là hắn giúp đỡ người trẻ tuổi, mà lại là ở cô nhi viện bên trong giúp đỡ, bản thân liền đã thay thế Trương Tùng lúc tuổi còn trẻ phụ thân nhân vật.

Bởi vậy hai người bọn họ về công về tư đều là lẫn nhau ở giữa phi thường tín nhiệm quan hệ.

Đương nhiên trong này còn có Trương Ba.

Nhưng là bây giờ theo Trương Ba tâm càng lúc càng lớn, Dương Đê thật không biết nên làm gì bây giờ.

Trên thực tế Trương Tùng cũng không biết nên làm gì bây giờ, rốt cuộc Dehrim đã thành công mà đem bọn hắn Lục Diệp tập đoàn 80% sức chiến đấu đều phá hủy, còn lại cái này 20% cũng đều là một chút già yếu tàn tật, không có sức chiến đấu gì đám gia hỏa.

Hiện tại bọn hắn đã không cách nào ngăn cản Dehrim, cũng không có cách nào ngăn cản Dehrim quật khởi.

"Dương tổng, hiện tại chỉ có thể dựa theo Trương Ba nói làm."

Trương Tùng cười khổ một tiếng, chậm rãi mở miệng nói ra: "Hiện tại chúng ta ngoại trừ dựa theo Trương Ba nói xử lý, còn có thể có cái gì năng lực phản kháng đâu? Rốt cuộc ta cũng không hi vọng Lục Diệp tập đoàn giống như là trở thành công ty đồng dạng, như vậy hủy diệt tại lịch sử trường hợp bên trong, trở thành một đống vô dụng phế tích, thậm chí là ngay cả bọn hắn nguyên bản trụ sở đều thành Dehrim mới xây tòa thành vị trí, nếu là như vậy, ta thật không có cách nào tiếp nhận."

"Đúng vậy a, đích thật là dạng này." Dương Đê lúc này cũng là đưa tay nhéo nhéo mi tâm của mình, nằm trên ghế ngữ khí tương đương mỏi mệt nói: "Ta hi vọng Trương Ba lần này đàm phán có thể cho ta một chút tương đối thể diện rút lui cơ hội."

Mà đang nói ra câu nói này thời điểm, Dương Đê sắc mặt cũng biến thành đột nhiên vô cùng nghiêm trọng, ngữ khí cũng mang đến một tia kiên quyết: "Nếu như nếu là Trương Ba không cho ta cơ hội này, hắn thật đã phản bội chúng ta, muốn giẫm lên ta cùng ta Lục Diệp tập đoàn đi đến vị trí cao hơn, như vậy ta cũng sẽ cho hắn biết vì cái gì ta có thể trở thành Linh giới lãnh chúa, cùng trở thành Linh giới lãnh chúa về sau lấy được Mộc Tinh Linh vị diện ở giữa cho ta, tuyệt đối nội tình cùng át chủ bài, đến cùng cường đại không cường đại!"

"Ta sẽ vĩnh viễn ủng hộ ngươi, Dương tổng." Nghe nói như thế, Trương Tùng cũng là sắc mặt làm nhưng cúi đầu, biểu thị ra tuyệt đối phục tùng..