Chương 353: Chuẩn bị sẵn sàng toàn quân

Chương 353: Chuẩn bị sẵn sàng toàn quân

Trương Ba cùng Tôn Trí Nho cùng kia 10 cái chuyên gia đàm phán chính cưỡi ngựa hướng phía Lục Diệp tập đoàn đi đến  dựa theo đường đi đại khái là chừng hai giờ lộ trình.

Cũng không tính xa.

Nếu như nếu để cho dưới hông chiến mã tốc độ cao nhất lao vụt lời nói, không đến một cái giờ liền có thể đến.

Tăng thêm vẫn là buổi sáng đã ăn xong điểm tâm xuất phát  dựa theo bọn hắn mong muốn vừa vặn tại giữa trưa liền có thể đến Lục Diệp tập đoàn bên kia, thuận tiện tại Lục Diệp tập đoàn bên kia ăn chút cơm trưa.

Sau đó chờ ăn cơm trưa về sau liền tiến hành đàm phán.

Vận khí tốt, lúc buổi tối bọn hắn liền có thể từ Lục Diệp tập đoàn bên kia đường về tiến về Dehrim.

Bất quá cũng không phải trở lại Dehrim, mà là một cái gọi New Reyvadin địa phương, ngay tại Sài Du công ty địa điểm cũ bên kia, mà hiện tại bọn hắn xuất phát con đường trên thực tế cũng là một ít đến New Reyvadin.

Bất quá cũng không quan trọng.

Rốt cuộc hiện tại Thẩm Mục có nhân tộc thế lực chiếm cứ xuống tới lãnh thổ, trên cơ bản đều được gọi chung là Dehrim.

Mới Ô Khắc tư Hall cái tên này mặc dù là địa danh, nhưng trên thực tế cũng là thuộc về tại Trương Ba cùng Tôn Trí Nho chính là đến là toàn bộ Lam Tinh nhân loại trong mắt, Dehrim cái thế lực này lãnh địa.

"Thật sự là không nghĩ tới Sài Du công ty cường đại như vậy, liền bị Thẩm Mục đại nhân giải quyết, mà lại được giải quyết về sau còn muốn từ Sài Du công ty lãnh địa nơi này, dựng lên một tòa tòa thành." Tôn Trí Nho lúc này nhìn xem đã xuất hiện ở cuối chân trời trên tháp nhọn, rõ ràng là tòa thành đỉnh, trên mặt cũng lộ ra cảm khái thần sắc.

Ngay tại bên cạnh hắn, những cái kia chuyên gia đàm phán nhóm nghĩ đến từng tại Sài Du công ty ở giữa sinh hoạt thời điểm hồi ức cũng là lộ ra cảm khái thần sắc: "Thật sự là không nghĩ tới, thế sự vô thường a."

Trước kia Sài Du công ty cường đại như vậy, kết quả lại trong thời gian thật ngắn liền chết hết, sau đó Thẩm Mục đại nhân mang theo hắn Dehrim như tên lửa quật khởi.

Không riêng gì trước kia Sài Du công ty đã chết hết, liền xem như hiện tại còn còn sót lại Lục Diệp tập đoàn cũng đã muốn chết hết.

Thậm chí có thể nói là bọn hắn những này chuyên gia đàm phán liền nắm giữ lấy Lục Diệp tập đoàn đến cùng bị tiêu diệt không bị tiêu diệt yếu tố mấu chốt.

Nếu như Lục Diệp tập đoàn thái độ đối với bọn hắn không tốt, hoặc là nói Lục Diệp tập đoàn còn vẫn như cũ là cái gì vẫn như cũ căm thù Dehrim, như vậy kết quả sau cùng cũng chỉ có giống như Sài Du công ty bị tiêu diệt tại dòng sông lịch sử ở giữa hạ tràng.

"Không sai, mọi chuyện Vô Thường, ai cũng không thể nào đoán trước." Trương Ba ở phía trước cưỡi ngựa, nghe chắp sau lưng Tôn Trí Nho cùng cái khác chuyên gia đàm phán giao lưu, khóe miệng cũng là lộ ra nhàn nhạt cười khổ: "Liền cùng trước kia chúng ta Lam Tinh trong lịch sử nói đồng dạng, không có cái gì là trạng thái bình thường, có hưng thịnh cũng có suy bại, có suy bại cũng có quật khởi, có quật khởi cũng có khôi phục, đều là giống nhau."

Chỉ là đang nói câu nói này thời điểm, Trương Ba nghĩ tới lại cũng không là Dehrim quật khởi, mà là nghĩ đến bây giờ ở vào thung lũng giai đoạn Lục Diệp tập đoàn một ngày nào đó sẽ thức tỉnh sẽ khôi phục.

Đương nhiên lời nói là khẳng định không thể nói rõ, rốt cuộc tại bên cạnh của bọn hắn còn có 20 cái mặc giáp bó, cầm trong tay trường mâu cõng trường cung, bộ dáng hung hãn Khergit kỵ xạ thủ ở chỗ này đây.

Trương Ba rất rõ ràng những này hộ tống mình người tộc kỵ xạ thủ hộ vệ. Mặc dù bên ngoài là hộ vệ, nhưng cũng có được giám thị ý tứ.

Mặc dù giám thị ý vị cũng không phải là rất lớn.

Đại đa số chức trách hay là dùng đến bảo hộ, nhưng dù sao vẫn là Thẩm Mục phái tới hộ vệ, kia đồng dạng cũng có được truyền lời năng lực.

Tại có mấy lời trên là tuyệt đối không thể nói lung tung.

"Tốt, phía trước liền là New Reyvadin đi, vậy chúng ta liền đi qua đi." Trương Ba không nói thêm gì, hướng về phía trước phất phất tay, ra hiệu tất cả mọi người tiếp tục đi lên phía trước.

Đương nhiên tại bọn hắn đi ngang qua New Reyvadin thời điểm, cũng đã thấy tại mới Ô Khắc tư Hall phía ngoài gò đất phía dưới đài, những cái kia đã tụ họp lại nhân tộc binh sĩ.

"Những binh lính kia tựa hồ cũng không có mặc cái gì áo giáp, bọn hắn sẽ không thật coi là đây chỉ là một lần giao du a?" Có chuyên gia đàm phán nhịn không được nhả rãnh, hiển nhiên đối những binh lính kia đều không có mặc áo giáp, có chút không yên lòng.

Rốt cuộc bọn hắn thế nhưng là đi Lục Diệp tập đoàn tiến hành đàm phán là có nguy hiểm tính mạng.

Nếu như Lục Diệp tập đoàn thật thẹn quá hoá giận trở mặt rồi, trực tiếp đem bọn hắn giết chết, sau đó lại tiến công, những người này làm binh sĩ, đến lúc đó những này không mặc áo giáp rõ ràng thái độ còn uể oải cực kì lỏng lẻo nhân tộc binh sĩ bộ đội, sao có thể ngăn cản được đâu?

Chống đỡ được ngăn không được là một cái khác thuyết pháp.

Thế nhưng là đến lúc đó bởi vì Lục Diệp tập đoàn những người kia đã nhận ra những này nhân tộc bộ đội cực kì lỏng lẻo bộ dáng, thật rất mà liều đem bọn hắn giết chết, vậy bọn hắn những này còn nghĩ có tốt đẹp tương lai, nghĩ đến kiến công lập nghiệp chuyên gia đàm phán nhóm, kia mới là thật chết rồi.

Đến lúc đó bọn hắn cỡ nào oan uổng.

"Hẳn là sẽ không xảy ra chuyện, rốt cuộc Lục Diệp tập đoàn đều đã tổn thất nặng nề, nếu như nếu là bọn hắn dám can đảm trở mặt, đến lúc đó coi như không phải chúng ta đi."

Tôn Trí Nho biểu hiện thì là tương đối bình tĩnh, nhìn xem những này chuyên gia đàm phán nhóm tương đương lo lắng bộ dáng, hắn vừa cười vừa nói: "Các ngươi suy nghĩ một chút liền có thể minh bạch, Lục Diệp tập đoàn bọn gia hỏa này, thật chẳng lẽ dám cùng chúng ta đối kháng sao? Thẩm Mục đại nhân trọng trang kỵ binh quân đoàn còn có trọng trang bộ binh quân đoàn khả thi khắc đều chuẩn bị đâu. Nếu không phải vì Lam Tinh nhân loại sau này, xem ở tất cả mọi người là Lam Tinh nhân loại đồng bào phân thượng, chỉ sợ hiện tại cũng không phải chúng ta xuất phát đi tiến hành đàm phán."

Những này chuyên gia đàm phán nhóm cũng minh bạch Tôn Trí Nho ý tứ, lẫn nhau ở giữa cũng là mang theo vẻ lo lắng nhẹ gật đầu, không nói thêm gì.

Tối thiểu có Thẩm Mục cùng Dehrim bộ đội làm hậu thuẫn, bọn hắn vẫn tương đối an toàn.

Chí ít những cái kia Lục Diệp tập đoàn ở giữa Lam Tinh nhân loại cũng hẳn là minh bạch điểm này.

Nhận thua cuộc.

Đã bọn hắn đã chiến bại, mà lại bên này còn cho bọn hắn một cái phi thường thể diện có thể rút lui phương thức, nếu như bọn hắn nếu là còn không muốn thể diện, còn muốn ngoan cố chống cự, còn muốn cùng bọn hắn liều sống liều chết, kia đến lúc đó hạ tràng coi như thật không có cái gì thể diện kết quả.

Cái này cũng là bọn hắn dám can đảm quá khứ đàm phán lực lượng.

"Tiếp tục đi thôi, tại New Reyvadin bên này không có cần gì phải dừng lại." Trương Ba ở phía trước thì là quay đầu nhắc nhở bọn hắn một câu, sau đó nhìn càng ngày càng gần New Reyvadin, hai chân nhẹ nhàng đập bỗng nhúc nhích bụng ngựa, đồng thời run run dây cương để dưới hông lữ hành lên ngựa đi đến càng nhanh.

Rất nhanh liền vượt qua cái này New Reyvadin, hướng phía Bát Lý Hà đường đi chỗ càng sâu đi tới.

Bất quá coi như bọn hắn ly khai New Reyvadin thời điểm, ngay tại trên tường thành, Bandak lại lạnh lùng nhìn xem thân ảnh của bọn hắn, trong mắt lạnh lùng cũng đừng xách đến cỡ nào nồng hậu dày đặc.

"Bandak đại nhân, bọn hắn đã ly khai New Reyvadin phụ cận, sau đó phải thông tri Thẩm Mục đại nhân sao?" Ngay tại Bandak sau lưng, một cái Thánh Thụ kỵ sĩ mở miệng hỏi thăm.

Cái này Thánh Thụ kỵ sĩ liền là Bandak bảo tiêu hộ vệ một trong.

"Ừm, vậy liền làm phiền ngươi, đi thông báo một chút Thẩm Mục đại nhân đi." Bandak nhẹ gật đầu, đưa tay liền để cái này Thánh Thụ kỵ sĩ tiến đến truyền đạt mệnh lệnh.

Cái này Thánh Thụ kỵ sĩ cũng là khẽ khom người hành lễ, sau đó xoay người rời đi.

Vì cái gì Bandak đối với cái này Thánh Thụ kỵ sĩ tương đương khách khí nguyên nhân ngay tại ở, bản thân hắn chỉ là một cái bình dân, chỉ là bởi vì nhận lấy Thẩm Mục coi trọng, sau đó mới đem hắn phân phối đến New Reyvadin, thành cái này thành bảo chủ quản.

Tại đẳng cấp trên hắn đúng là không có Thánh Thụ kỵ sĩ đẳng cấp cao hơn.

Bất quá tại Mount and Blade các binh sĩ trong mắt, loại này đẳng cấp trên thực tế liền là giai cấp.

Nhưng là liền xem như giai cấp, cũng muốn cân nhắc đạo lí đối nhân xử thế, cho dù là Bandak chỉ là một cái bình dân, cũng không phải là quý tộc, ngay cả kỵ sĩ cũng không phải, nhưng là chỉ bằng mượn hắn cùng Thẩm Mục đại nhân quan hệ, là nhận Thẩm Mục đại nhân coi trọng, cho nên nói bọn hắn nhất định phải cho tương đương lễ ngộ.

Mà lại phải biết Thẩm Mục cho bọn hắn an bài mệnh lệnh liền là bảo hộ Bandak an toàn. Mà tại tiếp xúc trong khoảng thời gian này, bọn hắn cũng đã đã nhận ra Bandak cái này mặc dù là bình dân, nhưng một lòng liên quan đến tầng dưới chót nhân từ nội tâm.

Nhường ra thân Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn, có ý tứ con người cùng tự nhiên và hài hoà đối tầng dưới chót bảo vệ Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm, những này đỉnh cấp bậc năm các kỵ sĩ, cũng bị nhân cách mị lực của hắn hấp dẫn, từ đó trở nên kính trọng bắt đầu.

Cho nên những này Thánh Thụ kỵ sĩ mới có thể như thế tôn trọng Bandak cũng phục tùng mệnh lệnh của hắn.

Mà cái này Thánh Thụ kỵ sĩ đi truyền lại tin tức, đại khái qua 30 phút đồng hồ về sau, rất nhanh, liền một lần nữa trở về.

Đồng thời trở về thời điểm còn theo tới một người, chính là Fatis.

"Bandak." Fatis mở miệng trước, đối Bandak lên tiếng chào hỏi: "Ngươi bên này đều chuẩn bị thế nào?"

"Hết thảy đều đã chuẩn bị xong, tùy thời có thể nghe theo Fatis kỵ sĩ ngài an bài." Bandak cũng là đối với hắn nhẹ gật đầu, đồng thời nghiêm túc trả lời đến: "Lời kế tiếp, vậy ta liền phái bộ đội đi theo những này chuyên gia đàm phán đằng sau."

"Ừm, kia hết thảy liền làm phiền ngươi." Fatis nhẹ gật đầu, cái này bản thân liền là bọn hắn trước đó thời điểm thương thảo ra kết quả.

Bandak không có chút gì do dự, lập tức liền quay người xuống lầu đi tới New Reyvadin gò đất phía dưới đài, nhìn xem những cái kia đã tụ họp lại hơn ngàn tên không có mặc áo giáp cấp thấp binh sĩ, đối bọn hắn vẫy tay, ra hiệu bọn hắn đuổi theo mình liền cùng một chỗ dọc theo đại lộ hướng phía Bát Lý Hà đường đi chỗ sâu đi đến.

Cũng chính là Lục Diệp tập đoàn phương hướng tiến phát đi qua.

Bất quá ngay tại cái này hơn ngàn tên không có mặc áo giáp cấp thấp binh sĩ ở giữa, ở trong đám người còn lần lượt đi tới đại khái mười mấy chiếc xe lớn.

Nếu như ở bên ngoài, thấy không rõ lắm những này dùng nhân lực lôi kéo xe đẩy tay ở giữa đến cùng lôi kéo là vật gì.

Thế nhưng là nếu như ở bên trong nhìn kỹ lại lời nói, liền có thể phát hiện tại đây một ít trên xe ba gác dùng bồng bố đang đắp, phía dưới thình lình liền là từng kiện giáp lưới cùng giáp da.

Đồng thời dựa theo mỗi trăm người 1-2 chiếc xe đẩy tay đến phân phối.

Kết hợp với bên ngoài những này Swadia bộ binh hạng nhẹ, Swadia dân binh cùng Swadia tân binh số lượng liền có thể biết, đây đều là những binh lính này giáp trụ.

Nếu như tại gặp được địch nhân thời điểm, bọn hắn cũng có thể trong thời gian ngắn nhất thông qua những này đi theo bọn hắn xe đẩy tay, nhanh chóng một lần nữa vũ trang bắt đầu, một lần nữa biến thành anh dũng thiện chiến Mount and Blade binh sĩ.

Đối với cái này Bandak chỉ là nhìn thoáng qua liền không nói thêm gì, nhưng là trong lòng của hắn vẫn là tương đối hài lòng, bởi vì những binh lính này bản thân liền là tương đương có kinh nghiệm lão binh, từ lúc nào nên mặc áo giáp, từ lúc nào nên yếu thế, đều là biết đến rõ rõ ràng ràng.

Mà làm cái gì để bọn hắn đi theo mình cùng một chỗ tiến về Lục Diệp tập đoàn, đó cũng là nhìn trúng bọn hắn là cấp thấp binh sĩ ở giữa lão binh thân phận.

Đều là có kinh nghiệm chiến đấu một số người.

Mà lại nếu như Lục Diệp tập đoàn thật can đảm dám đối với bọn hắn triển khai tập kích, những này cấp thấp binh sĩ ở giữa có 500 tên Swadia bộ binh hạng nhẹ, ba trăm tên Swadia dân binh cùng 200 tên Swadia tân binh, cũng đầy đủ ngăn cản những cái kia Lục Diệp tập đoàn Mộc Tinh Linh bộ đội, tương đương mất một lúc.

Chỉ cần có thể ngăn cản được những cái kia Mộc Tinh Linh bộ đội, như vậy tiếp xuống ở phía sau nhưng chính là Fatis tự mình làm thống soái, sau đó an bài Lezalit cùng Baheshtur ở phía sau áp trận cùng tập kích chân chính bộ đội tinh nhuệ.

Ngay tại New Reyvadin phía sau, cách hai con đường tả hữu một chỗ trên đường phố, Fatis đã đi tới bên này.

Mà liền tại cái này đường đi bên trong, hai cái trọng trang kỵ binh tụ quần đã ở chỗ này hoàn chỉnh xếp hàng hoàn tất.

Thuộc về Swadia trọng trang kỵ binh tụ quần là nhận Lezalit chỉ huy.

Mà chính là vậy Khergit trọng trang kỵ xạ thủ tụ quần, là nhận Baheshtur chỉ huy.

Về phần ở phía sau kia đơn độc Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm thì là Fatis đến tự mình chỉ huy.

Bọn hắn đều phân công minh xác.

"Fatis kỵ sĩ, nhìn đến kế hoạch của chúng ta liền có thể bắt đầu chưa?" Lezalit cùng Baheshtur nhìn thấy, Fatis chính cưỡi ngựa tới, vội vàng cũng là run run dây cương đi tới Fatis bên người, vội vàng tiến hành hỏi thăm.

Rõ ràng bọn hắn là có chút không thể chờ đợi.

"Không sai, có thể bắt đầu." Fatis gật đầu, để trên mặt của bọn hắn càng là tương đương hưng phấn lên.

"Vậy chúng ta bây giờ xuất phát sao?" Lezalit cùng Baheshtur lần nữa vội vàng hỏi thăm. Rốt cuộc Fatis mới thật sự là thống soái, nếu như Fatis không mở miệng, như vậy bọn hắn bất kể như thế nào đều nhất định muốn ở chỗ này chờ chờ lệnh lệnh.

Bất quá Fatis cũng không có để bọn hắn thất vọng, nhìn xem bọn hắn vội vàng bộ dáng, hắn ngược lại bình tĩnh gật đầu nói: "Hiện tại các ngươi dựa theo kế hoạch quanh co quấn sau đến Lục Diệp tập đoàn nghiêng phía sau, đến lúc đó Thẩm Mục đại nhân sẽ đi tìm các ngươi, mà lại các ngươi phải nhớ kỹ, các ngươi hành quân nhất định phải ẩn nấp, tuyệt đối không nên bị người khác phát giác được cái gì."

"Minh bạch, điểm này chúng ta đều là biết đến." Lezalit cùng Baheshtur đều là tương đương có kinh nghiệm lão tướng nhận.

Liên quan tới tập kích tác chiến cũng là tương đương thành thạo.

Nhất là Baheshtur, lúc này trên mặt còn mang theo một chút nụ cười nhàn nhạt: "Vì cam đoan kế hoạch đánh bất ngờ thuận lợi, chúng ta đều đã tại vó ngựa trên bọc một chút vải lanh đến chậm lại hành quân thanh âm, bảo đảm tập kích tác chiến kế hoạch thuận lợi có thể hoàn thành."

"Làm được cực kỳ tốt." Fatis tán dương.

Bất quá hắn vẫn là nhắc nhở: "Ta để các ngươi quanh co quấn sau là để các ngươi quanh co quấn sau đến khoảng cách rất xa, không muốn tại đây cái phụ cận xuất hiện, chờ lúc buổi tối ta sẽ để chuyên gia đàm phán cố ý kéo dài thời gian đến đã khuya đoạn thời gian, mà chúng ta tiến hành tập kích tác chiến thời điểm cũng là ở buổi tối.".