Chương 354: Đi tới Lục Diệp tập đoàn

Chương 354: Đi tới Lục Diệp tập đoàn

"Minh bạch." Lezalit cùng Baheshtur gật đầu.

Bọn hắn đương nhiên biết, mình tập kích đoạn thời gian liền hẳn là ban đêm. Dạng này đối phương không chỉ có là tiến vào tương đối buông lỏng giai đoạn, đồng dạng đại bộ phận Mộc Tinh Linh đều sẽ ngủ.

Nếu như bọn hắn chọn lựa đoạn thời gian tương đối mấu chốt, có lẽ liền xem như Lục Diệp tập đoàn những cái kia nhân viên quản lý, đều sẽ ngủ.

Đến lúc đó triển khai tập kích, mới có tính bất ngờ.

"Tốt, các ngươi đi chuẩn bị đi." Fatis lúc này cũng phất tay để bọn hắn đi làm việc, bởi vì tiếp xuống hắn còn cần phải ở chỗ này xây dựng cơ sở tạm thời.

Mà nơi này cũng là hắn làm đại bản doanh địa phương, dùng để chỉ huy Lezalit cùng Baheshtur cùng chờ đợi Thẩm Mục địa phương.

Bởi vì căn cứ chấp hành kế hoạch, Thẩm Mục sẽ ở chạng vạng tối thời điểm một lần nữa đến mới Ô Khắc tư hải nhĩ, sau đó sẽ ở lúc buổi tối cùng Bandak cùng một chỗ lại tới đây, đồng thời sẽ còn căn dặn Bandak mang theo bộ đội tiến về Lục Diệp tập đoàn cách đó không xa địa phương, tiến hành lâm thời tính hạ trại, đến uy hiếp Lục Diệp tập đoàn.

"Hi vọng hết thảy thuận lợi."

Fatis nhìn xem Baheshtur cùng Lezalit riêng phần mình mang theo bộ đội, bắt đầu hướng phía Bát Lý Hà đường đi chỗ càng sâu quanh co quá khứ thân ảnh, trong lòng cũng âm thầm nhiều một chút cảnh giác.

Cái này dù sao cũng là một trận chiến tranh.

Là không thể thư giãn.

...

Móng ngựa bước qua đã bắt đầu trở nên gập ghềnh lên đường đất, Trương Ba ghìm chặt dây cương, ra hiệu đội ngũ tại sườn núi đỉnh dừng lại. Hắn biết đây là bởi vì Linh giới quy tắc bắt đầu cải biến Lam Tinh thế giới mà hình thành một mảnh đất cát. Bất quá so với chung quanh tại New Reyvadin cũng chính là Sài Du công ty địa điểm cũ địa phương, kia xuất hiện phảng phất sát vách hắn đồng dạng đất cát, nơi này những này dùng thổ nhưỡng chồng chất mà thành thổ địa thì lộ ra càng thêm tự nhiên.

Đương nhiên Trương Ba cũng biết đây là bởi vì Mộc Tinh Linh thôn trang ở chỗ này nguyên nhân, hình thành một mảnh tại sa mạc ở giữa ốc đảo chi địa.

"Chúng ta đến, phía trước liền là Lục Diệp tập đoàn." Tôn Trí Nho lúc này ngẩng đầu nhìn phía trước kia xuất hiện một mảnh tại tàn tạ lầu trọ cùng khu kiến trúc ở giữa màu xanh lá, chậm rãi mở miệng nhắc nhở.

Những người khác cũng đều ngẩng đầu nhìn qua.

Hiện tại đã là mười điểm đến chuông, dưới ánh mặt trời, có thể rõ ràng nhìn thấy cái kia Mộc Tinh Linh thôn trang dáng vẻ, phảng phất như là một đầu ẩn núp cự thú, tại một vòng cao hơn 10 mét cổ thụ từng cục quấn quanh phía dưới, tạo thành hình khuyên tường vây.

Còn có to lớn dây leo tại chạc cây ở giữa dệt thành thiên nhiên hộ lưới, hoặc là như là thuyền trên thủy thủ leo lên lưới, tạo thành từng cái thông đạo riêng biệt.

"Trách không được Thẩm Mục đại nhân muốn hợp nhất bọn hắn, nhìn xem những cái kia trên cây cùng dây leo trên ngay tại linh hoạt chạy Mộc Tinh Linh liền biết, bọn gia hỏa này cũng không bình thường." Cũng có chuyên gia đàm phán lúc này cảm khái mở miệng.

Hiển nhiên đối những cái kia Mộc Tinh Linh vẫn là nhiều một chút kính sợ.

"Đích thật là dạng này." Tôn Trí Nho cũng là nhẹ nhàng gật đầu, trong mắt đồng dạng mang theo thần sắc kinh ngạc, nhất là những cái kia tán cây ở giữa nhảy nhót thân ảnh, linh hoạt trình độ để hắn con ngươi thu nhỏ lại.

Bởi vì những cái kia Mộc Tinh Linh chân trần như muốn nghiêng trên cành cây chạy, trường cung từ đầu đến cuối khoác lên phía sau, mỗi khi vọt hướng một cái khác cái cây lúc, ống tên bên trong vũ tiễn lại không có một chi bởi vì kịch liệt lắc lư mà rơi xuống.

Bày ra cực cao tính linh hoạt và cân bằng tính.

Bất quá ngay tại trong quá trình này, bọn hắn cũng hướng phía kia Mộc Tinh Linh thôn trang phương hướng đi tới. Kính sợ là kính sợ, kinh ngạc là kinh ngạc, nhưng là trên mặt của bọn hắn lại đều không có cái gì sợ hãi biểu lộ.

Liền xem như cái này Mộc Tinh Linh mạnh hơn lại có thể thế nào?

Còn không phải bọn hắn bại tướng dưới tay Dehrim sao?

Bọn hắn hiện tại tới cũng là bởi vì bọn hắn Dehrim đả thương nặng Mộc Tinh Linh đánh lén bộ đội, đem bọn hắn đánh cho gần như toàn quân bị diệt, để bọn hắn biết ai mới là Bát Lý Hà đường đi chính là đến là Long Thành thành phố mạnh nhất vương giả.

Mà lại nếu như không phải Thẩm Mục đại nhân từ đối với Lam Tinh thế giới Lam Tinh văn minh cùng Lam Tinh nhân loại tán đồng, sớm như vậy liền mang theo hắn cường đại bộ đội đến trực tiếp nghiền nát cái này Mộc Tinh Linh thôn trang.

Trực tiếp đem cái này Lục Diệp tập đoàn phá hủy.

Cho nên nói bọn hắn cái này chuyên gia đàm phán tiểu tổ tới, liền là làm người thắng đến đối với Mộc Tinh Linh những này chiến bại người ban cho lòng thương hại, ban ân để bọn hắn sống tiếp nhân vật mấu chốt.

Cho nên nói bọn hắn có cái gì phải sợ hãi chứ?

Thế là khi bọn hắn tới gần cây kia mộc hình thành tường vây thời điểm, cũng là ngồi trên lưng ngựa đứng thẳng lên eo của mình, ưỡn ngực lên.

Khí thế không thể mất.

"Cảnh giới!"

Thế nhưng là coi như bọn hắn tới gần cây cối tường vây cũng chính là kia Lục Diệp tập đoàn Mộc Tinh Linh thôn trang tiếp cận khoảng 30 mét thời điểm, 2 tên Khergit kỵ xạ thủ đột nhiên giương cung chỉ hướng bên trái, đồng thời phát ra trầm giọng nhắc nhở.

Đám người thuận đầu mũi tên nhìn lại, ngay tại phía trước bên trái trên ngọn cây, chẳng biết lúc nào nhiều ba cái Mộc Tinh Linh lính gác. Bọn hắn giống cú mèo giống như ngồi chồm hổm ở cành cây nhỏ cuối cùng, đã kéo ra cung tiễn cũng đem vũ tiễn dựng ở bên trên, làm ra một bộ lúc nào cũng có thể hướng phía bọn hắn xạ kích bộ dáng.

"Đề phòng!" Sau đó cái khác kia 1 8 tên Khergit kỵ xạ thủ cũng run run dây cương, xúi giục dưới hông thảo nguyên tuấn mã hướng về phía trước, đem Trương Ba cùng Tôn Trí Nho cùng với khác 10 tên chuyên gia đàm phán tạo thành đàm phán tiểu tổ, đô hộ vệ tại ở giữa.

Đồng thời từng cái cũng đều giơ lên trong tay mình du mục cung, đồng dạng là rút ra trong túi đựng tên vũ tiễn dựng ở bên trên, nhắm ngay cây kia sao trên càng ngày càng nhiều cầm trong tay cung tiễn Mộc Tinh Linh.

Bầu không khí lập tức liền ngưng kết lại.

"Thu cung!" Mà lúc này Trương Ba lại chậm rãi giơ tay lên đối những cái kia Khergit kỵ xạ thủ nhóm nhẹ nhàng nói: "Không sao, không cần khẩn trương như vậy, đây là Mộc Tinh Linh cảnh cáo lễ nghi, tên đã trên dây lại không kéo đầy, nói rõ bọn hắn chỉ là uy hiếp mà thôi, một loại đối chúng ta cảnh cáo."

"Ha ha, đối chúng ta cảnh cáo?" Lập tức Trương Ba lời nói, để một cái chuyên gia đàm phán lộ ra khinh miệt nụ cười: "Những này Mộc Tinh Linh có tư cách gì đến cảnh cáo chúng ta?"

Lập tức cái khác chuyên gia đàm phán cũng phát ra tiếng cười.

Đối với cái này Trương Ba khóe mắt có chút run rẩy.

Hiện tại vũ nhục Lục Diệp tập đoàn không phải tương đương với là vũ nhục hắn sao?

Nhưng là Trương Ba cũng không có khả năng thật đem loại thái độ này cho toát ra đến, ngược lại là đối những cái kia nghe theo mình mệnh lệnh Khergit thâm niên kỵ sĩ thủ môn nói: "Đem cung tiễn đều nhận lấy đi, đã chúng ta tới đàm phán, vậy liền cho bọn hắn một cái hòa bình nguyện cảnh hình tượng."

"Minh bạch." Cái này 20 cái Khergit thâm niên kỵ xạ thủ chậm rãi gật đầu không nói thêm gì, thu lại mình cung tiễn.

Bọn họ đích xác phục tùng Trương Ba mệnh lệnh.

Mà lại lúc này bọn hắn cũng đã thấy, ngay tại cây cối trên tường rào mặt những cái kia Mộc Tinh Linh lính gác, chỉ là đem đuôi tên nhẹ nhàng dựng vào dây cung lại không phát lực, thân hình theo cành chập trùng lay động, phảng phất cùng toàn bộ rừng rậm cộng hưởng, chỉ là làm ra một cái duyên dáng tư thái, cũng không có công kích cử động.

Song phương tiếp tục giằng co.

Mà lúc này Trương Ba ngược lại chậm rãi đẩy ra trước mặt kia Khergit thâm niên kỵ xạ thủ bảo hộ, giục ngựa đi tới phía trước nhất, nhìn xem cây kia Mộc thành trên tường Mộc Tinh Linh, cao giọng nói: "Chẳng lẽ các ngươi chính là như vậy mà đối đãi một chút muốn tiến hành đàm phán hoà bình, mang đến hòa bình sứ giả sao?"

Mà theo Trương Ba ngay tại trước mặt cây cối trên tường rào, có 10 đến giây trầm mặc.

Bất quá theo rì rào thanh âm, một thân ảnh cũng xuất hiện ở cây kia Mộc thành trên tường, còn không có hoàn toàn xuất hiện thời điểm, liền đã cao giọng đáp lại Trương Ba: "Đương nhiên chúng ta Mộc Tinh Linh vĩnh viễn thích cùng bình, cũng thích cùng bình sứ giả."

Sau đó Trương Tùng thân ảnh liền từ trong đó chui ra.

Trương Tùng cùng Trương Ba hai người lẫn nhau đối mặt, trong mắt thần sắc lưu chuyển, trong lòng một mảnh phức tạp. Nhưng là ai trên mặt đều không có hiện ra bất kỳ biểu lộ.

Bởi vì bọn họ quan hệ cũng không thể tùy tiện bạo lộ ra, nhất là Trương Ba sau lưng, còn đi theo những cái kia Dehrim nhân tộc hộ vệ cùng Thẩm Mục những cái kia đáng tin bọn thuộc hạ đâu.

"Kia thật sự là quá tốt, ta đại biểu chính là Thẩm Mục đại nhân cùng Dehrim hòa bình nguyện cảnh." Trương Ba lúc này lần nữa cao giọng mở miệng, đối trên tường thành Trương Tùng, chậm rãi nói: "Chẳng lẽ các ngươi Lục Diệp tập đoàn, các ngươi cái này Mộc Tinh Linh thôn trang, chính là như vậy tới đón tiếp chúng ta những này, muốn mang đến hòa bình nguyện cảnh một chút hòa bình sứ giả sao?"

"Chúng ta tranh một chút miệng lưỡi lợi hại cũng không có cần gì phải." Trương Tùng lúc này lại chậm rãi mở miệng: "Ngươi nói các ngươi là mang đến hòa bình nguyện cảnh, là một chút hòa bình sứ giả." Hắn nhàn nhạt mở miệng nói ra: "Nhưng là ta làm sao cũng không tin đâu?"

Mà theo hắn, liền ở bên cạnh hắn những cái kia Mộc Tinh Linh lũ lính gác trực tiếp lần nữa thoáng dùng sức, kéo trong tay mình những này cung tiễn dây cung.

Kia nhấp nháy sắc bén vũ tiễn mũi kiếm liền trực tiếp nhắm ngay dưới đáy Trương Ba bọn hắn.

Bất quá đúng vào lúc này Trương Ba sau lưng kia 20 cái Khergit thâm niên cưỡi, xạ thủ cũng căn bản không có nửa điểm mang sợ, ngược lại cũng là đồng dạng lần nữa giơ lên trong tay mình du mục cung, đem trong tay mình chùy đầu mũi tên trực tiếp dựng ở bên trên, cũng bắt đầu chậm rãi dùng sức kéo mở dây cung.

Song phương lần nữa giằng co ở cùng nhau.

Bất quá lúc này liền xem như Tôn Trí Nho cùng kia 10 cái chuyên gia đàm phán cũng căn bản không mang sợ, ngược lại là ưỡn ngực ngẩng đầu lạnh lùng nhìn xem cây cối trên tường thành, kia tiếp cận bốn năm trăm người số lượng Mộc Tinh Linh lính gác.

"Cực kỳ tốt cực kỳ tốt, thật không hổ là Dehrim người." Mà lúc này Trương Tùng tại trên tường thành, sắc mặt cũng cực kỳ khó coi mở miệng, đồng thời chủ động đưa tay ra ra hiệu bên cạnh những cái kia Mộc Tinh Linh, lũ lính gác trước đem trong tay mình cung tiễn đều cho thu hồi đi.

Cái này hiển nhiên là đại biểu hắn trước chịu thua.

"Chúng ta thật là mang đến hòa bình nguyện cảnh đàm phán, nếu như chúng ta muốn chân chính chinh phục các ngươi, chỉ bằng vào các ngươi cái này cao hơn 10 mét cây cối tường vây, có thể ngăn cản không được chúng ta Dehrim máy ném đá cùng nỏ pháo."

Trương Ba lúc này mở miệng lần nữa, bất quá lần này nói liền tương đương không khách khí: "Huống chi các ngươi cũng hẳn là thấy được chúng ta Dehrim ở giữa có trọng trang kỵ binh bộ đội cùng trọng trang bộ binh bộ đội cùng những cái kia cường hãn người bắn nỏ nhóm, đã xa xa không phải là các ngươi Lục Diệp tập đoàn cùng Mộc Tinh Linh thôn trang có thể chống lại cấp bậc."

Mà đối với cái này Trương Tùng căn bản không có phủ nhận, ngược lại là hỏi: "Các ngươi nói các ngươi muốn đi qua tiến hành đàm phán hoà bình. Ta làm sao biết là thật hay giả?"

"Các ngươi lại có tư cách gì đến hỏi là thật hay giả đâu? Nếu như các ngươi tiến hành đàm phán, chỉ bằng vào chúng ta Dehrim bộ đội cùng tôn kính Thẩm Mục đại nhân có lực lượng, đã sớm trực tiếp đem các ngươi cái này Lục Diệp tập đoàn phá hủy!" Mà lúc này Tôn Trí Nho trực tiếp cao giọng mở miệng.

Hiển nhiên hắn đối với Trương Tùng cùng những cái kia Mộc Tinh Linh hiện tại đối địch ý của bọn hắn vẫn có chút không phục.

Bao quát phía sau hắn những cái kia chuyên gia đàm phán nhóm hiện tại cũng giống vậy, đối với Trương Tùng cùng những này Mộc Tinh Linh thái độ có chút cho thể diện mà không cần cảm giác.

Hiện tại cũng không phải bọn hắn Dehrim cầu những này Mộc Tinh Linh tiến hành đàm phán, cũng không phải cầu cái này Lục Diệp tập đoàn nguyện ý tiến hành hòa bình nguyện cảnh giao lưu, mà là bọn hắn Dehrim hiện tại chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, thương hại bọn hắn cũng là Lam Tinh thế giới một viên, cho nên mới nguyện ý cho bọn hắn một cái cơ hội như vậy.

Đây chính là cứu rỗi cơ hội.

Đối diện lại còn thật cho thể diện mà không cần, làm ra một bộ loại này hùng hổ dọa người tư thái, thật là để bọn hắn không nghĩ tới.

Mà theo Tôn Trí Nho dạng này không chút khách khí thuyết pháp, trước mặt cây kia mộc trên tường rào Mộc Tinh Linh, còn có những cái kia Lam Tinh nhân loại, bao quát Trương Tùng, lúc này đều phảng phất là bị câu nói này nói tới trực tiếp trầm mặc.

Cái này đích xác là lời nói thật.

Thế là ngay tại cây cối trên tường thành, Trương Tùng phảng phất như là làm ra cái gì quyết định trực tiếp ngẩng đầu lên nhìn xem Trương Ba nói: "Các ngươi thật là vì hòa bình mà đến sao? Phải biết trước đó thời điểm chúng ta có thể làm một chút không thế nào hữu hảo sự tình."

Câu nói này nói xong, liền đã đem sự chột dạ của bọn họ cho lộ ra trực tiếp phát huy vô cùng tinh tế.

Cũng nói bọn hắn dao động.

"Không sai, chúng ta là vì hòa bình mà đến, Thẩm Mục đại nhân đã nói, chúng ta Lam Tinh thế giới hài tử đều là Lam Tinh văn minh người thừa kế, đều là Lam Tinh nhân loại, mặc kệ đến cỡ nào hỏng bét sự tình, chúng ta tối thiểu còn có cái thân phận này tán đồng." Trương Ba mở miệng lần nữa, lộ ra cực kì thành khẩn.

"Được." Phảng phất như là bị Trương Ba chỗ đả động, cây cối trên tường rào cái kia gọi Trương Tùng chậm rãi gật đầu, sau đó vươn tay, bắt lấy bên cạnh một cái dây leo, vậy mà trực tiếp ngay tại cao hơn 10 mét cây cối trên tường rào nhảy xuống tới.

Đồng thời đi tới Trương Ba trước mặt.

Hai người lẫn nhau đối mặt.

Đều thấy được trong mắt đối phương lóe ra tình cảm phức tạp.

Nhưng là bây giờ cũng không phải nên nhận nhau thời điểm, mà Trương Tùng cũng trầm giọng mở miệng nói ra: "Nếu nói như vậy, vậy ta lựa chọn tin tưởng ngươi, mà lại cũng nguyện ý tin tưởng tôn kính Thẩm Mục đại nhân cùng Dehrim."

Có chút trầm ngâm chỉ chốc lát, hắn xoay người lại phất tay đối trên tường thành nói: "Mở cửa thành ra đi, để chúng ta những này hòa bình sứ giả bằng hữu, tiến vào chúng ta Mộc Tinh Linh thôn trang."

Cây cối tường vây bên kia truyền đến tiếng đáp lại.

Sau đó kia nguyên bản chặt chẽ sắp xếp cùng nhau, phảng phất là một tòa cây cối hình thành tường vây khu vực, lúc này theo một cỗ cây cối di động, sau đó một cái chỉ có thể để một người thông qua ngọn cây khoảng cách liền xuất hiện ở kia.

"Cái này chân kỳ diệu." Trương Ba lúc này nhìn xem kia Mộc Tinh Linh thôn trang cây cối tường vây cũng là mở miệng tán dương.

"Chúng ta Mộc Tinh Linh tại Linh giới bên trong, thế nhưng là siêu phàm sinh vật, trời sinh liền có được cùng tự nhiên quan hệ thân mật." Trương Tùng lúc này cũng coi là khoe khoang giống như mở miệng giải thích: "Cũng ngay tại lúc này cái này Lam Tinh thế giới ở giữa siêu phàm lực lượng vật chất cũng không nhiều, nếu không chúng ta cũng không chỉ là hiện tại sức chiến đấu."

Đương nhiên đây cũng là đối với mình một loại tự nâng giá trị bản thân biểu hiện..