Chương 355: Đối chọi tương đối giao lưu

Chương 355: Đối chọi tương đối giao lưu

Trương Tùng đi ở phía trước mang theo Trương Ba cùng Tôn Trí Nho, còn có kia 10 cái chuyên gia đàm phán tiến vào kia đã mở ra thụ tường khe hở bên trong, để bọn hắn tiến vào Mộc Tinh Linh trong thôn trang.

Đương nhiên còn bao gồm kia 20 cái đã từ chiến lập tức đến ngay, khoác trên người hạng nặng giáp bó, cầm trong tay hạng nặng trường mâu cùng hạng nặng da phủ khiên tròn, bên hông còn vác lấy du mục loan đao cùng hạng nặng du mục cung cùng chứa chùy đầu mũi tên túi đựng tên, một bộ cực kì bưu hãn bộ dáng Khergit thâm niên kỵ xạ thủ.

Đều cùng một chỗ tiến vào Mộc Tinh Linh trong thôn trang.

Mà đúng lúc này đợi, những này Khergit thâm niên kỵ xạ thủ một cái tay nắm chiến mã của mình một cái tay cầm trường mâu, ánh mắt đảo qua chung quanh những cái kia tụ tập tới Mộc Tinh Linh, nửa điểm e ngại đều không có, ngược lại vẫn là đối với những cái kia Mộc Tinh Linh phẫn nộ ánh mắt, cũng trừng trừng liếc nhìn quá khứ, tại trên con mắt liền không có chút nào chịu thua bộ dáng.

Cũng không có cái gì nhưng sợ hãi.

Phải biết trước đó thời điểm, những này Khergit kỵ xạ thủ còn tại tòa thành phiến khu trên tường thành, dùng trong tay mình hạng nặng du mục cung cùng chùy đầu mũi tên còn tự thân đã bắn giết qua những này Mộc Tinh Linh.

Mỗi người trong tay đều tối thiểu có bốn năm đầu Mộc Tinh Linh tính mệnh.

Mà xem như người thắng, bọn hắn càng là vênh vang đắc ý tới tiến hành đàm phán, như vậy những này Mộc Tinh Linh lại dựa vào cái gì còn dám đối với hắn trợn mắt nhìn đâu?

Nếu như không phải Thẩm Mục đại nhân nhân từ cùng khẳng khái, đoán chừng cái này Lục Diệp tập đoàn cũng sớm đã ngã xuống Thẩm Mục đại nhân thiết kỵ phía dưới.

Phải biết hiện đang xem thường người khác chính là những này Khergit thâm niên kỵ xạ thủ, bọn hắn hiện tại đã không phải là nói còn cần lại đối diện với mấy cái này Mộc Tinh Linh kiêu căng ánh mắt, mà là chính bọn hắn ngược lại xem thường những này đã bên ngoài Mộc Tinh Linh.

"Nhìn đến tại Lục Diệp tập đoàn bên trong, chúng ta những này Mộc Tinh Linh các bằng hữu vẫn là đối với chúng ta có chút địch ý a."

Trương Ba lúc này cũng nhìn thấy những cái kia mộc tâm linh ánh mắt, cái này gọi có chút nhếch lên nụ cười trào phúng, trong ánh mắt cũng xuất hiện thần sắc khinh thường. Ngay cả trong giọng nói cũng mang theo một chút chỉ trích: "Phải biết chúng ta Dehrim tới thế nhưng là đầy đủ thể hiện chúng ta thích cùng bình ý nghĩ, đồng thời còn suy tính Lam Tinh thế giới tương lai, Lam Tinh văn minh truyền thừa, cùng Lam Tinh nhân loại tồn tục."

Trương Ba đi lên liền là một cái lớn vô cùng mũ, bất quá chụp tại lại không phải Lục Diệp tập đoàn trên đầu.

Mà là chụp tại trên đầu của mình.

Lúc này mặc dù nói hắn nhìn qua là đứng ở đạo đức điểm cao bên trên, hiện ra mình cùng Dehrim vì Lam Tinh nhân loại Lam Tinh văn minh cùng Lam Tinh thế giới nguyện ý cùng Lục Diệp tập đoàn tiến hành đàm phán.

Mà Lục Diệp tập đoàn những cái kia Linh giới chủng tộc đối với mình lại tương đương phẫn nộ cùng cừu thị.

Cái này hiển nhiên là không nên.

Phảng phất như là đứng tại đạo đức điểm cao bên trên, Trương Ba tại khiển trách Lục Diệp tập đoàn đồng dạng.

Nhưng trên thực tế cái này cái gì Lam Tinh nhân loại cái gì Lam Tinh văn minh cái gì Lam Tinh thế giới cái này ba cái to lớn mũ chụp tại, cũng không phải là Lục Diệp tập đoàn trên đầu, mà là hắn chụp tại Dehrim trên đầu.

Nếu như Dehrim cuối cùng muốn đem Lục Diệp tập đoàn giải quyết, đó không phải là không quan tâm hòa bình ý nghĩ, không quan tâm Lam Tinh thế giới tương lai, không quan tâm Lam Tinh văn minh truyền thừa, cùng không quan tâm Lam Tinh nhân loại tồn tục sao?

Cái này coi như cùng Thẩm Mục dự tính ban đầu tướng vi phạm với.

Mà lại nếu như nếu là cân nhắc Thẩm Mục an bài xuống dự tính ban đầu, chính là vì này hòa bình nguyện cảnh, vì Lam Tinh thế giới tương lai, vì Lam Tinh văn minh truyền thừa, vì Lam Tinh nhân loại tồn tục, như vậy hắn làm đàm phán người phụ trách chủ yếu, vì cân nhắc Thẩm Mục an bài dự tính ban đầu, để bảo đảm Thẩm Mục lý tưởng, như vậy thích hợp tiến hành nhượng bộ không cũng là nên sao?

Đây là một loại trên miệng cường thế, nhưng ở thực tế ở giữa lại là ở vào yếu thế một loại thuyết pháp.

Đơn giản tới nói chính là muốn mặt mũi không muốn lớp vải lót.

Mà đây cũng là Trương Ba cố ý an bài ra, để bảo đảm Lục Diệp tập đoàn có thể ở sau đó đàm phán ở giữa sẽ không tổn thất quá nhiều lợi ích, hơn nữa còn có thể thu được Dehrim cho bọn hắn bổ cấp một loại mấu chốt kỹ xảo.

Hắn cùng Trương Tùng vốn chính là đường huynh đệ, ngay tại lúc này hắn tin tưởng Trương Tùng có thể nghe được.

Trên thực tế cũng đúng là như thế.

Trương Tùng lúc này khuôn mặt không thay đổi, nhưng là ánh mắt của hắn lại tại lấp lóe, hắn đương nhiên đã hiểu Trương Ba trong lời nói ý tứ, nhưng là mấp máy, miệng lại không nói thêm gì.

Chỉ là hướng phía chung quanh phất phất tay, đối những cái kia Mộc Tinh Linh nói: "Tốt, nơi này có chúng ta Lam Tinh nhân loại, mình ở chỗ này giải quyết là được rồi, các ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi."

"Hừ!" Những cái kia đến từ Tinh Giới ở giữa Mộc Tinh Linh vị diện ở giữa Mộc Tinh Linh nhóm, lúc này đều là nhao nhao hừ lạnh lên tiếng, cừu hận nhìn xem Trương Ba cùng những cái kia Dehrim tới nhân tộc kỵ xạ thủ, cắn răng vẫn là quay người đi.

Rốt cuộc bọn hắn vẫn là cần nghe theo bọn hắn chỗ hiệu trung, đã hoàn thành linh hồn ràng buộc cùng linh hồn phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng những này Lam Tinh nhân loại.

Mặc dù bọn hắn tại nội tâm ở giữa đều xem thường những này Lam Tinh nhân loại thế nhưng là không có cách nào, đã bọn hắn có thể đi vào Lam Tinh thế giới bên trong, cũng chỉ có thể thông qua linh hồn phương diện cùng nhiều lần cộng hưởng cùng Lam Tinh nhân loại tiến hành linh hồn phương diện ổn định, cho nên nói bọn hắn mới có thể tới thoát khỏi đã từng mãi mãi xa đắm chìm trong thời gian đông kết, phảng phất nhà tù đồng dạng tình huống ở giữa.

Nếu như những này Lam Tinh nhân loại giải trừ khóa lại, như vậy bọn hắn liền sẽ bị lần nữa bắn về Tinh Giới bên trong, kinh lịch kia phảng phất mãi mãi cũng không cách nào giải thoát đông kết.

"Cực kỳ tốt, hiện tại ta đã tin tưởng, Lục Diệp tập đoàn xác thực có đàm phán ý tứ." Trương Ba lúc này cũng nhìn thấy những Mộc Tinh Linh kia hừ lạnh quay đầu rời đi bộ dáng, khóe miệng cũng là lộ ra có chút nụ cười.

Trong mồm nói như vậy, nhưng lại nhìn về phía Trương Tùng ánh mắt hai người đối mặt, cũng nhìn thấy trong mắt đối phương ăn ý.

Song phương cái này lúc sau đã hoàn thành ăn ý phối hợp.

Bất quá ngay tại đằng sau kia 10 cái chuyên gia đàm phán bên trong, cũng có người có chút nhíu mày, bọn hắn cũng đã nhận ra Trương Ba lúc này nói lời, mặc dù nhìn qua rất cao to trên một bộ vì Thẩm Mục cùng Dehrim mà cân nhắc dáng vẻ, nhưng luôn cảm giác những lời này có chút là lạ.

Phảng phất như là cao cao đem Dehrim cho giá không, căn bản không có biện pháp thực tế rơi xuống, đối trước mặt những này Lục Diệp tập đoàn đám gia hỏa hình thành hữu hiệu uy hiếp.

Nhưng là từ đối với Trương Ba tín nhiệm, bọn hắn cũng không nói thêm gì, rốt cuộc bọn họ cũng đều biết Trương Ba mới là cái này đàm phán người phụ trách chủ yếu, mà lại đã được đến Thẩm Mục đại nhân tán thành, hơn nữa còn là Thẩm Mục đại nhân đối với hắn tiến hành trong bóng tối căn dặn, hơn nữa còn là một người đơn độc tiến hành giao lưu tình huống.

Ngẫm lại có lẽ liền có thể đoán ra hẳn là Thẩm Mục đại nhân đối Trương Ba tiến hành ngoài định mức căn dặn, khẳng định là có thâm ý khác.

Cho nên nói bọn hắn cũng không có ý định nói gì nhiều.

Dù sao hiện tại Lục Diệp tập đoàn liền là dê đợi làm thịt, liền nhìn xem cái này dê mập không mập mạp không non, có thể hay không để cho bọn hắn những này chuyên gia đàm phán làm đầu bếp, tự mình tại đây cái mang con cừu non trên thân bôi lên các loại gia vị, dùng các loại hỏa hầu để nướng tiêu hương xốp giòn, cuối cùng nhìn xem có thể hay không hiện ra tại trước mặt Thẩm Mục, để Thẩm Mục đối đạo này dê nướng nguyên con biểu thị hài lòng.

Cái này mới là trọng yếu nhất.

'Đương đương đương!'

Mà đang lúc bọn hắn dọc theo Mộc Tinh Linh thôn trang bên trong đường nhỏ, dọc theo những cái kia nhà trên cây, hướng phía trung tâm nhất một cái rộng lượng cổ thụ bên kia đi đến thời điểm, từng tiếng vũ tiễn đính tại bia ngắm trên thanh âm cũng xuất hiện ở cách đó không xa.

Kia là Mộc Tinh Linh thôn trang huấn luyện sân bãi, cũng là sân tập bắn, lúc này đang có từng cái tương đối tuổi trẻ Mộc Tinh Linh cung tiễn thủ, chính cầm mình đoản cung tại cách bốn năm mươi mét khoảng cách hướng phía kia vẽ lấy hồng tâm bia ngắm bên trên tiến hành lấy bắn tên.

Đồng thời theo kia vũ tiễn rít lên, mỗi một cây vũ tiễn đều tinh chuẩn chăm chú vào kia bia ngắm, phảng phất quả táo đồng dạng lớn đỏ chuẩn tâm ở giữa.

Đầy đủ hiện ra những này Mộc Tinh Linh tiễn thuật chi tinh xảo.

"Không sai tiễn thuật cũng là không sai xạ thủ." Trương Ba lúc này nhẹ gật đầu tiến hành tán dương.

Đương nhiên, hắn cũng minh bạch, đây nhất định là cái này Mộc Tinh Linh thôn trang, cái này Lục Diệp tập đoàn, chuyên môn an bài ra Mộc Tinh Linh thể hiện ra bọn hắn tiễn thuật, tới cho bọn hắn những này chuyên gia đàm phán nhìn, chứng minh bọn hắn hiện tại Mộc Tinh Linh thôn trang, cũng không có đánh mất hoàn toàn năng lực phản kháng.

Còn là có tư cách tiến hành phản kháng.

"Đương nhiên, Mộc Tinh Linh tiễn thuật tại toàn bộ Linh giới ở giữa đều là tương đương nổi danh." Đi ở phía trước Trương Tùng lộ ra một cái nụ cười nhàn nhạt, đồng thời ngữ khí cũng nhiều một chút ngạo khí: "Trên thực tế nếu như nếu để cho chúng ta tiến hành phòng ngự tác chiến hoặc du kích chiến lời nói, rất nhiều chủng tộc tại thành thị hoặc rừng rậm loại này địa hình phức tạp, cho dù là sử dụng quân chính quy cũng không có cách nào chống lại chúng ta Mộc Tinh Linh đội du kích."

Đây cũng là khoe khoang, cũng là cảnh cáo.

Câu nói này lập tức để những cái kia chuyên gia đàm phán từng cái cũng cau mày lên. Ánh mắt nhìn những cái kia Mộc Tinh Linh tinh xảo kỹ thuật cũng là nhiều một chút trầm ngâm.

Bởi vì Trương Tùng nói đúng là có đạo lý này.

Thế nhưng là lúc này kia 20 cái theo tới, còn nắm trong tay chiến mã Khergit thâm niên kỵ xạ thủ lại đột nhiên cười nhạo lên tiếng: "Nếu như nói tiễn thuật lời nói, chúng ta những này Khergit người cũng là không kém chút nào những này Mộc Tinh Linh, mà lại chúng ta còn có thể cưỡi ngựa, tại tính cơ động trên cũng càng nhanh."

Nhất là tại một cái Khergit thâm niên kỵ xạ thủ nói thời điểm, nhìn thấy mình khoảng cách kia ước chừng trăm mét cầm, không chút do dự, lập tức liền nhanh chân đi về phía trước hai bước, rút ra bên hông mình hạng nặng du mục cung, đồng thời còn rút ra một cây chùy đầu mũi tên, dùng sức kéo ra, sau đó hướng phía kia bia ngắm phương hướng liền trực tiếp bắn tới.

Bình

Theo kia chùy đầu mũi tên vẽ qua một đạo rưỡi hình tròn vết tích, sau đó liền từ không trung trên trực tiếp rơi xuống, tại chỗ liền đâm vào kia bia ngắm bên trên.

Mặc dù không có trực tiếp mệnh bên trong hồng tâm, nhưng cũng là lau tới hồng tâm biên giới.

Mà lúc này cái kia Khergit thâm niên kỵ xạ thủ thì là hài lòng nhìn xem một màn này, hừ lạnh lên tiếng nói: "Ta am hiểu hơn vẫn là kỵ xạ, tại trên chiến mã tại lao vụt thời điểm tiến hành xạ kích, mà phải biết tại chúng ta Thẩm Mục đại nhân dưới trướng Vaegirs người bên trong, có một loại gọi là Vaegirs thần xạ thủ cường hãn viễn trình xạ thủ, tiễn thuật so với chúng ta Khergit người còn muốn tinh xảo."

"A, vậy nhưng coi như không tệ." Trương Tùng lúc này đương nhiên cũng nhìn thấy cái này Khergit thâm niên kỵ xạ thủ bày ra tiễn thuật, nhịn không được đôi mắt có chút co rụt lại.

Hắn nhưng là biết rõ cái này Khergit thâm niên kỵ xạ thủ rõ ràng liền là một bộ hạng nặng kỵ binh cách ăn mặc, nhưng không nghĩ tới tại đi bộ thời điểm, còn có thể trên mặt đất có như thế tinh xảo tiễn thuật.

Đã không thua gì một ít tương đối am hiểu cận chiến Mộc Tinh Linh tiễn thuật.

Hoàn toàn chính xác để hắn giật mình.

Mà lại hắn còn nghe được cái này Khergit thâm niên kỵ xạ thủ trong miệng cái kia gọi Vaegirs người bên trong, có một loại được xưng là Vaegirs thần xạ thủ cường hãn viễn trình xạ thủ tiễn thuật so với bọn hắn còn muốn tinh xảo dáng vẻ, trong mắt càng là lấp loé không yên.

Cho dù đối với cái này Khergit tự thân cưỡi xe tay miệng bên trong, cái kia được xưng là Vaegirs thần xạ thủ viễn trình tiễn thuật, đến tột cùng thế nào, hắn còn có chút không hiểu rõ.

Khẳng định cũng có thể đoán được, là không bằng Mộc Tinh Linh, càng là so ra kém Mộc Tinh Linh ở giữa những cái kia tinh xảo kỹ thuật xạ thủ.

Nhưng là cũng không thể nói như vậy.

Rốt cuộc nhân tộc số lượng nhưng thật sự là nhiều lắm, số lượng muốn xa xa nhiều hơn những cái kia Mộc Tinh Linh.

Chỉ cần có 100 cái dạng này nhân tộc viễn trình xạ thủ, vậy liền khẳng định sẽ có 1000 cái hoặc 1 vạn.

Bồi dưỡng bắt đầu cho dù là tổn thất cũng không đau lòng.

Cùng Mộc Tinh Linh không giống, Mộc Tinh Linh cái chủng tộc này vốn là người ít, hơn nữa còn trải qua chung yên chi chiến tiêu hao, càng là có thể nói là người ở thưa thớt.

Phải biết hiện tại toàn bộ Mộc tinh linh vị mặt ở giữa cũng bất quá 2 vạn tả hữu Mộc Tinh Linh.

Chết một cái liền thiếu đi một cái.

Dù là dùng 10 cái dạng này nhân tộc viễn trình xạ thủ đến đổi một cái Mộc Tinh Linh xạ thủ.

Nhân tộc đều là kiếm.

Mộc Tinh Linh đều là thua thiệt.

Cho nên Trương Tùng cũng đã liên tưởng đến, nếu như như thế cái trao đổi so tình huống dưới, đừng nói là bọn hắn hiện tại cái này Mộc Tinh Linh thôn trang, liền xem như đỉnh đầu Tinh Giới ở giữa cái kia Mộc Tinh Linh vị diện, đoán chừng cũng nhịn không được mức tiêu hao này.

"Cực kỳ tốt. Cái này thật cực kỳ tốt." Mà Trương Tùng lúc này sắc mặt cũng dần dần âm trầm xuống, trực tiếp dời đi chủ đề: "Các ngươi đi tới chúng ta Mộc Tinh Linh thôn trang bên trong, đi tới chúng ta Lục Diệp tập đoàn ở giữa. Hiện tại biểu hiện ra loại thủ đoạn này lại có ý gì đâu?"

"Không phải nói chúng ta muốn hiện ra, mà là các ngươi Lục Diệp tập đoàn, các ngươi cái này Mộc Tinh Linh thôn trang phải hiểu, ngay lúc đó thời điểm là các ngươi trước trêu chọc chúng ta Dehrim." Lúc này Trương Ba còn chưa lên tiếng, sau lưng hắn Tôn Trí Nho liền hừ lạnh một tiếng, hung hãn nói: "Các ngươi mới là trước đối với chúng ta triển khai công kích một cái kia ở chỗ này các ngươi còn muốn nói gì đâu? Các ngươi phải hiểu, nếu như không phải chúng ta Dehrim thật là nhân từ cùng khẳng khái thích cùng bình, như vậy hiện tại các ngươi căn bản không tư cách tại trước mặt chúng ta nói những lời này."

"Không sai, các ngươi nghĩ đến đám các ngươi cái này Lục Diệp tập đoàn còn cùng đã từng lấy trước đồng dạng, là có thể cùng Sài Du công ty chiếm cứ Long Thành thành phố nửa giang sơn thời đại sao?" Mặt khác mấy cái chuyên gia đàm phán cũng là hừ lạnh mở miệng.

Đối phương đã đối tự mình tiến hành uy hiếp, tiến hành uy hiếp, như vậy hiện tại mình liền không thể phơi bày một ít Dehrim cường đại sao?

Nếu như nếu là một mực bị người khác đè ép một đầu, đó cũng không phải là tính cách của bọn hắn, nhất là bọn họ cũng đều biết mình mới là tuyệt đối người thắng, phía sau còn có Thẩm Mục Dehrim cùng Dehrim ở giữa nhân tộc đại quân làm át chủ bài.

Bọn hắn dựa vào cái gì phải sợ?.