Chương 356: Bắt đầu tiến vào đàm phán

Chương 356: Bắt đầu tiến vào đàm phán

"Ha ha ha ha ha ha, chúng ta chỉ là biểu hiện một chút năng lực của mình, làm sao lại uy hiếp các ngươi đâu?" Mà đúng lúc này đợi, phía trước cũng truyền tới một cái có vẻ như hào sảng tiếng cười.

Chính là đi tới Lục Diệp tập đoàn lão Tổng, Mộc Tinh Linh thôn trang thôn trưởng, Linh giới lãnh chúa, Dương Đê.

"Dương tổng." Nhìn thấy Dương Đê tới, Trương Tùng liền đứng lên đối với hắn thoáng hạ thấp người, xem như hành lễ. Đồng thời ngay tại Dương Đê sau lưng, cũng có thuộc về Lục Diệp tập đoàn những nhân viên quản lý khác lúc này cũng đều làm đàm phán đối tượng, một khối đi tới.

Mà lúc này, Trương Ba trên mặt cũng mang theo loại nào đó vẻ phức tạp, trong mắt đều nhiều một chút ướt át.

Bởi vì đối với Trương Ba tới nói, hắn đối với Dương Đê cũng là tương đương sùng kính, rốt cuộc tại mình lúc nhỏ phụ mẫu đều mất liền là một đứa cô nhi thời điểm, liền là vị này Dương Đê đối với mình vươn viện trợ chi thủ, không riêng giúp đỡ hắn lên đại học, hơn nữa còn đang ăn xuyên ngủ nghỉ phương diện hoàn toàn không cần lo lắng.

Thậm chí là tại đại học tốt nghiệp về sau còn trực tiếp chiêu mình tiến vào Lục Diệp tập đoàn ở giữa trở thành một tên hậu bị quản lý cán bộ.

Có thể nói đối với Trương Ba tại tâm trí hắn trưởng thành mấu chốt nhất kia 10 năm thời gian bên trong, Dương Đê liền làm được một cái phụ thân trách nhiệm, thậm chí còn bao quát tại nhiều khi tỷ như thứ bảy chu thiên thời điểm sẽ rút ra chút thời gian đến đơn độc cùng bọn hắn gặp mặt, nghe bọn hắn nói mình một tuần này làm cái gì, học được cái gì cùng có được như thế nào thu hoạch.

Còn bao gồm cho bọn hắn tiến hành trên tâm lý khuyên bảo cùng tiền đồ trên quy hoạch.

Rất nhiều phụ thân đều làm không được Dương Đê loại hành vi này.

Cho nên nói tại Trương Ba cùng Trương Tùng cái kia còn tuổi trẻ tâm thái bên trong, đã sớm đem Dương Đê nhận làm mình vô cùng trọng yếu một cái phụ thân nhân vật, đồng thời cũng là thật tâm thật ý đối đãi Dương Đê.

Nhưng là bây giờ cán bộ không có cách nào trực tiếp đem tình cảm của mình toát ra đến, thậm chí ngay cả trên con mắt biến hóa cũng không dám.

Hắn chỉ là phức tạp nhìn thoáng qua Dương Đê, sau đó liền trầm mặc không nói, vẫn là ngồi trên ghế.

Trên mặt còn làm được một bộ băng lãnh biểu lộ.

Bởi vì hắn hiện tại đại biểu là Dehrim, đại biểu chính là vậy Thẩm Mục phái tới chuyên gia đàm phán người tổng phụ trách, vì Dehrim uy nghiêm, vì Thẩm Mục tôn nghiêm, như vậy hiện tại hắn liền tuyệt đối không thể toát ra bất kỳ thấp kém bộ dáng, thậm chí là hòa ái thái độ.

Đương nhiên đối với cái này Trương Tùng cùng Dương Đê cũng là lòng dạ biết rõ, hai người bọn họ cùng nhìn nhau, liếc thấy Trương Ba về sau, nội tâm ở giữa cũng là tương đương phức tạp.

Nhất là Dương Đê thấy được cái này mình hết sức quen thuộc người trẻ tuổi, hiện tại đã phát triển đến có thể chi phối thái độ gì, thậm chí là tả hữu Lục Diệp tập đoàn một cái người tổng phụ trách về mặt thân phận.

Nội tâm ở giữa càng là ngũ vị tạp trần.

Dương Đê thật không biết hiện tại Dương Tùng đến cùng là tình huống như thế nào, đến cùng có hay không phản bội bọn hắn Lục Diệp tập đoàn, đến cùng có hay không trở thành một cái song mặt gián điệp, đến cùng có hay không bởi vì hi sinh Lục Diệp tập đoàn tình báo, sau đó đem Lục Diệp tập đoàn xem như đá đặt chân, mới bò cho tới bây giờ Dehrim ở giữa một cái địa vị bên trên.

Bọn hắn cũng không biết.

Cho nên nói Dương Đê cũng là đứng trước phức tạp nhìn lướt qua, Trương Ba vừa nhìn về phía Tôn Trí Nho cùng cái khác kia 10 cái Dehrim ở giữa phái tới chuyên gia đàm phán, bình tĩnh ngồi ở trên vị trí của mình, sau đó phân biệt hai bên là Trương Tùng cùng cái khác quản lý bộ trưởng.

Đàm phán sắp bắt đầu.

"Các ngươi đều biết, chúng ta bây giờ vô cùng bất an, chuyện thật là chúng ta làm sai, nhưng là không có cách nào, hi vọng các ngươi có thể lý giải, rốt cuộc một núi không thể chứa hai hổ, đạo lý này tất cả mọi người hiểu."

Dương Đê lúc này ngồi ở nơi này, cũng căn bản không có trốn tránh trách nhiệm ý nghĩ.

Ngược lại là phất phất tay, để bên cạnh Mộc Tinh Linh người hầu đưa tới mấy chén nước trái cây, sau đó nhún vai nói: "Đương nhiên, đối mặt các ngươi tới tiến hành đàm phán hoà bình, ta là tương đương giật mình, ta cũng không nghĩ tới Thẩm Mục là như thế khẳng khái, mà lại nhân từ một người, đối với cái này ta biểu thị từ đáy lòng cảm kích cùng cảm tạ."

Hắn còn tán dương một chút Thẩm Mục.

Đây là trước đó thời điểm, Trương Ba cho Dương Đê thư tín ở giữa nói kế hoạch, chỉ cần dựa theo hắn tiết tấu đến đi, như vậy tại đàm phán ở giữa hắn liền sẽ bởi vì Lục Diệp tập đoàn yếu thế, cùng tán dương Thẩm Mục cử động, mà khẳng khái ký tên một chút bên ngoài lợi tốt Dehrim, nhưng trên thực tế lợi tốt Lục Diệp tập đoàn điều kiện.

Mặc dù Dương Đê không xác định hiện tại Trương Ba đến cùng có hay không phản bội bọn hắn Lục Diệp tập đoàn, đến cùng phải hay không hủy diệt bọn hắn Lục Diệp tập đoàn những cái kia Mộc Tinh Linh tinh nhuệ kẻ đầu têu.

Nhưng hoài nghi dù sao cũng là hoài nghi.

Hiện tại giảm xuống, ở trong lòng đề cao đối Trương Ba một chút cảnh giác, sau đó vẫn là lựa chọn án binh bất động, tiếp tục dựa theo Trương Ba cho ra kế hoạch đến tiến hành.

Rốt cuộc cũng không có cách, nếu như không dựa theo Trương Ba cho ra đàm phán kế hoạch đến tiến hành lời nói, chỉ bằng vào mình đàm phán, vạn nhất thật chọc giận, Trương Ba cho hắn cực kì khắc nghiệt điều kiện, hắn cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi tiếp nhận.

Lục Diệp tập đoàn liền là chiến bại người, mà hắn Dương Đê liền là kẻ thất bại.

Đây là đã thành sự thật sự tình.

Vậy không bằng liền án binh bất động  dựa theo Trương Ba kế hoạch đến tiến hành, nếu có tình huống như thế nào lời nói, hắn cũng có thể kịp thời làm ra phản ứng, tối thiểu trước ổn định Trương Ba lại nói.

Nếu như Trương Ba không có phản bội bọn hắn Lục Diệp tập đoàn, kia cố nhiên là tốt nhất.

Chỉ khi nào bọn hắn biết Trương Ba phản bội bọn hắn Lục Diệp tập đoàn phản bội hắn Dương Đê tín nhiệm, như vậy hắn cũng có thể thông qua tạm thời ổn định Trương Ba hư giả cảnh tượng, đến là về sau mưu họa báo thù cơ hội.

Rốt cuộc chỉ cần không chết được lời nói, vậy thì có cơ hội báo thù.

Hắn Dương Đê sở dĩ có thể trở thành Lục Diệp tập đoàn dạng này một cái thị trị trên mấy tỉ đại tập đoàn lão Tổng, dựa vào cũng không phải cái gì quan hệ không quan hệ, cũng có chính hắn cường ngạnh cùng quả quyết, cùng ẩn nhẫn năng lực cá nhân.

"Vị này liền là Lục Diệp tập đoàn Dương tổng, ta biết ngươi, trước đó thời điểm cũng nghe tiếng đã lâu, đương nhiên, khi đó ngươi khẳng định chướng mắt ta tiểu nhân vật này."

Trương Ba lúc này ngữ khí ở giữa mang theo chế nhạo, đối với Dương Đê lời nói, hắn cũng không có làm ra cái gì quá nhiều phản ứng, ngược lại là nhàn nhạt mở miệng nói ra: "Hiện tại ngươi vì cái gì có thể tán dương Thẩm Mục đại nhân, vì cái gì có thể tán dương Dehrim, hoàn toàn cũng là bởi vì các ngươi đã chiến bại, Lục Diệp tập đoàn vẫn là sai lầm mới, cho nên các ngươi mới có thể như thế khiêm tốn."

Nói thời điểm, Trương Ba còn nhìn về phía bên cạnh Tôn Trí Nho cùng với khác những cái kia chuyên gia đàm phán, trong lời nói mang theo vui cười: "Bằng không, nếu như Dehrim chiến bại, các ngươi có thể hay không xem chúng ta một chút vẫn là khác nói sao."

Lập tức câu nói này cũng đưa tới Tôn Trí Nho cùng với khác kia 10 cái chuyên gia đàm phán tiếng cười.

Rốt cuộc làm người thắng, bọn họ đích xác liền có thể ở chỗ này diễu võ giương oai.

Mà cái này cũng đưa tới Dương Đê cùng Trương Tùng bên người những cái kia quản lý bộ bộ trưởng phẫn nộ, từng cái đều cắn chặt răng, nắm chặt nắm đấm, mang trên mặt khuất nhục biểu lộ.

Thế nhưng là còn nói cũng không được gì.

Sự thật chính là như vậy.

Làm chiến bại người, bọn hắn nhất định phải tiếp nhận nhục nhã.

"Tốt, đừng bảo là những thứ này, sự tình đã phát sinh, lại nói trước đó những cái kia đều không có ích lợi gì, chúng ta cực kỳ nguyện ý nghe một chút các vị nói ra điều kiện, rốt cuộc chúng ta đúng là chiến bại một phương."

Dương Đê lúc này lại lắc đầu, dùng hai tay chống ở cằm của mình, nhìn xem trước mặt Trương Ba cùng những cái kia chuyên gia đàm phán, ngữ khí cũng tương đương mỏi mệt nói: "Sai liền muốn bị đánh, bị đánh liền muốn nghiêm, đứng nghiêm phải nghe theo lời nói, ta nhất định phải vì mình sai lầm cử động mà nhận phạt."

Cái này thái độ vô cùng thành khẩn, chí ít đối với Trương Ba còn có Tôn Trí Nho cùng những cái kia chuyên gia đàm phán tới nói, đúng là tương đương thành khẩn bộ dáng.

Kia 10 cái chuyên gia đàm phán liếc mắt nhìn nhau, cũng nhìn thấy trong mắt đối phương vui mừng.

Nếu như nếu là Lục Diệp tập đoàn thật cho thể diện mà không cần lời nói, như vậy bọn hắn còn tương đối khó xử lý, rốt cuộc tại lúc đàm phán đối phương không phối hợp, coi như đối phương là kẻ thất bại, vậy cũng để bọn hắn những này đàm phán nhân viên sẽ tương đối khó có thể.

Nếu như nếu là đàm phán tiến vào cục diện bế tắc lời nói, cuối cùng bị Thẩm Mục đại nhân an bài vũ lực trực tiếp uy hiếp đối phương mới đàm phán thành công.

Kia đối với bọn hắn những này chuyên gia đàm phán tới nói, công lao liền vô cùng nhỏ.

Cũng không thể hiện được bọn hắn có tác dụng gì.

Cho nên nói bây giờ tại đối mặt Dương Đê như thế thẳng thắn tình huống dưới, trên mặt của bọn hắn cũng nhiều một chút vẻ mặt nhẹ nhõm. Sau đó nhao nhao nhẹ gật đầu, lộ ra nụ cười, trên mặt biểu lộ vậy cùng vừa mới bắt đầu như thế chế nhạo bộ dáng không đồng dạng.

Chí ít hiện tại thái độ của bọn hắn vậy cùng ái đi lên.

Đối phương cho mình mặt, như vậy mình cũng phải cấp đối phương mặt mũi.

Tôn trọng đều là lẫn nhau, mà lại nếu như Lục Diệp tập đoàn thật nhập vào Dehrim, như vậy về sau tất cả mọi người là đồng sự tránh không được thường xuyên gặp mặt, nếu là bầu không khí thật huyên náo quá cương, như vậy song phương đến lúc đó làm sao ở chung đâu?

Khẳng định sẽ rất lúng túng.

"Cực kỳ tốt, Dương tổng, ngươi thành khẩn để chúng ta cảm nhận được ngươi nguyện ý đàm phán thành ý." Trương Ba lúc này cũng mở miệng vừa cười vừa nói: "Biết sao? Ta tại Thẩm Mục đại nhân nơi đó học được rất nhiều."

"Xin lắng tai nghe." Dương Đê lúc này nhìn thấy Trương Ba nói như vậy cũng giống như là nhíu mày, không rõ hắn vì cái gì nói ra một câu nói như vậy, nhưng vẫn gật đầu mở miệng nói ra: "Liên quan tới Thẩm Mục lãnh chúa, ta cũng đã được nghe nói tên của hắn, có thể trong khoảng thời gian ngắn liền sáng tạo ra kinh người như thế phát triển thành tựu, ta cũng muốn biết hắn có cái gì hơn người địa phương."

"Thẩm Mục đại nhân kỳ thật làm Linh giới lãnh chúa, cùng các vị đều là không sai biệt lắm, nhưng là Thẩm Mục đại nhân đối với Lam Tinh nhân loại một mực là tương đương ủng hộ thái độ. Hắn là cân nhắc đến Lam Tinh thế giới tương lai, Lam Tinh văn minh truyền thừa cùng Lam Tinh nhân loại kéo dài."

Trương Ba lúc này tán dương: "Làm chúng ta những này Lam Tinh nhân loại còn tại nội đấu thời điểm, mà Thẩm Mục đại nhân thì là dùng hết thảy có thể đoàn kết lên thủ đoạn, để chúng ta đoàn kết lại, cùng một chỗ đối kháng tử linh quái vật nguy hiểm, đây là một loại đại ái, đây là một loại cực kỳ cao thượng phẩm cách, ta nghĩ điểm này, Dương tổng ngươi hẳn là có thể thể hiện đạt được."

"Đúng thế." Dương Đê lúc này cười khổ một tiếng: "Thẩm Mục lãnh chúa đều đã phái các ngươi đi tới chúng ta Lục Diệp tập đoàn tiến hành đàm phán hoà bình, liền đã cực kỳ vượt quá dự liệu của ta. Rốt cuộc chúng ta làm sự tình đặt ở bất kỳ một cái nào Linh giới lãnh chúa trên thân, bọn hắn đều sẽ không dễ dàng buông tha chúng ta, thế nhưng là Thẩm Mục lãnh chúa vậy mà thật để các ngươi tới đàm phán, vì Lam Tinh thế giới, Lam Tinh nhân loại, cùng Lam Tinh văn minh. Cái này phẩm cách đã hoàn toàn chính xác vượt qua ta, vượt xa ta."

"Cho nên nói Dương tổng chúng ta cũng không phải là địch nhân, đối với Thẩm Mục đại nhân tới nói, hiện tại Lam Tinh thế giới thật rất lớn, mà lại biến thành Linh giới về sau, Lam Tinh thế giới Địa Ngục cũng sẽ càng lúc càng lớn, muốn so trước đó muốn mở rộng 10 lần, cho nên nói hiện tại chúng ta cũng không cần tranh đoạt bây giờ phạm vi nhỏ khu vực, cũng không cần tranh quyền đoạt lợi, hoàn toàn có thể đợi bánh gatô làm lớn về sau mọi người cùng nhau chia lãi lấy ăn."

Trương Tùng chậm rãi mở miệng, cuối cùng đem chủ đề dẫn tới lần này đàm phán trọng điểm trên: "Cho nên nói Thẩm Mục đại nhân thật cực kỳ hi vọng các ngươi cũng nguyện ý dùng hòa bình phương thức đến cùng nhau gia nhập Dehrim, sau đó cùng một chỗ vì tương lai mà kề vai chiến đấu, mà không phải cùng hiện tại đồng dạng, mọi người giương cung bạt kiếm, đối chọi tương đối, đánh nhau chết sống. Dạng này sẽ có vẻ phi thường ngu xuẩn."

"Làm lớn bánh gatô đến ăn sao?" Dương Đê lúc này nhẹ nhàng mở miệng, trong mắt nổi lên một chút như có điều suy nghĩ ý tứ.

Mà liền bên cạnh hắn, Trương Tùng cùng những cái kia quản lý bộ các bộ trưởng, lúc này cũng nhao nhao như có điều suy nghĩ suy tư.

Đương nhiên, Dương Đê cùng Trương Tùng là biết Trương Ba cái thân phận này, tại quản lý bộ bên trong cũng có hai ba cái hạch tâm nhất bộ trưởng, cũng là biết Trương Ba thân phận, bọn hắn cũng biết lần này đàm phán trên thực tế liền là Trương Ba tranh thủ tới cực kỳ không dễ dàng một trận đàm phán hoà bình.

Cho nên nói bọn hắn nhất định phải mượn cái này đàm phán đến để Dehrim không đến mức trực tiếp hủy diệt đi.

Không đến mức giống như Sài Du công ty bị sinh sinh biến mất.

Bởi vậy bọn hắn nhất định phải giả bộ như như có điều suy nghĩ bộ dáng, đến cảm giác được Trương Ba nói những lời này vô cùng chính xác, để tâm linh của bọn hắn đều hứng chịu tới xúc động, mà lại cũng đối với câu nói này biểu đạt khẳng định ý tứ.

Thứ này cũng ngang với nói là đứng ở đạo đức điểm cao bên trên, đối bọn hắn tiến hành chỉ trỏ.

Bọn hắn ngoại trừ suy nghĩ bên ngoài, còn có thể có tình huống như thế nào đâu?

Khẳng định là không có.

"Như vậy gia nhập Dehrim, còn có điều kiện gì đâu?"

Chỉ là lúc này Dương Đê phảng phất như là càng thêm đắng chát cười lên đồng dạng, chậm rãi mở miệng nói ra: "Chúng ta đều hiểu, khẳng định không có khả năng hoàn toàn là hòa bình nhập vào Dehrim, chúng ta gia nhập Dehrim cũng không thể nào là dễ dàng như vậy, ta muốn biết Dehrim bên kia có điều kiện gì?"

"Không có điều kiện gì, chỉ cần các ngươi có thể phục tùng Thẩm Mục đại nhân an bài là được."

Trương Ba lúc này cười cười: "Thẩm Mục đại nhân thưởng thức các ngươi, nguyện ý cùng các ngươi cùng một chỗ kề vai chiến đấu, cùng một chỗ dắt tay ứng đối tiếp xuống càng nhiều khiêu chiến, chẳng lẽ các ngươi còn có cái gì không hài lòng sao?"

Thế nhưng là đối mặt Trương Ba thuyết pháp, Dương Đê chậm rãi mở miệng: "Đối với Thẩm Mục đại nhân nguyện ý thưởng thức chúng ta, nguyện ý cùng chúng ta cùng một chỗ kề vai chiến đấu, cùng một chỗ ứng đối tiếp xuống càng nhiều khiêu chiến, chúng ta đương nhiên là rất hài lòng, cũng cực kỳ cảm kích Thẩm Mục đại nhân nhân từ..."

Hắn nói đến đây dừng lại một chút, mà chung quanh những người này cũng đều biết tiếng nói của hắn bên trong còn có chưa nói xong lời muốn nói liền đều là an tĩnh nhìn xem hắn.

Bao quát Trương Ba cùng những cái kia chuyên gia đàm phán..