Chương 357: Sớm chuẩn bị thủ đoạn

Chương 357: Sớm chuẩn bị thủ đoạn

"Nhưng là ta không tin tưởng a."

Dương Đê lúc này nhìn xem trước mặt Trương Ba cùng những này chuyên gia đàm phán trên mặt vẻ khổ sở càng ngày càng dày đặc: "Đánh lén Dehrim nhưng chính là ta, làm sao có thể nói là dễ dàng liền bỏ qua chúng ta đâu?"

"Đúng vậy, xin đừng nên trách cứ Dương tổng nói như vậy, nếu như nếu là chúng ta đầu hàng về sau các ngươi đem chúng ta bắt lại toàn bộ giết chết, kia đến lúc đó sẽ làm thế nào đâu?"

Trương Tùng lúc này cũng mở miệng nói ra: "Rốt cuộc ngay lúc đó thời điểm chúng ta đánh vào các ngươi Dehrim, cho các ngươi tạo thành phá hư, các ngươi làm sao có thể nhẹ nhàng như vậy buông tha chúng ta?"

Làm Trương Tùng nói xong câu đó thời điểm, bên cạnh những cái kia quản lý các bộ trưởng cũng giống vậy là ngẩng đầu nhìn về phía Trương Ba cùng những cái kia chuyên gia đàm phán.

Rốt cuộc câu nói này cũng liên quan đến bọn hắn ý nghĩ.

Trước đó thời điểm, bọn hắn bắt đầu 1 cuộc chiến không báo trước, trực tiếp tấn công vào Dehrim, mà lại chấp hành vẫn là trảm thủ hành động, muốn trực tiếp giết chết Thẩm Mục, đây chính là tương đương ác liệt một loại tình huống.

Tại đạo đức bên trên, tại nhân phẩm bên trên, đều là không bị người tin cậy cùng công nhận kia một loại hành vi.

Hiện tại đối diện nói để cho mình chỉ cần lựa chọn đàm phán hoà bình, như vậy thì có thể tha thứ qua bọn hắn tất cả tội ác, cho nên nói đối với Lục Diệp tập đoàn những người này tới nói, đều là có một ít không thể tin, cũng là không thể tin được.

Vạn nhất Dehrim người ở chỗ này nói đùa, cố ý lừa gạt bọn hắn.

Đến cuối cùng ngược lại lần nữa bắt đầu thanh toán, trực tiếp giơ lên đồ đao đem thúc thủ chịu trói bọn hắn lần lượt đều giết chết.

Đến lúc đó lại nên làm cái gì bây giờ?

Thế nhưng là đối với Trương Tùng cùng Dương Đê bao quát những này quản lý các bộ trưởng nghi vấn, Trương Tùng lại là lộ ra nụ cười, không có trực tiếp trả lời bọn hắn, chỉ là đưa tay nhẹ nhàng điểm mặt bàn, nhàn nhạt mở miệng nói ra: "Như vậy Lục Diệp tập đoàn các vị, chúng ta tới nơi này tiến hành đàm phán, vì hòa bình nguyện cảnh, vì cao thượng lý tưởng, sau đó đã tổn thất nặng nề các ngươi cho rằng còn có tư cách cùng chúng ta Dehrim, tiến hành đàm phán chân chính thẻ đánh bạc sao?"

Lời nói này tương đương không khách khí, đã trực tiếp điểm sáng tỏ Dương Đê bọn hắn những này Lục Diệp tập đoàn gia hỏa, căn bản không có đàm phán tư cách.

Chỉ có thể lựa chọn tiếp nhận bọn hắn bất kỳ điều kiện gì.

Có thể nói là vô điều kiện đầu hàng.

Mà khi Trương Ba nói ra câu nói này thời điểm, ở bên cạnh Tôn Trí Nho cùng kia 10 cái chuyên gia đàm phán cũng đều nhìn chằm chằm vào trước mặt những này Lục Diệp tập đoàn Lam Tinh đám nhân loại.

Ánh mắt ở giữa không có chút nào dư thừa tình cảm, chỉ có băng lãnh cùng trầm mặc, cùng từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống.

"Ai nói chúng ta không có đàm phán tư cách?"

Mà đúng lúc này đợi một cái quản lý bộ trưởng trực tiếp liền cắn răng, phảng phất là chịu đựng không nổi cái này khuất nhục đồng dạng, chậm rãi mở miệng nói ra: "Phải biết chúng ta có thế nhưng là siêu phàm chủng tộc Mộc Tinh Linh lực lượng, cũng ngay tại lúc này cái này Lam Tinh thế giới ở giữa siêu phàm lực lượng cũng không nhiều, nếu như chờ siêu phàm thừa số nồng độ đi lên, ai thắng ai bại còn chưa nhất định đâu!"

"Không sai, chúng ta có Mộc Tinh Linh lực lượng cho dù đối với tiễn thuật cùng quần áo nhẹ ám sát tới tương đối am hiểu, nhưng có phải thế không nói chúng ta không có siêu phàm lực lượng truyền thừa."

Một cái khác quản lý bộ trưởng cũng hừ lạnh một tiếng mở miệng: "Mặc kệ là pháp sư vẫn là Druid, chúng ta đều là có truyền thừa. Nhất là Druid cái nghề nghiệp này, chúng ta Mộc Tinh Linh ở giữa thế nhưng là tương đương thừa thãi, đồng thời còn có thể điều khiển dã thú tiến hành tác chiến."

"Thế nhưng là vì cái gì ta không nhìn thấy đâu?" Trương Ba đối với bọn hắn lời nói, ngược lại cười ra tiếng.

Trực tiếp hướng về sau dựa vào ghế trên lưng, hai tay ôm lồng ngực lẳng lặng nhìn những này cao quản các bộ trưởng biểu diễn, thật liền phảng phất xem kịch đồng dạng, cùng nó chế nhạo nói: "Như vậy các ngươi cho là các ngươi Druid có thể chống lại chúng ta Dehrim nhân tộc trọng trang kỵ binh bộ đội sao?"

Đồng thời nói thời điểm, Trương Ba cũng đưa tay điểm một cái mặt bàn, phát ra băng băng tiếng vang, đại biểu cho hắn tức giận: "Mà lại các ngươi cho là chúng ta Dehrim ở giữa liền không có nhân tộc người thi pháp sao? Liền các ngươi cho rằng cái này Lam Tinh trong thế giới siêu phàm thừa số nồng độ không đủ, cũng chỉ có các ngươi Mộc Tinh Linh nhận lấy tổn thất, chúng ta nhân tộc người thi pháp liền không có tổn thất sao?"

Cái này một lời nói trực tiếp liền để trước mặt những này Lục Diệp tập đoàn quản lý bộ trưởng sắc mặt hơi sững sờ.

Còn không đợi những này quản lý bộ trưởng mở miệng lần nữa nói cái gì, Trương Ba lại mở miệng lần nữa, trực tiếp chỉ vào bọn hắn nói: "Một cái đế quốc cường đại, khẳng định không chỉ là có được cường hãn trọng trang bộ binh bộ đội cùng trọng trang kỵ binh bộ đội. Các ngươi cũng nhìn thấy chúng ta Dehrim ở giữa những cái kia viễn trình xạ thủ bộ đội, cũng tương tự so với bình thường nhân tộc viễn trình xạ thủ mạnh hơn một chút, hiện tại ngươi cùng ta nói, chúng ta Dehrim không có mạnh hơn người thi pháp bộ đội, đây có phải hay không là tới cũng có chút buồn cười?"

Những này Lục Diệp tập đoàn quản lý bộ trưởng lập tức trầm mặc.

Trước đó thời điểm bọn hắn tiến vào Dehrim tòa thành phiến khu, đương nhiên cũng nhìn thấy những này nhân tộc người thi pháp.

Đồng thời thông qua bên cạnh Dương Đê cũng đã biết, Dehrim ở giữa người thi pháp không chỉ có thể đủ tiến hành trị liệu, hơn nữa còn có thể phóng xuất ra một loại dùng thánh quang ngưng tụ, phảng phất thiêu đốt xạ tuyến đồng dạng công kích hình pháp thuật.

Mà lại những cái kia người chấp pháp đều được xưng là Edengard người cuồng tín.

Là một cái đến từ Edengard vương quốc người thi pháp.

Vẫn là cấp thấp người thi pháp.

Có pháp thuật cũng là chỉ có một loại trị liệu cùng một loại thủ đoạn công kích, tại Edengard vương quốc ở giữa chính là vậy cấp thấp nhất, cùng loại với học đồ cấp người thi pháp.

Đồng thời cũng là nói rõ mình đã bị Edengard vương quốc điều động, trước tới làm Thẩm Mục đại nhân pháp thuật cố vấn.

Giải đáp một chút liên quan tới pháp thuật vấn đề.

Rốt cuộc ngẫm lại cũng có thể minh bạch, hiện tại Lam Tinh thế giới còn không có nhận Linh giới hoàn toàn dung hợp, bởi vậy siêu phàm thừa số nồng độ quả thực có thể nói là mỏng manh bé không thể nghe.

Là phi thường yếu ớt.

Hiện tại Trương Ba không chút khách khí vạch tới bọn hắn nói tới, Lục Diệp tập đoàn có siêu phàm lực lượng người sử dụng còn chưa có xuất hiện, là phi thường hoang đường giống như buồn cười thuyết pháp.

Bọn hắn Lục Diệp tập đoàn có siêu phàm lực lượng người sử dụng chưa từng xuất hiện, chẳng lẽ bọn hắn đều cùng Orem phía sau những cái kia cường đại hơn siêu phàm lực lượng người sử dụng liền có thể không có sao?

Đây quả thực là hoang đường buồn cười.

Vì cái gì Lục Diệp tập đoàn những này quản lý các bộ trưởng từng cái đều trầm mặc, bởi vì bọn hắn cũng nghĩ đến điểm này, liền xem như mạnh miệng, nhưng trên thực tế Dehrim đã bày ra, cường hãn vô cùng nội tình.

Có lẽ cái này nội tình đã trong lúc mơ hồ muốn vượt qua cái kia còn tại Tinh Giới Mộc Tinh Linh vị diện.

Phải biết liền xem như cái kia Tinh Giới Mộc Tinh Linh vị diện tại Long Thành thành phố, nện xuống tới cũng bất quá chỉ là một cái Mộc tinh linh thôn trang, mà nhìn xem hiện tại người kia thuê thế lực, đã tại Bát Lý Hà đường đi nện xuống tới một cái gọi Dehrim chủ căn cứ, lại nện xuống tới một cái gọi New Reyvadin tòa thành.

Đồng thời còn có nhiều như vậy trọng trang kỵ binh bộ đội, trọng trang bộ binh bộ đội cùng một chút cấp thấp bộ binh bộ đội cùng viễn trình xạ thủ.

Một bộ muốn đem Long Thành thành phố hoàn toàn nắm giữ trong lòng bàn tay cường ngạnh bộ dáng.

Vậy bọn hắn lại làm như thế nào so đâu?

Cho nên nói những này Lục Diệp tập đoàn quản lý các bộ trưởng đều trầm mặc, liền xem như Dương Đê, liền xem như Trương Tùng, lúc này cũng trầm mặc.

Liền như là Trương Ba nói đồng dạng, bọn hắn hiện tại thật chẳng lẽ cho là mình còn có tiến hành đàm phán tất yếu sao?

"Các vị, ta thật muốn nói cho các vị, liền xem như Thẩm Mục đại nhân là khẳng khái, là nhân từ lựa chọn cùng các ngươi tiến hành đàm phán, dùng đàm phán cái từ này, nhìn qua chúng ta là bình đẳng ý tứ, nhưng là trên thực tế chúng ta cũng không bình đẳng."

Lúc này Trương Ba tiếng nói phá vỡ trầm mặc: "Các ngươi phải hiểu, các ngươi muốn biết rõ, các ngươi muốn phi thường biết rõ, chính bởi vì chúng ta hiện tại không cân bằng, cho nên nói chúng ta làm được đàm phán động tác là cỡ nào đáng quý, nếu như các ngươi không muốn thể diện lời nói, như vậy chúng ta Dehrim cũng sẽ không chút do dự giúp các ngươi thể diện."

Câu nói này nói đã là quá trực tiếp.

Chờ Trương Ba nói xong câu đó thời điểm, liền trực tiếp cầm lên trước mặt một cái tiểu xảo ly pha lê, nhìn xem bên trong kia tựa hồ là hỗn hợp nhiều loại hoa quả mà chế thành đồ uống, bưng lên đến liền uống một hơi cạn sạch.

Cảm thụ được trong đó kia chua ngọt cảm giác cùng tăng thêm khối băng tương đương lạnh buốt ngọt ngào cảm giác.

Trương Ba a ra một ngụm mang theo hơi lạnh ngột ngạt.

Sau đó đem cái này trống không ly pha lê đặt ở Dương Đê trước mặt, đồng thời không chút khách khí nói: "Tôn kính Dương tổng, ta nghĩ các ngươi hẳn là sẽ không keo kiệt để cho ta lại đến một chén cái này uống ngon nước trái cây khả năng, đều không có a?"

Nhìn như vậy đi lên phảng phất như là cảm thấy cái này chén nước trái cây hoàn toàn chính xác dễ uống, muốn lại đến một chén ý tứ.

Nhưng là lúc này Dương Đê cùng Trương Tùng trong mắt lại lóe ra tới một tia thần thái.

Bởi vì cái này cử động là trước kia thời điểm, bọn hắn tại thư tín bên trong thương thảo, cũng là Trương Ba nói ra, chỉ cần hắn uống nước trái cây về sau đem cái chén không đặt ở trước mặt bọn hắn, muốn lần nữa đòi hỏi một chén nước trái cây, vậy liền đại biểu cho tiếp xuống Trương Ba muốn tiến hành chân chính đàm phán.

Mà đến lúc đó Dương Đê cùng Trương Tùng nhất định phải căn cứ Mộc Tinh Linh thôn trang nội tình đến dựa vào lí lẽ biện luận, đến lúc đó Trương Ba cũng sẽ thích hợp lựa chọn lui lại.

Trước đạt thành một cái bước đầu điều kiện.

"Đương nhiên, các ngươi đi tới chúng ta Lục Diệp tập đoàn bên trong, liền là khách nhân, tại khách nhân muốn lại đến một chén nước trái cây thời điểm, vì cái gì không có khả năng đâu?"

Dương Đê lúc này cười cười, đối bên cạnh người hầu khoát khoát tay, ra hiệu cái kia Mộc Tinh Linh người hầu cầm bình gốm tới, lần nữa thêm Trương Ba trước mặt trong ly thủy tinh đổ đầy nước trái cây.

Đồng thời nhìn xem cái kia Mộc Tinh Linh người hầu tới ngã nước trái cây động tác, Dương Đê cũng đối cái khác những cái kia Dehrim tới đàm phán Thương gia cùng Tôn Trí Nho nói: "Các ngươi cũng tới nếm thử những này mỹ vị nước trái cây đi, hương vị là tương đương có thể. Là chúng ta trước mắt Mộc Tinh Linh thôn trang đặc sản, mà lại bên trong còn có một tia Linh giới quy tắc, sau khi uống đối với thân thể cũng là có tăng thêm tác dụng."

Nói như vậy cũng là rõ ràng hòa hoãn song phương bắt đầu cứng ngắc bầu không khí, cho song phương một cái hạ bậc thang.

"Phi thường cảm tạ." Tôn Trí Nho cùng cái khác chuyên gia đàm phán cũng cúi đầu biểu thị cảm tạ.

Không cần thiết huyên náo quá cương, dù sao về sau tất cả mọi người là đồng sự, mà lại bọn hắn cũng nhìn ra được, Dương Đê như bây giờ nói cũng rõ ràng là đã có đàm phán ý nghĩ, cũng không phải là cùng trước đó như thế giương cung bạt kiếm.

Chỉ cần có đàm, vậy liền cực kỳ tốt.

Dù sao đối phương đã là thua sạch lá bài tẩy dân cờ bạc, bọn hắn cũng hiểu không có thể kích thích Lục Diệp tập đoàn, vạn nhất thật bí quá hoá liều cùng bọn hắn đến cái cá chết lưới rách, vậy coi như thật không xong.

Chờ uống nước trái cây về sau, quả nhiên Dương Đê bên kia thái độ liền thay đổi rất nhiều.

Rốt cuộc Dương Đê lúc này cũng đã cùng Trương Tùng ánh mắt đối mặt đều thấy được trong mắt đối phương khẳng định, vậy kế tiếp hoàn toàn chính xác liền nên tiến hành chân chính đàm phán.

"Ta biết trước đó thời điểm chúng ta làm không đúng, mà lại cũng đắc tội Thẩm Mục đại nhân, hiện tại các ngươi để chúng ta tiến hành đàm phán, như vậy ta muốn biết điều kiện của các ngươi là cái gì?" Dương Đê lúc này mở miệng hỏi.

"Điều kiện rất đơn giản, như vậy liền để đằng sau ta Tôn Trí Nho Phó tổng quản đến cùng các ngươi nói đi." Trương Ba lúc này nhưng không có trực tiếp trả lời, ngược lại nhìn về phía Tôn Trí Nho đối với hắn nhẹ gật đầu.

Một bộ tín nhiệm hình dạng của hắn.

Mà Tôn Trí Nho lúc này cũng đồng dạng đối Trương Ba gật gật đầu, biểu thị mình đã biết, sau đó từ trong túi đeo lưng của mình lấy ra một trương, đã xách trước viết xong danh sách.

Phía trên lít nha lít nhít đều là bọn hắn trước đó thời điểm liền đã mô phỏng tốt tương quan điều kiện.

Thế là Tôn Trí Nho liền bắt đầu nói.

Mà nói là điều kiện, trên thực tế cũng là một chút yêu cầu, đơn giản tới nói liền là Lục Diệp tập đoàn chỉ có thể giữ lại bộ phận canh gác dùng bộ đội, sau đó thủ vệ loại hình dã chiến bộ đội nhất định phải toàn bộ sắp xếp Dehrim tác chiến danh sách.

Lục Diệp tập đoàn phòng thủ công việc, cũng chính là Mộc Tinh Linh thôn trang phòng ngự, cũng nhất định phải giao cho Dehrim, để Dehrim phái binh tới trú quân.

Mà lại Lục Diệp tập đoàn công việc chủ yếu, cũng nhất định phải phát huy Mộc Tinh Linh ưu thế, đến giúp đỡ Dehrim phát triển nông nghiệp cùng chăn nuôi nghiệp.

Đồng thời mấu chốt nhất là, chỉ có thể giữ lại 5000 cái Lam Tinh nhân loại tại Mộc Tinh Linh thôn trang bên trong, duy trì Mộc Tinh Linh thôn trang cơ bản vận chuyển, còn lại tất cả Lam Tinh nhân loại đều phải phái đến Dehrim bên trong, đi trở thành Dehrim Lam Tinh nhân loại.

Bởi vì Lam Tinh nhân loại là Linh giới lãnh chúa năng lượng hạch tâm, Lam Tinh nhân loại sản xuất sức mạnh tâm linh là Linh giới lãnh chúa cần có mấu chốt năng nguyên.

Chỉ cần hữu tâm linh chi lực, như vậy thì có thể liên tục không ngừng từ Tinh Giới ở giữa triệu hoán các loại công trình kiến trúc cùng tùy tùng cùng các loại vật tư.

Cho nên nói chỉ cần khống chế Lam Tinh nhân loại, như vậy thì tương đương nói khống chế Lục Diệp tập đoàn phát triển tiền cảnh.

"Là những này sao?" Dương Đê lúc này chậm rãi cau mày, nghe trước mặt điều kiện, cũng quay đầu nhìn về phía bên cạnh Trương Tùng, mặc dù nói điều kiện này tương đối hà khắc, nhưng là hà khắc cũng không phải là như vậy hà khắc.

Thậm chí là còn tương đương rộng rãi.

Cái này đích xác là để Dương Đê không nghĩ tới.

"Có thể đem danh sách cho chúng ta nhìn một chút sao?" Trương Tùng lúc này lại mở miệng nhìn về phía Tôn Trí Nho tiến hành thỉnh cầu.

"Đương nhiên các ngươi tùy tiện nhìn." Tôn Trí Nho cười cười, cũng đem danh sách đưa cho Trương Tùng.

Bất quá ngay tại Trương Tùng nhận lấy, đang cùng Dương Đê nhìn xem phía trên danh sách thời điểm, Tôn Trí Nho thản nhiên nói: "Cái này là một cái trong số đó một chút bên ngoài điều kiện, mà chúng ta cũng có một chút điều kiện đặc thù muốn cùng các ngươi nói một chút, rốt cuộc các ngươi còn cùng phía sau Mộc Tinh Linh vị diện có liên hệ, nếu như có thể mà nói, chúng ta còn muốn thông qua các ngươi đem đổi lấy một chút Mộc Tinh Linh vị diện đồ vật."

Mà đây mới là Tôn Trí Nho cùng Trương Ba cùng những cái kia chuyên gia đàm phán tại giao lưu thời điểm, là Thẩm Mục cân nhắc có thể thu được một chút chân chính hữu dụng đồ vật..