Chương 358: Đối với tương lai quy hoạch

Chương 358: Đối với tương lai quy hoạch

Lục Diệp tập đoàn ở giữa đàm phán tại tiếp tục, mà lúc này Thẩm Mục cũng đã đi tới New Reyvadin, cũng gặp được đang chỉ huy lấy những cái kia không có mặc áo giáp binh sĩ tại tường thành bên ngoài bày trận, từng bước hướng phía Lục Diệp tập đoàn thúc đẩy Bandak.

"Thẩm Mục đại nhân, hết thảy đều đã chuẩn bị sẵn sàng." Bandak đi vào Thẩm Mục bên người tiến hành báo cáo.

"Ừm, làm cực kỳ tốt."

Thẩm Mục cưỡi tại mình tuấn mã bên trên, nhìn về phía trước những cái kia đang cùng lấy xe ngựa hướng phía Lục Diệp tập đoàn phương hướng thúc đẩy cấp thấp binh sĩ khóe miệng nụ cười làm sao đều che không được, tâm tình của hắn vui vẻ đối bên cạnh Bandak dặn dò: "Nhớ kỹ, tại sau đó thời điểm nhất định phải chú ý ẩn nấp, đừng cho chúng ta chiến lược ý đồ bại lộ."

Hắn nói tới chiến lược ý đồ liền là giả bộ làm uy hiếp tính chất, thông qua cái kia gián điệp Trương Ba che giấu, khiến cái này cấp thấp binh sĩ có thể tiếp cận Lục Diệp tập đoàn Mộc Tinh Linh thôn trang.

Nhưng là ở trong tối trung tướng tất cả áo giáp đều thả ở trên xe ngựa.

Chỉ cần có bất kỳ tình huống, bọn hắn tùy thời có thể một lần nữa vũ trang bắt đầu, biến thành tinh nhuệ Swadia bộ binh hạng nhẹ làm chủ, dựa vào Swadia dân binh cùng Swadia tân binh tác chiến phương đội.

Mặc dù không có biện pháp tiến hành mạnh mẽ công thành tác chiến, thế nhưng là bằng vào Swadia vương quốc chiến thuật huấn luyện, bọn hắn đồng dạng có thể hình thành một cái rất không tệ phòng ngự đội ngũ.

Để ngăn cản Lục Diệp tập đoàn ở giữa dũng mãnh tiến ra những cái kia Mộc Tinh Linh bộ đội.

Mặc kệ là kéo dài Lục Diệp tập đoàn bộ đội, vẫn là ngăn trở Lục Diệp tập đoàn bộ đội, đều có rất tốt hiệu quả.

Sau đó liền có thể cho Thẩm Mục an bài Lezalit cùng Baheshtur hai cái này, chân chính phảng phất tả hữu nắm đấm đồng dạng công thành bộ đội, sáng tạo ra cơ hội rất tốt.

Đối với địch nhân tiến hành mạnh mẽ đả kích.

Thậm chí là trực tiếp giải quyết hết Lục Diệp tập đoàn Mộc Tinh Linh thôn trang, đem nó triệt để hủy diệt, biến thành liền giống như Sài Du công ty hạ tràng.

"Yên tâm đi, Thẩm Mục đại nhân, đều đã an bài không sai biệt lắm." Bandak nhìn về phía trước những cái kia ngay tại tiến lên binh sĩ, trên mặt cũng mang theo nụ cười nhàn nhạt, đây đối với bình thường luôn luôn là phi thường nghiêm cẩn hắn tới nói, nụ cười như thế cũng không thấy nhiều, cái này cũng nói hắn tuyệt đối tự tin.

Mà Bandak làm việc là Thẩm Mục là tương đương yên tâm, nhìn thấy hắn đều đã đã nói như vậy, hơn nữa còn mang theo như thế nụ cười tự tin, Thẩm Mục cũng không có hỏi nhiều.

Thẩm Mục cũng là lộ ra nụ cười, yên tĩnh gật đầu nói: "Làm cực kỳ tốt, bất quá mấu chốt nhất vẫn là tại giai đoạn khẩn yếu nhất chống lại những cái kia Lục Diệp tập đoàn đối ngươi phát khởi công kích, đến lúc đó nhưng nhất định phải phòng ngự được, nhất định phải chống đến Fatis suất lĩnh Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn kỵ binh bộ đội, đối với các ngươi tiến hành chi viện."

"Không có vấn đề." Bandak trả lời vẫn là tương đối tự tin.

Hắn đương nhiên minh bạch Thẩm Mục ý tứ.

Đồng thời cũng biết Fatis suất lĩnh Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn kỵ binh bộ đội chẳng khác nào nói là đội dự bị.

Nếu như hắn bên này không chịu nổi, như vậy Fatis liền sẽ suất lĩnh Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn đối bọn hắn tiến hành chi viện.

Nếu như bọn hắn chịu đựng được, như vậy Fatis liền sẽ suất lĩnh Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn trực tiếp đối Mộc Tinh Linh thôn trang phát động công kích

Chẳng khác nào tả hữu nắm đấm tiến hành công kích thời điểm, Fatis cùng hắn suất lĩnh Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn chẳng khác nào một cái nguy hiểm nhất tối xảo trá Oa Tâm Cước.

Đồng dạng là để Lục Diệp tập đoàn hủy diệt sát chiêu.

"Ừm, ngươi làm việc ta là phi thường yên tâm." Thẩm Mục vẫn là tán dương một câu Bandak.

Sau đó bọn hắn liền cùng một chỗ cưỡi ngựa, đi theo những này cấp thấp binh sĩ cùng một chỗ hướng phía Lục Diệp tập đoàn phương hướng tiến lên quá khứ.

Dựa theo thời gian đến tính ra lời nói, những này cấp thấp binh sĩ hẳn là có thể tại giữa trưa 11:30 tả hữu đến Lục Diệp tập đoàn, mà khi đó Lục Diệp tập đoàn phương diện hẳn là cũng đang tiến hành đàm phán.

Vừa vặn có thể đối Lục Diệp tập đoàn hình thành mặt ngoài tạo áp lực.

Bất quá Thẩm Mục cũng không có đi theo những này cấp thấp binh sĩ, hoàn toàn tiến vào Lục Diệp tập đoàn biên giới vị trí, ngay tại những này cấp thấp binh sĩ tạo thành bộ binh bộ đội sắp đến Lục Diệp tập đoàn biên giới thời điểm, Thẩm Mục liền thoát ly bọn hắn.

Mang theo kia 50 cái phụ trách bảo vệ mình Thánh Thụ kỵ sĩ, ngược lại thay đổi lập tức đầu, hướng phía đường khác tuyến bắt đầu đi tiếp quá khứ.

Hắn là chuẩn bị đi tìm Fatis.

Ngay tại Lục Diệp tập đoàn góc đông bắc, một cái trước đó là một cái khu lập bệnh viện địa phương, Fatis chính mang theo Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn trú đóng ở nơi đó.

Vừa vặn có thể đối phía bắc đã quanh co quá khứ, làm xong công kích chuẩn bị Baheshtur cùng Lezalit tiến hành chi viện.

Hoặc là đối phía đông vậy cũng sắp trôi qua, Bandak suất lĩnh cấp thấp bộ binh bộ đội tiến hành chi viện.

Rất mấu chốt một cái điểm.

Cũng là trước đó thời điểm, Thẩm Mục cùng Fatis thông qua bản đồ tìm kiếm xác định tụ hợp địa điểm.

Thuận tiện Thẩm Mục ở giữa chỉ huy.

"Thẩm Mục đại nhân." Làm Thẩm Mục mang theo kia 50 cái Thánh Thụ kỵ sĩ đi tới cái khu vực này lập cửa bệnh viện thời điểm, sớm đã đợi chờ tại cửa ra vào vị trí Fatis lập tức nghênh nhận lấy.

Tự tay giúp Thẩm Mục nắm chiến mã dây cương, đồng thời còn đỡ lấy Thẩm Mục từ trên chiến mã nhảy xuống.

"Ừm." Thẩm Mục gật gật đầu xem như đáp lại đồng thời còn hỏi nói: "Chuẩn bị thế nào?"

"Đồng dạng hết thảy đều chuẩn bị xong." Fatis trả lời.

"Kia Baheshtur cùng Lezalit đâu?"

Thẩm Mục cùng Fatis một bên hướng phía cái này khu lập bệnh viện bãi đỗ xe ở giữa xây dựng doanh địa tạm thời đi đến, còn vừa lần nữa hỏi thăm: "Bọn hắn chuẩn bị thế nào? Dựa theo chúng ta kế hoạch tiến hành sao?"

Fatis đem Thẩm Mục nghênh đón đến doanh địa tạm thời bên trong, kia đã lâm thời ghim lên tới cái kia dùng màu trắng vải vóc tạo dựng lên lều vải bên trong, sau đó cung kính mở miệng nói ra: "Lezalit cùng Baheshtur cũng đã chuẩn bị không sai biệt lắm, bọn hắn hiện tại ngay tại quanh co tiến về trước đó, tại trên địa đồ dự thiết cái kia công kích địa điểm chờ lệnh."

Tại trên địa đồ dự thiết cái kia công kích địa điểm liền là Lục Diệp tập đoàn chính bắc một bên, vừa vặn có thể thông hướng Lục Diệp tập đoàn vị trí, là một đầu phi thường rộng lớn đại lộ, mà lại là một đường thẳng.

Chỉ cần phát động công kích lời nói, như vậy tại ngắn ngủi khoảng 20 phút liền có thể trực tiếp giục ngựa lao vụt đến Lục Diệp tập đoàn tường thành bên ngoài phát động công kích.

Đây đều là Thẩm Mục cùng Fatis cùng Baheshtur, còn có Lezalit. Tại Dehrim ở giữa thời điểm, liền thông qua Bát Lý Hà đường đi bản đồ cực kỳ cẩn thận bày ra ra công kích lộ tuyến.

"Kia như vậy ta an tâm." Thẩm Mục lần nữa nhẹ gật đầu.

Hiện tại cũng chỉ muốn an tĩnh chờ đợi là được rồi.

Bất quá đang chờ đợi thời điểm, Thẩm Mục cũng nghĩ tới điều gì, khóe miệng có chút lộ ra nụ cười: "Ta nghĩ Bandak hẳn là có thể rất tốt ứng phó được Trương Ba tên kia a? Rốt cuộc có tin tức gì lời nói, ta trước đó đều yêu cầu Trương Ba để chúng ta những cái kia Khergit thâm niên kỵ xạ thủ làm lính liên lạc, trở về nói cho Bandak."

Thẩm Mục muốn nói rõ ràng là sợ hãi Bandak người này quá nghiêm túc cùng phụ trách, có lúc không thế nào biết nói láo, không có cách nào dùng ngôn ngữ lừa qua Trương Ba.

Sợ hãi Trương Ba phát hiện một chút mánh khóe.

"Sẽ không, như thế lớn điểm này cứ yên tâm đi, tiên sinh Bandak trước đó thời điểm cũng từng ở Calradia đại lục du lịch qua, kiến thức sự tình các loại chuyện này quả là liền là rất rất nhiều, so với vừa lúc bắt đầu, hắn bởi vì đắc tội quý tộc bị đuổi ra Rhodoks vương quốc thời điểm, cho nên nói cũng đã có biến hóa rất lớn."

Fatis thì là nhẹ nhẹ cười cười, đối với Thẩm Mục cũng không thể phủ nhận.

Mặc dù bọn hắn đều là mang trong lòng hiền lành một chút đọ sức, nhưng là không có nghĩa là bọn hắn mang trong lòng thiện lương, nội tâm có được chính nghĩa, liền nhất định sẽ bị lừa bịp, liền nhất định là đần độn người thành thật.

Mà loại kia chân chính người thành thật, chân chính đồ đần cũng sớm đã chết tại Calradia đại lục ở bên trên kia phân loạn hoàn cảnh, cùng tràn đầy việc ác thế đạo ở giữa.

Cho nên nói coi như Bandak dốc lòng bảo hộ người bình thường, lập chí bảo hộ bình dân, tự phụ là một cái bảo vệ dân quan.

Nhưng là Bandak chỉ là đồng tình bình dân cái này một cái giai cấp, bởi vì biết bọn hắn trải qua cực khổ, cho nên nói muốn bảo vệ bọn hắn, để bọn hắn sinh hoạt càng tốt hơn.

Như cũ giữ lại đối gặp phải hết thảy Swadia bình dân hẳn là có tính cảnh giác, không có chút nào sẽ thiếu.

Rốt cuộc có rất nhiều lạc bại kỵ sĩ hoặc kỵ binh chính là đến là quý tộc.

Chết tại những bình dân này trong tay cũng không hiếm thấy.

Có rất nhiều bình dân hoặc dã ngoại thôn dân, nhiều khi tại nông thời điểm bận rộn đó chính là phổ phổ thông thông bình dân cùng thôn dân.

Nếu là gặp được nông nhàn thời điểm, vậy coi như sẽ trở thành cản đường cướp bóc giặc cướp hoặc là bắt chẹt tiền tài bọn cướp.

Bởi vậy đơn thuần nói Calradia ở giữa người là chính nghĩa hoặc tà ác đánh giá hoàn toàn liền không đúng, đương nhiên, hoàn toàn nói Bandak là một cái phi thường người chính trực, kia cũng là sai lầm.

Điểm này Thẩm Mục cũng minh bạch.

"Nếu nói như vậy, vậy ta an tâm." Thẩm Mục gật đầu, sau đó cũng tại đây cái trong lều vải an tĩnh chờ đợi.

Nếu như có tin tức gì lời nói, Bandak bên kia cũng sẽ điều động Thảo Nguyên bọn cướp đường tới cho hắn mật báo.

Rốt cuộc tại Bandak bên kia cũng không hoàn toàn là cấp thấp binh sĩ, cũng có được trên trăm tên Thảo Nguyên bọn cướp đường ở nơi đó chờ lệnh, nương tựa theo những này Thảo Nguyên bọn cướp đường nhanh chóng cơ động năng lực, dùng để làm lính liên lạc, chuyện này quả là không thể tốt hơn.

Hết thảy đều chuẩn bị sẵn sàng, liền đợi đến trời tối.

"Đúng rồi, Thẩm Mục đại nhân, không biết ngươi có phát hiện hay không, phiến khu vực này tựa hồ là phát sinh một chút biến hóa." Fatis lúc này đột nhiên mở miệng, nói tới một cái chủ đề: "Liền là tại trời tối về sau, những cái kia tử linh quái vật xuất hiện số lượng liền trở nên vô cùng ít ỏi, mà lại liền xem như xuất hiện tử linh quái vật, cường độ cũng rất nhỏ yếu."

"Ừm, ta cũng đã đã nhận ra, ngay tại cái kia tử linh quân đoàn công kích chúng ta kết thúc về sau, mới xuất hiện sự tình." Thẩm Mục gật đầu.

Điểm này bọn hắn trước đó liền phát hiện.

Vào ngày hôm đó ban đêm cái kia khổng lồ tử linh quân đoàn công kích hắn Dehrim cũng không có đạt hiệu quả về sau, Thẩm Mục liền phát hiện ở sau đó cái này hai ba ngày ban đêm, xuất hiện tử linh quái vật thật là tương đương thưa thớt.

Liền xem như có, cũng đại bộ phận đều là cấp thấp nhất loại kia Khô Lâu binh.

Liền xem như không có đẳng cấp nông phu đều có thể nhẹ nhõm xử lý Khô Lâu binh.

Về phần như cái gì cương thi, cái gì Thực Thi Quỷ, cái gì hài cốt chiến sĩ chờ chút, đều chưa từng xuất hiện, liền xem như xuất hiện số lượng cũng tương đương thiếu.

Cho nên nói hiện tại Bát Lý Hà đường đi ở giữa xuất hiện tử linh quái vật đẳng cấp cùng chất lượng cùng số lượng, đều rõ ràng có phi thường rõ rệt suy yếu.

Đây cũng là vì cái gì bọn hắn tại lúc buổi tối quyết định đối Lục Diệp tập đoàn Mộc Tinh Linh thôn trang tiến hành tổng tiến công nguyên nhân.

"Mấy ngày nay thời điểm, ta cũng tại suy tư chuyện này, đột nhiên phát hiện một cái khả năng ý nghĩ." Fatis mở miệng nói ra: "Liền là nếu như chúng ta tiêu diệt tử linh quái vật càng ngày càng nhiều, như vậy là không phải đại biểu cho chúng ta đối phiến khu vực này ở giữa Tử Linh quy tắc đả kích càng ngày càng mạnh? Chính bởi vì chúng ta giết chết tử linh quái vật thật sự là nhiều lắm, mới suy yếu Tử Linh quy tắc đối vùng này chưởng khống, sau đó mới không có cách nào giáng lâm hạ càng nhiều tử linh quái vật."

"Cái này mạch suy nghĩ đúng là rất ly kỳ." Thẩm Mục nghĩ nghĩ, cũng là thoáng chọn lấy lên lông mày: "Cũng tựa hồ là có đạo lý."

Theo hiện tại bọn hắn bắt đầu tiếp xúc quy tắc phương diện sự tình, Fatis cùng Baheshtur cùng Lezalit những này Mount and Blade các tướng lĩnh, cũng đã hiểu rõ Tử Linh quy tắc cùng Mount and Blade quy tắc loại hình sự tình.

Cho nên nói bọn hắn mới có thể tại suy tư.

Rốt cuộc loại này phi thường đặc thù sự tình, bọn hắn hiện tại đã tao ngộ, như là đã tao ngộ, vậy thì nhất định phải muốn suy nghĩ, vì cái gì liền muốn suy nghĩ ra nguyên nhân đến.

Cái này bản thân liền là một loại năng lực suy tư.

"Mà lại đoạn thời gian này chúng ta tại lúc buổi tối gặp phải những cái kia số lượng càng ít, chất lượng càng hạ thấp hơn tử linh quái vật, tựa hồ liền nghiệm chứng cái quan điểm này." Fatis lúc này mở miệng lần nữa nói: "Thẩm Mục đại nhân, chúng ta sẽ phải giải quyết hết Lục Diệp tập đoàn cùng hắn có cái kia Mộc Tinh Linh thôn trang, đợi đến hoàn toàn nắm trong tay Bát Lý Hà đường đi về sau, liền có thể thuận thế chưởng khống toàn bộ Long Thành thành phố, đến lúc đó nếu như thế lực của chúng ta càng ngày càng cường đại lời nói, vậy thì nhất định phải muốn cân nhắc Tử Linh quy tắc vấn đề, rốt cuộc Tử Linh quy tắc có thể thông qua hắc ám giáng lâm hạ rất nhiều tử linh quân đoàn, đến lúc đó những này quân đoàn người chết mới là chúng ta họa lớn trong lòng, nhất định phải trước thời gian cân nhắc."

"Ừm, đích thật là dạng này." Thẩm Mục gật gật đầu: "Bất quá chờ chúng ta nắm trong tay Bát Lý Hà đường đi về sau, hẳn là một cái nhanh chóng phát triển thời kỳ vàng son, đến lúc đó phương diện quân sự cũng không có thể chiếm cứ chủ lưu, ngược lại cũng nhanh nhanh tiến hành xây dựng thêm, để chúng ta Dehrim cùng càng nhiều tòa thành cùng thôn trang tiến hành tạo dựng lên."

Quân sự chiến tranh kết thúc về sau hẳn là cần phải làm là dân sinh phát triển, hơn nữa còn cần mở rộng càng nhiều địa bàn đến để càng nhiều Mount and Blade bình dân đơn vị đi vào thế giới này bên trong, trở thành hắn lĩnh dân.

Dạng này mới có thể hình thành chính tuần hoàn, để hắn Dehrim càng ngày càng cường đại.

Nếu như nói vào xem lấy chiến tranh lời nói, không phát triển mình nội chính, không phát triển thế lực của mình cùng địa bàn, như vậy chỉ cần trải qua một lần ngăn trở hoặc thất bại, liền sẽ đánh gãy loại nhịp điệu này, sinh ra một hệ liệt ảnh hưởng phi thường xấu hậu quả.

Cho nên nói Thẩm Mục phi thường rõ ràng chính mình tiếp xuống hẳn là cường điệu phát triển một chút lãnh địa của mình.

Rốt cuộc bây giờ suy nghĩ một chút liền xem như Dehrim bên trong, như vậy đã đi tới hơn 6000 mẫu đã khai khẩn ra thổ địa đều không có tiến hành cày trồng.

Toàn bộ nhờ hắn sử dụng tín ngưỡng chi lực tại làm chín kia bộ phận đồng ruộng.

Sau đó mới đến lương thực.

Loại này phi thường dị dạng con đường phát triển cũng không phù hợp bình thường phát triển tiết tấu.

Cho nên nói nhất định phải đạt được cải biến..