Chương 359: Đàm phán quá trình bên trong gửi lời chào

Chương 359: Đàm phán quá trình bên trong gửi lời chào

"Cái này ta minh bạch, Thẩm Mục đại nhân, nhưng là đề nghị của ta đúng, có phải không hẳn là phái ra bộ đội thử nghiệm, dọn dẹp một chút những cái kia tử linh quái vật."

Fatis mở miệng nói ra: "Cũng là làm một chút nghiệm chứng, nếu như chúng ta có thể thanh lý càng nhiều tử linh quái vật, có phải hay không liền có thể đối phiến khu vực này ở giữa những cái kia Tử Linh quy tắc tạo thành nhất định ảnh hưởng, tiến hành một chút suy yếu, sau đó dễ dàng hơn Dehrim phát triển đâu?"

"Thanh lý tử linh quái vật sao? Cái này ngược lại là có thể." Thẩm Mục sờ lên cằm của mình, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu: "Thanh lý tử linh quái vật bản thân liền có thể cho chúng ta cành cây thân binh sĩ mang đến kinh nghiệm chiến đấu, cái này cũng không tệ, mà còn chờ kết thúc về sau, những cái kia Lam Tinh nhân loại sắc phong Thập phu trưởng cũng hẳn là chuẩn bị tiến hành công tác."

Fatis đề nghị ngược lại là cùng lúc trước hắn sắc phong Thập phu trưởng sự tình không mưu mà hợp, vừa vặn xảo diệu có thể kết hợp với nhau.

Nhưng là nghĩ nghĩ, những cái kia chết mất trung tầng người quản lý, Thẩm Mục cũng là tiếc hận lắc đầu: "Sớm biết liền xách trước bố cục một chút, không cho những cái kia trung tầng người quản lý chết mất, bây giờ suy nghĩ một chút những này trung tầng người quản lý chết mất về sau, không riêng tổn thất nhiều như vậy Lam Tinh nhân loại, mà lại cũng tổn thất giai đoạn trước đầu tư những cái kia Dinar cùng tín ngưỡng chi lực, xác thực rất tiếc hận."

"Bất quá đó cũng là chuyện không có cách nào khác, nếu như những cái kia trung tầng người quản lý bất tử lời nói, kia Thẩm Mục đại nhân kế hoạch của ngài cũng không có cách nào như thường lệ hoàn thành." Fatis đương nhiên cũng minh bạch nguyên nhân trong đó, cho nên hắn cũng chỉ là cười cười, đối Thẩm Mục tiến hành an ủi: "Hết thảy đều là đáng giá."

Dù sao Thẩm Mục cũng không phải Lam Tinh thế giới nhân loại, đối với thế giới này Lam Tinh nhân loại cũng không có cái gì tình cảm, chết mất cũng sẽ chết rồi, hắn căn bản không quan tâm.

Huống hồ tại phát xít nhìn đến, đây đều là Lam Tinh nhân loại mình nội đấu cùng bọn hắn những này Mount and Blade nhân tộc hoàn toàn liền là không thể làm chung sự tình, liền xem như mình mang trong lòng thương hại, nhưng là ngẫm lại những cái kia Lam Tinh trong nhân loại ở giữa tranh quyền đoạt lợi khá là nghiêm trọng bộ dáng, hắn cũng minh bạch, không nên đem mình lòng thương hại đặt ở những này Lam Tinh nhân loại trên thân.

Rốt cuộc hết thảy cũng là vì Mount and Blade thế giới, cũng là vì Mount and Blade nhân tộc, Fatis lòng thương hại nhưng không có tràn lan đến đối tất cả mọi người mang trong lòng thương hại.

"Người tới." Fatis lúc này nhìn xem đã đến chính buổi trưa đoạn quay đầu cũng nhìn về phía bên cạnh Thánh Thụ kỵ sĩ, đối với hắn chào hỏi nói: "Thông báo một chút bếp núc ban, để bọn hắn cũng bắt đầu chế tác cơm trưa đi, hiện tại Thẩm Mục đại nhân sẽ ở chúng ta cái này doanh địa tạm thời dùng cơm chuẩn bị phong phú một chút."

"Ta minh bạch." Cái kia Thánh Thụ kỵ sĩ gật gật đầu, không chút do dự quay người liền rời đi cái này lều vải, tiến đến thông tri bếp núc ban bắt đầu nấu cơm.

Không có bao lâu thời gian, bếp núc ban bên trong những cái kia các đầu bếp liền đem buổi trưa hôm nay đồ ăn đều cho chế tác hoàn tất, đồng thời bưng đến lều trại ở giữa.

"Tôn kính Thẩm Mục đại nhân, tôn kính Fatis kỵ sĩ buổi trưa hôm nay đồ ăn là bánh mì nướng mảnh, nướng hong khô thịt, nướng lạp xưởng cùng nướng cá xông khói, cộng thêm mỗi người một bát cháo lúa mạch, còn có một bát nước nấu đồ ăn." Làm đầu bếp thánh thụ kỵ thủ rất cung kính đem mộc khay đặt ở Thẩm Mục cùng Fatis trước mặt.

Theo nóng hôi hổi mùi thơm bắt đầu tràn ngập, Thẩm Mục cũng là hài lòng gật đầu: "Ừm, rất không tệ."

Đây đều là chuẩn hoá đồ ăn, đều là Swadia vương quốc tại dã ngoại hành quân quá trình bên trong chuẩn bị một chút đồ ăn.

Mặc kệ là bánh mì vẫn là hong khô thịt, lạp xưởng cùng cá xông khói, còn có lúa mì cùng cây cải bắp, đều là nhịn chứa đựng đồ ăn.

Chỉ cần có nước, như vậy tùy thời liền có thể nhanh chóng chế tạo ra một phần hợp cách đồ ăn.

Mặc kệ là Cacbohydrat vẫn là mỡ cùng protein, hoặc là muối điểm còn có rau quả sợi, toàn bộ đều đầy đủ mọi thứ.

Đương nhiên, làm cao nhất lãnh chúa cùng Fatis vị này kỵ sĩ, bọn hắn còn có ngoài định mức một bình mật ong rượu bia làm thức ăn đồ uống.

"Những binh lính khác nhóm ăn thế nào?" Mặc dù là mỹ thực ngay tại trước mặt, nhưng Thẩm Mục không có ăn như gió cuốn, ngược lại là quay đầu nhìn về phía Fatis: "Bọn hắn đồ ăn an bài thế nào?"

"Yên tâm đi, tôn kính Thẩm Mục đại nhân, bởi vì buổi tối hôm nay liền là chúng ta tiến hành công kích thời điểm, cho nên nói ta an bài hôm nay ăn đồ ăn đều là tối cao phối cấp, mà lại tương đương phong phú."

Fatis đáp trả nói: "Ở chỗ này ngoại trừ không có nhiều như vậy đồ ăn phân lượng cùng cái này ấm mật ong rượu bia bên ngoài, các binh lính của chúng ta đều có thể ăn vào bánh mì hòa phong thịt khô, còn có lạp xưởng cùng cá xông khói, mà lại cũng có lúa mì cùng cây cải bắp bí đỏ hành tây chờ nước nấu đồ ăn."

"Phi thường tốt." Thẩm Mục đối với cái này cứ yên tâm nhẹ gật đầu, sau đó gọi lấy Fatis bắt đầu cùng một chỗ ăn lên đồ ăn.

Đồ ăn hương vị vẫn là tương đối không sai.

Bánh mì nướng là bánh mì đen, nhưng là so với vừa mới bắt đầu loại kia thấp kém bánh mì đen tới nói, hiện tại bánh mì đen là thuộc về toàn mạch bánh mì, đồng thời xen lẫn một chút quả hạch cùng bột đậu, cho nên nướng ra về sau còn mang theo một cỗ đặc thù mùi thơm.

Đương nhiên, loại này đặc thù mùi thơm nếu như lạnh đi sau này sẽ là một loại mùi lạ, không mạnh lấy ăn vẫn là có quả hạch mùi thơm.

Tiến vào miệng bên trong cũng cảm giác có chút mỏi nhừ, cảm giác trên cũng có chút thô ráp, bất quá mượn nhờ rau quả canh đến nuốt xuống còn có thể chịu được.

"Thẩm Mục đại nhân, hẳn là vì ngài chuẩn bị bánh mì trắng lần này, không nghĩ tới ngài sẽ tại chúng ta bên này dùng cơm, cho nên nói chúng ta sơ sót." Bất quá khi Fatis nhìn thấy Thẩm Mục cầm trong tay chính là bánh mì đen thời điểm, vẫn là cúi đầu xin lỗi: "Hẳn là chuẩn bị một chút bánh mì trắng."

"Fatis, không nên đem ta xem như không có uổng phí bánh mì liền ăn không vào đồ vật đi cung đình quý tộc, như vậy có chút để cho ta quá thất vọng rồi."

Thẩm Mục vẫn là ăn trong tay bánh mì đen, nhìn xem Fathi tư đều cúi đầu tạ lỗi bộ dáng, nhịn không được cười khoát khoát tay nói: "Bánh mì trắng chứa đựng thời gian thật sự là quá ngắn, là không bằng bánh mì đen chứa đựng thời gian dài, mặc dù tại Dehrim ở giữa ta thích ăn bánh mì trắng, nhưng là chiến tranh thời điểm nên có chiến tranh dáng vẻ, bánh mì trắng loại đồ vật này có ăn hay không không quan trọng, bánh mì đen không phải cũng có thể nhét đầy cái dạ dày sao?"

Sau đó Thẩm Mục cũng không có tiếp tục cái đề tài này, ngược lại trò chuyện lên tương đối buông lỏng chủ đề.

Để một trận cơm trưa tiến hành tương đương dễ dàng cùng vui sướng.

Chỉ là Thẩm Mục bên này nhẹ nhõm vui sướng cũng không đại biểu Lục Diệp tập đoàn bên kia vẫn là nhẹ nhõm vui sướng, bởi vì những cái kia chuyên gia đàm phán đã cùng Lục Diệp tập đoàn tiến hành đệ nhất vòng thương thảo.

Mặc dù bọn hắn đều đã đạt thành bước đầu hiệp nghị, nhất định phải để Lục Diệp tập đoàn thần phục với Dehrim.

Thế nhưng là tại chi tiết hơn trên sự tình song phương dây dưa, lại có chút không xong, nhất là nên giữ lại nhiều ít bộ đội, nên đưa bao nhiêu thứ, cùng mỗi tuần cung cấp nhiều ít vật tư, thậm chí là tại thời điểm mấu chốt Lục Diệp tập đoàn muốn làm ra như thế nào hi sinh  vân vân vân vân, điều khoản có rất nhiều.

Rốt cuộc đàm phán liền là đàm phán, đã bọn hắn đến nơi này, liền cần Lục Diệp tập đoàn cùng Dehrim đạt thành nhất trí.

Mà lại Lục Diệp tập đoàn vì cùng Dehrim đạt thành nhất trí cũng đưa ra mình một vài điều kiện, tỷ như cần Dehrim tại sơ kỳ thời điểm cho bọn hắn cung cấp nhiều ít vật tư, cung cấp nhiều ít tâm linh chi lực đến giúp đỡ Mộc Tinh Linh thôn trang tiến hành trùng kiến, cùng lần nữa liên hệ với Mộc Tinh Linh vị diện đem đổi lấy Mộc Tinh Linh một chút trân quý vật tư.

Đây đều là cần nói.

Sau đó đàm phán toàn bộ giữa trưa, vì một chút chi tiết sự tình, song phương thậm chí còn không có ăn cơm trưa, chỉ là tại chiến đấu mồm mép, tiến hành đường vân trên một chút xíu thống nhất.

Cuối cùng đã tới hơn hai giờ chiều chuông thời điểm, song phương bụng đều đã lẩm bẩm kêu lên, rõ ràng là song phương đều đã tương đương đói bụng.

Dương Đê lúc này cũng nhìn thấy song phương trên mặt mỏi mệt, thế là chủ động cười cười. Buông xuống trong tay mình đã nhớ kỹ tràn đầy bản bút ký, đối trước mặt Trương Ba nói: "Chúng ta đã thống nhất một chút chung nhận thức, cái này là rất không tệ, chúng ta cũng tin tưởng Dehrim đúng là có đàm phán thành ý, hiện tại nếu như có thể mà nói, ta nghĩ chúng ta có thể chung tiến cơm trưa, trước ăn một chút gì, sau đó lại tiến hành giao lưu."

"Đương nhiên, hiện tại đã rất tốt, mọi người đã đều đói, hoàn toàn chính xác hẳn là ăn một chút gì." Trương Ba cũng là gật gật đầu, đồng ý đề nghị của hắn.

Rất nhanh mới đồ ăn liền đã bưng lên.

Đều là một chút Mộc Tinh Linh thôn trang ở giữa đồ ăn, đại bộ phận đều là dùng hoa quả chế thành bánh ngọt cùng điểm tâm nhìn xem tương đương tinh xảo, bên trong giàu có dầu trơn cùng đường điểm, hoàn toàn chính xác có thể nhanh chóng bổ sung thể lực.

Đồng thời còn có tươi mới hoa quả, tỷ như quả táo, quả lê, quả đào, hạnh các loại.

Để rất ít có thể ăn vào hoa quả Trương Ba cùng Tôn Trí Nho còn có những cái kia chuyên gia đàm phán nhóm lúc này đối diện với mấy cái này tươi mới hoa quả đều phá lệ kinh ngạc, đồng thời cũng đối với mấy cái này chế tác mà thành điểm tâm đưa cho khá cao đánh giá.

Những này tươi mới hoa quả cùng điểm tâm bên trong đều là có Linh giới quy tắc loại kia đồ ăn, bởi vậy ăn được đi về sau đối thân thể của bọn hắn có thể tiến hành tăng phúc.

Hơn nữa còn tương đương mỹ vị.

"Những này là chúng ta Mộc Tinh Linh nhóm tự tay chế tác điểm tâm, những này hoa quả cũng là chính chúng ta tự mình trồng một chút hoa quả, nếu như Thẩm Mục đại nhân thích lời nói, như vậy về sau hắn liền có thể hưởng thụ được những này điểm tâm cùng tươi mới hoa quả." Trương Tùng lúc này thấy được Trương Ba cùng những này chuyên gia đàm phán nhóm trên mặt hài lòng thần sắc khóe miệng, có chút lộ ra nụ cười, cũng là khoe khoang giống như nói: "Mà lại chúng ta Mộc Tinh Linh thôn trang cũng có được một mảnh vườn cây ăn quả, có thể liên tục không ngừng sản xuất rất nhiều mới mẻ hoa quả. Ta nghĩ tại trước đó thời điểm, các vị hẳn là không có ăn vào nhiều như vậy tươi mới hoa quả a."

"Đích thật là dạng này, chúng ta trước đó thời điểm cũng chưa từng ăn qua nhiều như vậy hoa quả." Tôn Trí Nho lúc này thành thật trả lời, bao quát phía sau hắn những cái kia chuyên gia đàm phán.

Chỉ là ngay tại Trương Tùng cùng Dương Đê còn có những cái kia Lục Diệp tập đoàn quản lý các bộ trưởng lộ ra nụ cười thời điểm, Tôn Trí Nho đưa tiễn bả vai tiếp tục nói: "Bất quá tại Dehrim bên trong, chúng ta có thể ăn vào bánh mì hòa phong thịt khô cùng lạp xưởng, còn có cá xông khói, bao quát bí đỏ, cây cải bắp, hành tây rau cần chờ tươi mới rau quả đương nhiên, còn có ngoài định mức mới mẻ quả táo phối cấp cũng là có."

"Không sai, nếu như nếu là tại chúng ta thu được một bộ phận công lao thời điểm, liền xem như pho mát mật ong rượu bia, còn có quả hải táng cũng là có thể ăn vào." Một cái khác đàm phán người ta nhún vai, mở miệng lần nữa nói.

"Đương nhiên, những này cũng đều là có được Linh giới quy tắc đồ ăn, là thuộc về Dehrim ở giữa mình trồng ra tới đồ ăn." Mặt khác một cái chuyên gia đàm phán cười lại cho bổ sung một câu: "Mà lại ta thích nhất Dehrim ở giữa kia sền sệt cháo lúa mạch, tươi mới mạch nhân, thoát xác về sau đặt ở nồi lớn bên trong nấu chế sền sệt, sau đó tản ra một cỗ tươi mới lúa mì tươi mát hương vị, nếu như có thể lại thêm vào một chút mật ong, như vậy thì lại biến thành ngọt ngào lúa mì cháo, mà lại nếu như có thể gia nhập cắt nát quả hải táng cùng bí đỏ, liền sẽ biến thành chúng ta lúc buổi tối bổ sung thể lực thức ăn tốt nhất."

"Đúng vậy, mỗi lần đến ban đêm muốn nhiều ăn chút vật gì thời điểm, loại này ngọt ngào sền sệt lúa mì cháo, chính là chúng ta thích nhất đồ ăn." Cái khác chuyên gia đàm phán cũng nhao nhao theo tiếng.

Mà lại một đoạn này lời nói, Lục Diệp tập đoàn Dương Đê cùng Trương Tùng còn có những cái kia quản lý các bộ trưởng trên mặt nguyên bản xuất hiện nụ cười, lúc này đều thu liễm.

Cái này rõ ràng liền là nhằm vào bọn họ khoe khoang Lục Diệp tập đoàn có thể sản xuất rất nhiều mới mẻ hoa quả cùng tốt nhất điểm tâm đánh trả.

Hơn nữa còn trong mơ hồ chiếm cứ thượng phong.

Rốt cuộc Lục Diệp tập đoàn có Mộc Tinh Linh thôn trang, mặc dù cũng có thể trồng trọt một bộ phận lúa mì, nhưng là sản lượng thật rất ít, mà lại giống súc vật loại hình ăn thịt, Mộc Tinh Linh nhóm vẫn là cũng muốn ăn, nhưng là bởi vì Mộc Tinh Linh nhóm không có sung túc lương thực tới nuôi dưỡng súc vật, cho nên nói loại thịt thực phẩm là phi thường thiếu.

Hiện tại Dehrim đám người kia vậy mà tại khoe khoang mình không chỉ có thể đủ ăn vào đầy đủ món chính, hơn nữa còn có đầy đủ thực phẩm phụ phẩm, bao quát loại thịt rau quả cùng hoa quả cùng buổi tối thêm đồ ăn.

Đây không phải đối bọn hắn đánh trả còn là cái gì đây?

Mà lại mặc kệ là Dương Đê hay là Trương Tùng lúc này đều hiểu, mình Lục Diệp tập đoàn thật không có cách nào cùng trước mặt bọn gia hỏa này tiến hành chống lại.

Đối phương đồ ăn sản lượng đều đã vượt qua Mộc Tinh Linh thôn trang.

Cái này đại biểu cho thực lực của hai bên này lên kia xuống.

Liền xem như song phương cộng đồng tiến bộ lời nói, người ta Dehrim mỗi lần có thể trướng 80 điểm, mình nhiều lắm là cũng liền có thể trướng 30 điểm, dạng này so sánh kết quả như vậy, để bọn hắn chỉ là suy nghĩ một chút cũng có chút tuyệt vọng.

Bất quá Dương Đê lúc này vẫn là nhìn về phía trước mặt ngay tại ăn một chút gì, phảng phất là đối loại ngôn ngữ này trên trao đổi không có bất kỳ cái gì ý nghĩ Trương Ba.

Mà Trương Tùng cũng nhìn thấy Dương Đê nhìn về phía Trương Ba ánh mắt.

Thế là hắn cầm lên cái chén trong tay, đối bên cạnh Mộc Tinh Linh phân phó nói: "Lại đến điểm nước trái cây, cho các bằng hữu của chúng ta đều rót đầy, sau đó chúng ta cùng một chỗ nâng chén xem như chúc mừng một chút, gửi lời chào Thẩm Mục đại nhân cùng chúc mừng hòa bình, các ngươi thấy thế nào?"

"Đương nhiên, đây là không có vấn đề." Trương Ba lúc này lộ ra một cái nụ cười, cũng là giơ lên mình cái chén, để bên cạnh Mộc Tinh Linh đem bọn hắn trong chén đều rót nước trái cây về sau.

Mọi người cùng nhau giơ ly lên, lẫn nhau ở giữa xem như hoàn thành một lần chân chính gửi lời chào.

Nhưng trên thực tế đó cũng không phải một lần phổ thông nâng chén gửi lời chào.

Đây là một lần ám chỉ.

Chỉ có Trương Ba Trương Tùng cùng Dương Đê có thể nhìn hiểu..