Chương 360: Không có vấn đề Dương Đê

Chương 360: Không có vấn đề Dương Đê

Nhìn qua đây chỉ là một lần phổ thông gửi lời chào, nhưng là đối với Trương Ba đối với Trương Tùng cùng Dương Đê tới nói, cái này trên thực tế liền là một lần tín hiệu, song phương muốn mình vụng trộm gặp mặt tín hiệu.

Bất quá đúng vào lúc này, Trương Ba ngược lại mở miệng: "Chờ đã ăn xong đồ ăn về sau, ta hi vọng chúng ta có thể có mình một cái phòng nhỏ, đến tiến hành chúng ta đoàn đội nội bộ giao lưu, mà lại ta còn cần phái ra hộ vệ của chúng ta đi hướng Dehrim bên kia báo cáo đàm phán giai đoạn tính thành quả."

"Không có vấn đề." Dương Đê gật đầu đồng ý.

Đây vốn chính là nhân chi thường tình, rốt cuộc Dương Đê cũng minh bạch trận này đàm phán Trương Ba căn bản là không làm chủ được, loại này có thể làm chủ vẫn là Dehrim ở giữa cái kia gọi Thẩm Mục lãnh chúa.

Nhưng là Dương Đê ngẫm lại tuổi của mình trong lòng cũng không nhịn được cảm khái, rốt cuộc hắn đã hơn 40 tuổi, lập tức liền muốn 50 tuổi. Mà căn cứ hắn biết đến nghe đồn, Thẩm Mục cũng chẳng qua là cái 20 tuổi ra mặt tuổi trẻ tiểu hỏa tử.

Là cùng Trương Ba cùng Trương Tùng đồng dạng niên kỷ.

Thông qua cơ duyên xảo hợp, trong thời gian thật ngắn liền đã phát triển đến hiện tại không thể không nói để Dương Đê chỉ là suy nghĩ một chút liền cảm thấy hâm mộ.

Mà lại nhất là tại đối phương đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, gần như thôn tính đồng dạng, cũng muốn đem mình Lục Diệp tập đoàn nuốt chửng lấy rơi thời điểm.

Trong lòng cũng đột nhiên sinh ra một tia tuổi già cảm giác mệt mỏi.

"Có lúc ta cũng đang nghĩ, ta có phải hay không đã già? Ngẫm lại các ngươi Dehrim cái kia gọi Thẩm Mục Linh giới linh chủ trẻ tuổi như vậy bộ dáng, ta thật là tương đương hâm mộ. Hắn thật là tuổi trẻ tài cao a." Dương Đê chậm rãi mở miệng nhìn xem Trương Ba, lại đem ánh mắt đặt ở Tôn Trí Nho cùng đằng sau những cái kia chuyên gia đàm phán trên thân, trên mặt cũng mang theo cười khổ: "Nếu như có thể mà nói, mời biểu đạt ta đối với hắn kính ý."

"Đương nhiên ta sẽ chuyển đạt." Trương Ba nhẹ gật đầu, hắn đương nhiên cũng đã nhìn ra, Dương Đê trong mắt loại kia vẻ mệt mỏi, còn có mặt mũi trên cay đắng.

Cái này khiến Trương Ba trong lòng rất khó chịu.

Bởi vì hắn biết vì sao lại biến thành hiện tại bộ dáng, hoàn toàn liền là bởi vì chính mình đang tiến hành kế hoạch lớn thời điểm, xuất hiện một chút sai sót nhỏ, mà đây càng là để trong mắt của hắn nổi lên một chút áy náy.

Nếu như không phải mình ngay lúc đó thời điểm lung tung nói, có lẽ Dương Đê Mộc Tinh Linh tập kích bộ đội thật sự có có thể sẽ giết tới tòa thành lầu chính phía trên, đem Thẩm Mục cho chém đầu.

Nhưng là bây giờ cũng đã không cách nào tiếp tục đuổi ức, sự tình đều đã phát sinh, lại nghĩ quá nhiều cũng là không có ích lợi gì.

Lại đơn giản hàn huyên hai câu, Trương Ba cùng Tôn Trí Nho cùng cái này 10 cái chuyên gia đàm phán còn có phía sau 20 người tộc hộ vệ liền làm sơ cáo từ, ly khai cái này lều vải, đi tới một cái chuyên môn vì bọn họ đơn độc chuẩn bị lều nhỏ ở giữa.

Đây là bọn hắn lâm thời một cái đơn độc phòng họp.

Mà lại ngay tại chung quanh cũng đều là đất trống.

Nói rõ Lục Diệp tập đoàn đích thật là cho bọn hắn cung cấp một cái tương đối bí mật, mà lại không có những khả năng khác nghe lén hoàn cảnh.

Đương nhiên, Lục Diệp tập đoàn cũng căn bản không cần nghe lén, rốt cuộc Trương Ba bản thân liền là bọn hắn một cái gián điệp, mà Trương Ba thế nhưng là người tổng phụ trách, chỉ cần tại khi có cơ hội đơn độc tiến hành giao lưu, như vậy thì khẳng định có thể đạt được tương ứng tin tức.

Bất quá coi như như thế, tại đi tới cái này đơn độc tiểu trong lều vải thời điểm, Trương Ba nhìn thoáng qua đi theo phía sau 20 người tộc hộ vệ, cũng chính là Khergit thâm niên kỵ xạ thủ.

Đối bọn hắn nói: "Mời đến 5 người đi bên ngoài tiến hành đứng gác, phòng ngừa có người nghe lén." Hắn nói cực kỳ khách khí.

"Ừm, chúng ta minh bạch."

Theo một người cầm đầu Khergit thâm niên kỵ xạ thủ đội trưởng quay đầu nhìn về phía 5 cái tâm phúc của mình. Lập tức cái này 5 cái Khergit thâm niên kỵ xạ thủ liền tiến về phía trước một bước, đối bọn hắn nhẹ gật đầu, quay người liền đi tới lều nhỏ bên ngoài, giữ vững cổng cùng lều nhỏ 4 nơi hẻo lánh.

Một đôi mắt nhìn chằm chằm, bên ngoài không chút nào che giấu mình, chính là vì phòng ngừa những người khác tới gần, cho nên mới đến đứng gác bộ dáng.

"Như vậy có người đứng gác vậy cũng tốt, các vị các ngươi cảm thấy trận này đàm phán như thế nào đây?" Trương Ba lúc này nhìn về phía Tôn Trí Nho cùng kia 10 cái chuyên gia đàm phán, để bọn hắn báo cáo lần này đàm phán tâm đắc.

Lúc này cũng là tiếp thu ý kiến quần chúng thời điểm.

"Ta cảm giác rất không tệ, những cái kia Lục Diệp tập đoàn cao tầng người quản lý hẳn là đồng ý cùng chúng ta tiến hành đàm phán, rốt cuộc bọn hắn cũng biết. Hiện tại quyền chủ động là giữ tại chúng ta trong tay, liền xem như có chút chi tiết không thể đồng ý, bọn hắn cũng tận lực cho chúng ta nhượng bộ."

Tôn Trí Nho làm số 2 nhân vật, lúc này đương nhiên cũng mở miệng, mà lại hắn nói cũng đúng mình nhìn thấy như thế ngữ khí cũng lộ ra rất nhẹ nhàng: "Ta cảm thấy lần này chúng ta có thể hoàn mỹ hướng Thẩm Mục đại nhân tiến hành giao nộp, nhiệm vụ này khẳng định đủ nhẹ nhõm." Nói chính hắn cũng lộ ra nụ cười.

Sự tình xác thực cùng hắn nói đồng dạng, mặc dù có một ít chi tiết khúc nhạc dạo ngắn, nhưng là cũng có thể nói, chỉ cần có thể đàm, như vậy thì nói rõ lần này nhiệm vụ nhất định có thể hoàn thành.

Mà đối với Tôn Trí Nho thuyết pháp, kia là cái chuyên gia đàm phán, lúc này cũng gật đầu cười, ngữ khí cùng trên mặt đều mang đồng dạng nhẹ nhõm.

"Không sai, tiên sinh Trương Ba, trận này đàm phán thật phi thường nhẹ nhõm, chúng ta lần này chỉ cần về tới Dehrim, vậy liền nhất định có thể thu hoạch được Thẩm Mục đại nhân cho chúng ta khen thưởng."

"Có thể trực tiếp mở Champagne, cứ như vậy nói, chúng ta đi tới Lục Diệp tập đoàn thời điểm, liền đã đại biểu chúng ta đã hoàn thành nhiệm vụ."

"Đúng thế, đây vốn chính là một cái phi thường nhẹ nhõm nhiệm vụ, chỉ là trước đó thời điểm chúng ta đều nghĩ phức tạp, đối diện đã hoàn toàn không có cái gì phản kháng lực lượng."

"Hiện tại chỉ cần chúng ta nói ra điều kiện, bọn hắn chỉ cần tiếp nhận là được, nhiều lắm là liền là tại chi tiết hơi nói một chút mà thôi."

Những này chuyên gia đàm phán nhóm đều như vậy nói.

Đối với cái này, Trương Ba trên mặt cũng lộ ra nụ cười: "Như vậy dựa theo mọi người nói lần này chúng ta cũng chỉ cần chậm rãi đàm phán, đem cái này đàm phán xem như một trận tiệc trà, chờ trở về về sau liền xem như hoàn thành nhiệm vụ sao?"

"Đương nhiên, tiên sinh Trương Ba, đây vốn chính là phi thường nhẹ nhõm một việc." Tôn Trí Nho cùng cái khác chuyên gia đàm phán nhóm đều cười gật đầu.

Bọn hắn căn bản cũng không có nửa chút chần chờ cùng hoài nghi.

Chính như bọn hắn nói đồng dạng, trận này đàm phán thật là quá dễ dàng, bọn hắn tại giao lưu thời điểm, Lục Diệp tập đoàn trực tiếp liền toàn bộ đồng ý, liền cùng bọn hắn nói đồng dạng, chi tiết mới có một chút cần điều chỉnh địa phương cùng bọn hắn tiến hành đàm phán.

Mà cần đàm phán một chút chi tiết cũng căn bản không tạo thành cái uy hiếp gì.

Cũng sẽ không bị đàm phán bản thân chỗ chậm trễ.

Thậm chí là có được toàn quyền đàm phán điều kiện, bọn hắn hoàn toàn có thể ảnh hưởng những điều kiện này, hoàn toàn có thể tự mình quyết định chủ ý, đến đồng ý Lục Diệp tập đoàn những cái kia nho nhỏ chi tiết.

Nguyên nhân cũng chỉ có một, đó chính là Lục Diệp tập đoàn đúng là đã công nhận bọn hắn đàm phán phương án.

Chỉ là có điều kiện đầu hàng mà thôi.

Thậm chí có thể nói, liền xem như có điều kiện, cũng chẳng qua là một chút nhỏ bé trên nho nhỏ điều kiện.

Cái này chẳng lẽ còn không thoải mái sao?

"Nếu nói như vậy, vậy liền mời quá khứ người cho tiên sinh Bandak bên kia truyền lại hiện tại đàm phán tiến độ đi." Trương Ba lúc này gật gật đầu, cũng ngẩng đầu nhìn về phía kia Khergit thâm niên kỵ xạ thủ đội trưởng, nói với hắn: "Tương quan sự tình tại chạng vạng tối thời điểm, chúng ta cũng sẽ lần nữa sắp xếp người tiến đến thông tri."

"Minh bạch, ta cũng sẽ sắp xếp người quá khứ." Cái kia Khergit thâm niên kỵ xạ thủ đội trưởng nhẹ gật đầu, đồng thời quay đầu nhìn thoáng qua bên cạnh một cái thuộc hạ đối với hắn đơn giản rỉ tai một phen liền để hắn ly khai lều trại, đi thông tri Bandak.

Đây là trước đó liền đã thương lượng xong, nếu như nếu là Bandak bên kia có cái gì không đồng ý địa phương, cũng sẽ thông qua cái này Khergit thâm niên kỵ xạ thủ làm lính liên lạc, lại đem mệnh lệnh cho truyền về.

Rốt cuộc Bandak bên kia cũng là có Thảo Nguyên bọn cướp đường làm lính liên lạc, cũng sẽ đem tin tức truyền lại cho phía sau ẩn giấu Thẩm Mục bên kia.

Cho nên nói cái này truyền bá tin tức phương thức vẫn tương đối hiệu suất cao.

"Vậy bây giờ chúng ta nên như thế nào đâu? Tiên sinh Trương Ba." Những này chuyên gia đàm phán nhóm lúc này đều ngồi ở tiểu trong lều vải, có chút buồn bực ngán ngẩm hoạt động chính mình thân thể.

"Trước nghỉ ngơi một hồi đi, đã đi tới Lục Diệp tập đoàn, vậy liền không nóng nảy, không bằng ở đây làm làm một chút khách đồng dạng, nghỉ ngơi thật tốt." Trương Ba trên mặt thì là lộ ra nụ cười, nhất là nhìn xem những này chuyên gia đàm phán cùng Tôn Trí Nho đều là buồn bực ngán ngẩm bộ dáng. Cũng không nhịn được lộ ra một cái càng thêm nụ cười xán lạn: "Thật vất vả Lục Diệp tập đoàn những tên kia coi chúng ta là làm đến bọn người đồng dạng tới chiếu cố, vậy không bằng ngay ở chỗ này diễu võ giương oai một hồi, cũng coi là Thẩm Mục đại nhân cho chúng ta đặc quyền."

"Ha ha ha ha ha ha." Lập tức những này chuyên gia đàm phán cùng Tôn Trí Nho cũng lộ ra tiếng cười, mà lại theo cái này tiếng cười tất cả mọi người là xán lạn lộ ra mỉm cười, đều gật đầu đồng ý chuyện này.

Liền cùng Trương Ba nói đồng dạng, về tới Dehrim bên trong, bọn hắn chỉ là một chút người bình thường, còn không bằng lưu tại cái này Lục Diệp tập đoàn ở giữa làm người trên người đâu.

Tối thiểu ở chỗ này bọn hắn có thể hưởng thụ được đãi ngộ, chuyện này quả là là quá tốt rồi.

Mà lại hưởng thụ đồ ăn cũng là toàn bộ đều là Linh giới đồ ăn, so với Dehrim bên trong, là cần trộn lẫn Lam Tinh đồ ăn một chút đồ ăn, vậy coi như trân quý nhiều lắm.

Rốt cuộc bọn hắn những này bọn hắn người ta đều là người bình thường, cũng không phải là Linh giới người chỉ huy, bọn hắn chỉ là am hiểu đàm phán, nhưng là đối với chiến đấu chân chính lực tới nói, kia trên cơ bản chẳng khác nào không có.

Còn không bằng lưu tại nơi này tốt hưởng thụ tốt một phen đâu.

Cáo mượn oai hùm cảm giác thật chính là vô cùng tuyệt.

"Kia như vậy, chúng ta xế chiều hôm nay liền hơn ba giờ đồng hồ lại tiến hành đàm phán đi, lúc buổi tối ở chỗ này chung tiến cái bữa tối." Trương Ba cũng là cười nói: "Một hồi ta muốn cầu Lục Diệp tập đoàn cho chúng ta cung cấp một chút tương đối tốt phong phú bữa tối, tốt nhất vẫn là có thịt. Buổi trưa hôm nay mặc dù ăn hoa quả cùng những cái kia điểm tâm hương vị tương đối tốt, nhưng ta cảm giác vẫn có chút nhục chi loại đồ vật, ăn càng khiến người ta vui sướng. Đúng, tựa hồ là Lục Diệp tập đoàn còn có rượu hoa quả, đến lúc đó cũng làm cho bọn hắn cũng cung cấp một chút."

"Đây quả thực là quá tuyệt vời, tiên sinh Trương Ba, chúng ta đều nghe ngài." Những này bọn hắn các chuyên gia đều nở nụ cười, bao quát Tôn Trí Nho.

Đây quả thật là một lần cực kỳ tốt hưởng thụ du lịch kinh lịch.

Liền tại bọn hắn tại trò chuyện thời điểm.

Lều vải lớn ở giữa.

Dương Đê cùng Trương Ba cùng những cái kia cao quản các bộ trưởng cũng đang tiến hành giao lưu.

"Dương tổng, lần này chúng ta có đáp ứng hay không có chút quá qua loa, bọn hắn nói cái gì chúng ta đều đáp ứng, chẳng qua là chi tiết phương diện có một ít nho nhỏ khác biệt, như vậy chúng ta có phải hay không ăn thiệt thòi a?" Có quản lý bộ trưởng lúc này mở miệng hỏi thăm.

So với lều nhỏ bên trong, Trương Ba cùng những cái kia chuyên gia đàm phán nhóm bộ dáng thoải mái, bây giờ tại cái này lều vải lớn bên trong, Lục Diệp tập đoàn cao quản các bộ trưởng ngược lại có chút sắc mặt nghiêm túc.

Đây là chuyện không có cách nào khác, rốt cuộc bọn hắn là chiến bại mới, đối phương xách ra điều kiện gì bọn hắn đều phải đáp ứng.

Phảng phất như là ốc nước ngọt trong vỏ làm đạo trường.

Tại trên mũi đao nhảy múa.

Bọn hắn nhất định phải muốn thận trọng thông qua đối phương điều kiện nhắc tới ra bản thân điều nhỏ kiện, như vậy mới có thể vì Lục Diệp tập đoàn tranh thủ đến càng tốt điều kiện.

Lời nói có chút quấn miệng, nhưng quả thật là như thế.

"Không có cách nào, đối phương nếu như cường ngạnh yêu cầu chúng ta đáp ứng, đến lúc đó lại nên làm cái gì bây giờ? Chúng ta không thể chỉ trước mắt lợi ích, còn muốn cân nhắc về sau, mặc dù chúng ta đáp ứng điều kiện của bọn hắn, nhưng là chúng ta cũng đưa ra mình một vài điều kiện, tranh thủ lợi ích tối đại hóa, chẳng lẽ không đúng sao?" Dương Đê lúc này mỏi mệt đưa tay nhéo nhéo mi tâm của mình, đối với những này cao quản các bộ trưởng lời nói, hắn cũng minh bạch là có ý gì, thế nhưng là làm một Linh giới lãnh chúa, hắn cân nhắc thì là càng nhiều.

Mà nhìn xem những này quản lý các bộ trưởng, hắn cũng là phất phất tay đối bọn hắn nói: "Các ngươi trước trở về nghỉ ngơi một chút đi, đoán chừng xế chiều hôm nay còn có một trận tương đối chật vật đàm phán, tất cả mọi người dưỡng tốt tinh thần, lúc buổi tối có lẽ chúng ta còn muốn cùng bọn hắn đấu trí đấu dũng."

"Minh bạch, Dương tổng, nếu có chuyện gì lời nói, chúng ta sẽ tùy thời tới." Những này quản lý các bộ trưởng minh bạch, đây là Dương Đê để bọn hắn rời đi trước, còn có chuyện gì tại trong âm thầm đàm, cho nên bọn hắn liền gật gật đầu đều đứng lên cáo từ về sau liền rời đi.

Lúc này nhất định phải thức thời.

Mà nhìn xem bọn hắn đều rời đi bộ dáng, cái này lều vải lớn ở giữa liền chỉ còn lại có Dương Đê cùng Trương Tùng hai người.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Dương Đê nhìn về phía Trương Tùng.

"Ta cảm giác còn có thể, cũng không có cái gì tình huống đặc thù, mà lại Trương Ba vẫn là hướng về chúng ta." Trương Tùng đương nhiên biết, Dương Đê hỏi trên thực tế liền là Trương Ba đối với lần này đàm phán sự tình, thế là hắn cũng là nhẹ nhàng thở ra nói: "Nhìn Trương Ba biểu hiện đúng là không có bán chúng ta, mà lại cho ra một vài điều kiện đều là trong lúc mơ hồ hướng về chúng ta."

"Không sai, đây cũng là ta vô cùng hài lòng sự tình." Dương Đê khóe miệng lộ ra mỉm cười, hắn cũng ngữ khí cảm khái nói: "Ta thật sợ hãi sự tình đến bết bát nhất tình trạng, nhìn đến Trương Ba tiểu tử này vẫn là chúng ta trong ấn tượng tiểu tử kia."

"Không sai, đây là đáng giá vui mừng." Trương Tùng cũng là lộ ra nụ cười.

Bất quá lúc này Trương Tùng cũng chậm rãi hỏi: "Kia như vậy, chúng ta có phải hay không phải cùng Trương Ba đơn độc gặp mặt, sau đó lại thảo luận một chút càng chuyện riêng tư rồi? Rốt cuộc đối với xế chiều hôm nay đàm phán, cũng lẫn nhau ở giữa thông thông khí, có thể làm mặt giao lưu lời nói, cũng hiển nhiên so truyền lại tín niệm phải tốt hơn nhiều."

"Ừm, vậy cứ như thế." Dương Đê nghĩ nghĩ cũng đồng ý hắn thuyết pháp..