Chương 361: Song phương bộc phát phẫn nộ

Chương 361: Song phương bộc phát phẫn nộ

Rất mau theo lấy có Mộc Tinh Linh tiến hành truyền lời, Trương Ba cũng tới đến cái này lều vải lớn bên trong, mà lại là đơn độc tới.

Rốt cuộc Dương Đê bên này cho tin tức của bọn hắn, liền là muốn thương thảo một chút xế chiều hôm nay đàm phán quá trình, cùng hỏi thăm một chút chiêu đãi đến thế nào.

Đương nhiên, cho dù ai cũng biết, ở trong đó khẳng định sẽ tiến hành một chút tư mật đàm phán, nhưng là Trương Ba chính là vậy đàm phán người phụ trách chủ yếu, đến lúc đó chính Trương Ba thuận miệng nói, tùy tiện tìm lý do liền có thể rất tốt hồ lộng qua Tôn Trí Nho cùng kia 10 cái chuyên gia đàm phán cũng sẽ không đối với cái này hoài nghi thứ gì.

Rốt cuộc hiện tại Trương Ba tại Dehrim bên trong, vậy nhưng là tuyệt đối Thẩm Mục thân tín, nhất là trải qua đêm hôm đó lưu truyền ra ngoài truyền ngôn, liền là Trương Ba lời tiên đoán này hệ pháp sư một mực tại cho Thẩm Mục tiến hành nhắc nhở, mới cuối cùng thắng được tử linh quân đoàn tiến công, Lục Diệp tập đoàn đánh lén, còn có Sài Du công ty dư nghiệt làm loạn, cái này tam phương toàn diện giáp công.

Để Dehrim gắng gượng qua đêm hôm đó, đồng thời cũng bảo đảm Thẩm Mục đại nhân sinh mệnh an toàn.

Có thể nói là lập công lớn.

Lớn như trời công lao.

Cho nên nói ai cũng biết Trương Ba đối với Dehrim đối với Thẩm Mục đại nhân kia là tuyệt đối trung thành, liền đã không cần chất vấn Trương Ba độ trung thành.

Bởi vậy Trương Ba làm trận này đàm phán người tổng phụ trách, có chuyện gì chính hắn tiến hành tiếp xúc lời nói, bọn hắn những này Dehrim ở giữa Phó tổng quản cùng phổ thông chuyên gia đàm phán liền xem như không tham dự, kia cũng không có vấn đề gì.

Rốt cuộc ngẫm lại lời nói, có lẽ còn có Thẩm Mục đại nhân an bài cho Trương Ba một chút chuyện riêng tư, đến tiến hành mật thất đàm phán.

Bọn hắn những này phổ thông đàm phán thành viên lại có tư cách gì tham gia trong đó đâu?

Dù sao bọn hắn hiện tại chỉ cần nghỉ ngơi thật tốt là được.

"Dương tổng còn có Trương Tùng biểu ca." Lúc này Trương Ba cũng đã đi tới lều vải lớn bên trong, xốc lên lều vải lớn màn cửa, nhìn xem ngay tại lều vải lớn bên trong ngồi Dương Đê cùng Trương Tùng, Trương Ba cũng là phi thường kích động đi qua, hai tay hướng phía hai người nắm đi.

"Tiểu Ba." Dương Đê cũng là đưa tay cùng Trương Ba nắm chặt lại mặc dù hắn tâm bên trong vẫn có một ít đối với Trương Ba hoài nghi, nhưng nhìn đến Trương Ba hiện tại kích động như thế bộ dáng. Trong lòng cũng của hắn nhớ tới đã từng thiếu niên kia, nhịn không được cảm khái nhẹ gật đầu: "Thật sự là không nghĩ tới, từ khi nửa năm trước đó chúng ta gặp mặt qua về sau, lần nữa gặp mặt lại là hiện tại."

Nửa năm trước đó thời điểm cũng là Dương Đê an bài Lục Diệp tập đoàn nội ứng, đem Trương Ba cho dẫn vào đến Sài Du công ty ở giữa.

Đến lúc đó chỉ là muốn đạt được một chút Sài Du công ty tin tức.

Nhưng là không nghĩ tới hết thảy cũng thay đổi, Sài Du công ty đều đã hủy diệt, hiện tại ra hiện tại bọn hắn trước mặt là một cái so Sài Du công ty còn muốn càng kinh khủng cường đại hơn Dehrim.

Không khỏi không cảm khái, thế sự vô thường.

"Dương tổng lúc này cũng không cần nói khác, Trương Ba lần này tới cũng là bốc lên rất nhiều nguy hiểm, chúng ta có chuyện gì cũng cần nhanh lên đàm một chút." Trương Tùng lúc này nhắc nhở, đồng thời vậy cùng Trương Ba nắm tay ra hiệu tất cả mọi người ngồi xuống

hắn trực tiếp liền tiến vào chính đề, nhìn xem Trương Ba hỏi: "Trương Ba lần này Dehrim bên kia đàm phán điều kiện đến cùng là cái gì? Mà lại chúng ta muốn biết Dehrim bên kia ranh giới cuối cùng là cái gì, như vậy chúng ta cũng có thể có quay lại chỗ trống."

Nghe được Trương Tùng hỏi như vậy, Dương Đê cũng quay đầu nhìn về phía Trương Ba: "Không sai, lần này Dehrim bên kia tới đàm phán, thật là vượt qua dự liệu của chúng ta, chúng ta còn coi là bộ đội của bọn hắn sẽ tới công kích chúng ta đây."

Ngẫm lại liền có thể minh bạch, bọn hắn bản thân liền là sai lầm một phương, mà lại bọn hắn cũng là đánh lén Thẩm Mục, kém chút liền đem Thẩm Mục cho xử lý một phương.

Đặt ở bình thường trên người một người, tuyệt đối sẽ thẹn quá hoá giận, vô cùng tức giận.

Thế nhưng là mặc kệ là Dương Đê vẫn là Trương Tùng đều là không nghĩ tới, Thẩm Mục cũng không có điều động bộ đội của hắn đi vào lục Tinh Linh thôn trang, bên này muốn đem bọn hắn triệt để phá hủy, ngược lại là phái tới một cái tâm phúc của mình tạo thành đàm phán hoà bình đội ngũ, muốn cùng bọn hắn tiến hành đàm phán hoà bình, đây quả thực là để bọn hắn tương đương ngoài ý muốn.

Liền xem như trước đó thời điểm, Trương Ba nói cái gì Lam Tinh văn minh tương lai Lam Tinh nhân loại kéo dài cùng Lam Tinh thế giới truyền thừa.

Loại này cao đại thượng, thậm chí có thể nói là đạo đức điểm cao.

Phảng phất là Thẩm Mục thật dùng loại này đạo đức điểm cao lý do đến cùng bọn hắn tiến hành đàm phán.

Thế nhưng là đối với đã sớm tại tận thế còn không có giáng lâm trước đó, thành thói quen ngươi lừa ta gạt, cùng tại tận thế ở giữa quen thuộc ánh đao Huyết Ảnh bọn hắn tới nói, loại này lấy cớ hiển nhiên có chút quá trò đùa.

Cho nên nói bọn hắn mặc dù ở trên bàn đàm phán biểu thị mình tin tưởng chuyện này, nhưng là tại hiện thực bên trong, tại bọn hắn hiện tại trong lòng vẫn là có chút hoài nghi.

Thậm chí là thật sâu chất vấn.

"Dương tổng cùng Trương Tùng đại ca, có lẽ các ngươi không hiểu rõ Thẩm Mục cái này cùng ta không sai biệt lắm người trẻ tuổi, không rõ lý tưởng của hắn chủ nghĩa, nhưng là liền xem như ta cũng không khỏi không bội phục lý tưởng của hắn chủ nghĩa, mà lại là thực tiễn tại hành động thực tế ở giữa."

Trương Ba lúc này cũng nhịn không được lộ ra một nụ cười khổ, ngẫm lại mình cùng Thẩm Mục quen biết thời gian rất lâu đến nay. Hắn chứng kiến hết thảy cùng đối với Thẩm Mục cái chủng loại kia người phẩm cách trên bản thân nhận biết cùng ấn tượng, đều để hắn vào giờ phút này nhịn không được cảm khái nói: "Hắn là một người tốt."

Không sai, đây chính là Trương Ba đối Thẩm Mục đánh giá, là một người tốt.

Bởi vì từ Trương Ba nhận biết Thẩm Mục đến nay, khi hắn gia nhập vào Dehrim đến nay, hắn liền đã đối với Thẩm Mục. ấn tượng càng ngày càng tốt, thậm chí là nếu như không phải đều vì mình chủ, nếu như không phải Trương Ba, chính là vậy Lục Diệp tập đoàn gián điệp.

Như vậy hắn thật cũng nguyện ý thần phục với Thẩm Mục.

Đây không phải nói đùa, bởi vì nhìn xem hiện tại Trương Ba trải qua tại Dehrim ở giữa chứng kiến hết thảy, hắn cũng nhịn không được trong lòng có chút dao động.

Dehrim ở giữa tất cả Lam Tinh nhân loại đều có thể phân phối đến tại tường thành ở giữa một cái ở lại địa điểm. Mặc dù chỗ ở đều là đầu đường cuối ngõ tùy tiện dựng cái lều vải, giống như là kẻ lang thang đồng dạng nơi ở.

Nhưng là phải biết tường thành ở giữa liền đã không có Tử Linh quy tắc uy hiếp, cũng không có tử linh quái vật xuất hiện, liền đã có thể nói chỉ cần để bọn hắn tại tường thành ở giữa cũng đã là Dehrim đối tất cả Lam Tinh nhân loại ban ân.

Mà lại những này Lam Tinh nhân loại mỗi lần dùng cơm cũng là có thể cam đoan, đồng thời dùng cơm đồ ăn hạn ngạch bên trong có tiếp cận 1/5, vẫn là có Linh giới lực lượng đồ ăn.

Phải biết những cái kia Lam Tinh nhân loại liền xem như không ăn có được Linh giới lực lượng đồ ăn, bọn chúng đều có thể sống sót cho bọn hắn ăn Linh giới đồ ăn, mặc dù có thể tăng cường thể lực của bọn họ, tăng cường bọn hắn linh hồn, nhưng là đây đều là một loại không quan trọng lãng phí.

Chân chính có Linh giới lực lượng đồ ăn, hẳn là cho những cái kia Linh giới người chỉ huy còn có Linh giới sinh vật đến ăn, dạng này mới có thể cam đoan tối đại hóa lợi ích.

Mà tại Dehrim bên trong, mặc dù những cái kia phổ thông Lam Tinh nhân loại ăn ít, nhưng là cũng rốt cuộc ăn vào có Linh giới lực lượng đồ ăn.

Mà lại Dehrim cũng không chút nào keo kiệt mình có thể đề bạt những cái kia Lam Tinh nhân loại ý nghĩ cùng động tác. Có rất nhiều phổ thông Lam Tinh nhân loại liền được đề bạt thành trung tầng người quản lý cùng cấp thấp người quản lý, thậm chí trực tiếp đem bọn hắn biến thành Linh giới người chỉ huy.

Cái này tại Lục Diệp tập đoàn cái này tại Sài Du công ty ở giữa thế nhưng là rất ít có thể làm được sự tình, đây quả thực liền có thể nói là khan hiếm sự tình.

Nhìn xem hiện tại đã đến, ăn mặc ngủ nghỉ đều có cam đoan, mà lại tấn thăng đường tắt cũng có bảo hộ. Đồng thời đều biết Dehrim đằng sau còn có được một cái siêu cấp cường đại nhân tộc đế quốc làm nội tình.

Tăng thêm tại Dehrim bên trong, những này Lam Tinh nhân loại còn tiến hành tự chế. Thẩm Mục lúc bình thường cũng sẽ không nhúng tay quá nhiều chuyện, hoàn toàn để bọn hắn tự hành tuyển cử, tự hành đề cử, tự hành hình thành thượng hạ cấp.

Đem quyền lực thả cho bọn hắn những này Lam Tinh nhân loại chính mình.

Liền đã để Trương Ba cảm thấy một loại công bằng công chính, còn có công khai loại kia không khí.

Cho nên nói giờ này khắc này khi nhìn đến giống cha mình đồng dạng Dương Đê cùng ca ca của mình đồng dạng Trương Tùng thời điểm, Trương Ba thật không cách nào kềm chế tâm tình của mình muốn đem Dehrim mặt tốt hoàn toàn hiện ra cho hai người.

Theo Trương Ba, như vậy cũng có thể làm dịu hai người bị chinh phục về sau, trở thành phụ thuộc loại đau khổ này.

"Là thế này phải không?" Dương Đê lúc này cũng là chậm rãi gật gật đầu, hắn đều đã hoàn hoàn chỉnh chỉnh nghe được Trương Ba tỉ mỉ giới thiệu một chút, hiện tại Dehrim đến tột cùng là thế nào.

Nhìn như bình tĩnh trên mặt lúc này khóe mắt cũng có chút chấn động một cái.

"Không sai không sai, Dương tổng hiện tại Dehrim chính là như vậy, vô cùng công bằng công chính cùng công khai, mà lại chúng ta Lam Tinh nhân loại đều có thể tự mình an bài chính mình sự tình, Thẩm Mục cùng hắn người tộc đế quốc bên kia căn bản sẽ không nhúng tay chúng ta sự tình." Trương Ba liên tục gật đầu.

Thế nhưng là tại Trương Ba bên cạnh, Trương Tùng lại nhìn thoáng qua Dương Đê, bởi vì hắn đi theo Dương Đê thời gian thực sự là quá dài, cho nên hắn phi thường rõ ràng, Dương Đê bây giờ nhìn giống như bình tĩnh trên mặt, trên thực tế đã nội tâm ở giữa sóng lớn cuộn trào xuất hiện phẫn nộ tâm tình.

Mà lại hắn cũng biết, vì cái gì Dương Đê hiện tại sẽ phẫn nộ phi thường, cũng là bởi vì trước mặt Trương Ba thật sự là nói quá nhiều Dehrim lời hữu ích.

Đến mức đem Dehrim phụ trợ phảng phất như là Lam Tinh nhân loại ánh sáng, Lam Tinh thế giới tương lai.

Nếu là như vậy, vậy bọn hắn Lục Diệp tập đoàn há không liền là nhân vật phản diện sao? Há không liền là châu chấu đá xe sao? Há không ngay tại lúc này nên bị Dehrim thu phục là phụ thuộc, thần phục tại Dehrim thống trị phía dưới, sau đó hắn Dương Đê trở thành Thẩm Mục một cái tù nhân, hoặc là nói là bị giam lỏng thuộc hạ sao?

Cái này sao có thể để luôn luôn là tâm cao khí ngạo Dương Đê trong lòng thống khoái đâu?

Nhất là nói ra câu nói này, vẫn là Dương Đê phái đi ra một cái gián điệp, phái đi ra một cái mình tương đương xem trọng gần như con nuôi đồng dạng Trương Ba, nói như vậy hắn Dương Đê cùng Lục Diệp tập đoàn không đáng một đồng!

Hắn Dương Đê thật không phục lắm!

Mà lại cực kỳ phẫn nộ.

"Dương tổng, ta thật không có nói sai lời nói, nếu như nếu là có thời cơ, ngài có thể tự mình tiến về Dehrim ở giữa đi xem một cái có lẽ liền có tốt hơn thu hoạch, mà lại đến lúc đó ta cũng sẽ hết sức làm cho ngươi làm Lam Tinh nhân loại phụ trách nhiệm, ngươi mới là tại trong lòng ta chân chính Lam Tinh nhân loại tổng quản, Trương Tài Đông tên kia chỉ là một cái mềm nhũn khôi lỗi!" Trương Ba còn tại nói.

Hắn không thấy được Dương Đê trên mặt càng ngày càng khó coi sắc mặt, cũng không chú ý Trương Tùng trên mặt cũng âm trầm xuống dáng vẻ.

Hắn hiện tại liền muốn mau nói một ít Dehrim lời hữu ích, để cho trong lòng của hai người đối với đàm phán hoà bình, cũng chính là có điều kiện đầu hàng, tranh thủ thời gian đồng ý, sau đó vận dụng hắn lực lượng, đến để Dương Đê cùng Lục Diệp tập đoàn, tại Dehrim ở giữa mượn xác trùng sinh, thu hoạch được càng tốt hơn!

Trương Ba sốt ruột lời nói còn tại lều vải lớn bên trong tiếng vọng, bầu không khí lại đột nhiên xuống tới điểm đóng băng. Hắn không chút nào cảm giác Dương Đê trong mắt cuồn cuộn lửa giận cùng Trương Tùng sắc mặt âm trầm, vẫn như cũ đắm chìm trong là Dehrim miêu tả tốt đẹp bản thiết kế trong sự kích động.

"Đủ rồi!"

Một tiếng đè nén vô tận tức giận gầm nhẹ, dường như sấm sét đánh gãy Trương Ba lời nói.

Dương Đê bỗng nhiên đứng người lên, rộng lượng chất gỗ chỗ ngồi bị hắn đứng dậy lực lượng mang đến hướng về sau hoạt động, phát ra tiếng cọ xát chói tai. Hắn sắc mặt tái xanh, thái dương gân xanh ẩn ẩn nhảy lên, cặp kia sắc bén con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trương Ba, không còn nửa phần cố nhân trùng phùng ôn nhu, chỉ còn lại bị triệt để nhục nhã cùng chọc giận sau hàn ý.

"Trương Ba!" Dương Đê thanh âm bởi vì cực kỳ gắng sức kiềm chế mà có chút phát run, lại mang theo lực lượng làm người ta sợ hãi, "Trái một cái Dehrim công bằng công chính, phải một cái Thẩm Mục đại nhân như thế nào thánh minh! Ngươi có phải hay không đã quên đi mình là ai phái đi? ! Quên đi nhiệm vụ của mình là cái gì? !"

Dương Đê hướng về phía trước tới gần một bước, áp lực vô hình bao phủ toàn bộ lều vải lớn: "Ngươi luôn miệng nói Dehrim là Lam Tinh nhân loại ánh sáng, kia Lục Diệp tập đoàn tính là gì? ! Ta Dương Đê những năm này dẫn đầu các huynh đệ tại tận thế giãy dụa cầu sinh, liều sống liều chết lập nên cơ nghiệp, ở trong mắt ngươi liền biến thành trở ngại văn minh chướng ngại vật sao? !"

Ngón tay của hắn cơ hồ yếu điểm đến Trương Ba chóp mũi, mỗi một chữ cũng giống như băng trùy giống như đâm ra: "Ngươi để cho ta đi xem một chút Dehrim tốt bao nhiêu? Đi xem cái kia Thẩm Mục như thế nào anh minh thần võ? Sau đó thì sao? Cam tâm tình nguyện đem ta phấn đấu nửa đời hết thảy chắp tay nhường cho, mang theo các huynh đệ của ta, đi cho cái kia kém chút bị chúng ta xử lý tiểu tử làm chó? ! Đi làm dưới tay hắn kia cái gì khôi lỗi tổng quản Trương Tài Đông đồng liêu, chó vẩy đuôi mừng chủ? !"

"Dương tổng, ta không phải ý tứ này..." Trương Ba cuối cùng từ nhiệt huyết xông lên đầu trạng thái bên trong bị cái này lạnh thấu xương lửa giận bừng tỉnh, sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt, nói năng lộn xộn muốn giải thích, "Ta nói là chúng ta có thể..."

"Ngươi có thể cái gì? !" Dương Đê nghiêm nghị đánh gãy, lồng ngực kịch liệt chập trùng, đọng lại khuất nhục cùng không cam lòng triệt để bộc phát, "Ngươi muốn nói cho ta, cái này gọi kẻ thức thời mới là tuấn kiệt? Cái này gọi chịu nhục mà đối đãi tương lai? ! Đánh rắm! Trương Ba! Ta cho ngươi đi Sài Du công ty làm nội ứng, là cho ngươi đi điều tra tình báo, là vì Lục Diệp tập đoàn mưu cầu một chút hi vọng sống, là để ngươi đứng vững gót chân chờ đợi chỉ thị của ta! Không phải cho ngươi đi cho người khác ca công tụng đức, sau đó như cái truyền giáo sĩ đồng dạng chạy về tới khuyên ngươi ông chủ cũ đầu hàng hiến thành, cúi đầu xưng thần!"

Dương Đê trong mắt lóe ra khó mà tin tưởng thất vọng cùng băng lãnh xem kỹ: "Nhìn xem ngươi bây giờ cái bộ dáng này! Miệng lưỡi lưu loát thay Dehrim khai cương thác thổ! Ta thậm chí muốn hoài nghi, ngươi đến tột cùng là lá xanh Trương Ba, vẫn là Thẩm Mục Trương Ba!".