Chương 373: Đến từ trưởng lão cứu rỗi

Chương 373: Đến từ trưởng lão cứu rỗi

Nặng nề tiếng vó ngựa đang thiêu đốt trong phế tích quanh quẩn, khôi giáp phản xạ ánh lửa tựa như di động vách tường kim loại, trở thành so đao kiếm hữu hiệu hơn tâm lý uy hiếp.

Tới phối hợp trọng trang bộ binh phương trận cũng chia ra một bộ, lấy kiên cố thuẫn trận tại hậu phương thúc đẩy, chặt đứt một ít phương hướng đường lui, đồng thời vang lên tiếng sấm nổ giống như cùng hét: "Bỏ vũ khí xuống! Đầu hàng miễn tử! Hướng Dehrim di chuyển!"

Nguyên bản trốn ở âm u nơi hẻo lánh bên trong run lẩy bẩy mọi người, đối mặt thanh thế như vậy thật lớn quân trận vây kín, kia một chút xíu ý đồ chạy đi may mắn tâm lý triệt để phá diệt.

Bị từ phế tích bên trong trục xuất khỏi đến, bị kỵ binh ngăn lại lẻ tẻ kẻ chạy trốn, như là bị sóng biển cuốn lên bất lực tôm cá, cuối cùng bị các kỵ sĩ dẫn đạo hướng một cái rời xa hạch tâm chiến trường, bị lâm thời tuyển định trống trải khu vực tập trung lại.

Sợ hãi vẫn như cũ viết tại mỗi một khuôn mặt bên trên.

Nhưng nhìn thấy các binh sĩ chủ yếu chỉ là xua đuổi mà không phải đồ sát, bộ phận mắt người bên trong tuyệt vọng thoáng lui bước, thay vào đó là một loại chết lặng thuận theo.

Đám người càng tụ càng nhiều, một mảnh đen kịt, tràn đầy bất an nói nhỏ cùng khóc nức nở.

Thẩm Mục vẫn như cũ ngồi ngay ngắn lập tức, ở vào chỗ cao quan sát đến đây hết thảy.

Xa xa Chiến Tranh Cổ Thụ tại nỏ pháo cùng hỏa tiễn tập kích hạ, một cái to lớn, thiêu đốt thân cành ầm vang đứt gãy sụp đổ, nện ở mặt đất kích thích đầy trời đốm lửa nhỏ cùng bụi bặm, phảng phất là trận này huyết tinh chinh phục thêm vào một cái mới lời chú giải.

Hắn ánh mắt từ thiêu đốt cổ thụ cùng ngay ngắn trật tự quân đội dời, rơi vào đám kia đang bị tập trung xua đuổi, như là bầy kiến giống như nhỏ bé mà tràn ngập sự không chắc chắn Lam Tinh nhân loại trên thân, khóe miệng khó mà phát hiện nhếch lên một tia đường cong.

Tiêu diệt địch nhân dễ dàng, mà tiêu hóa "Tư nguyên" cái này vừa mới bắt đầu.

Tại hỏa diễm cùng tử vong tro tàn bên trong, hướng Dehrim di chuyển, bị ép lên đường.

Thế nhưng là những này Lam Tinh nhân loại di chuyển cũng không có bị Thẩm Mục để ở trong lòng.

Hắn rất là bình tĩnh liếc qua liền thu hồi ánh mắt.

Hắn càng quan tâm trước mặt đã biến thành Luyện Ngục Mộc Tinh Linh thôn trang.

Khói đặc cuồn cuộn, che đậy bầu trời còn sót lại tinh quang, thiêu đốt Mộc Tinh Linh thôn trang khu vực hạch tâm, cũng không liền là như là Luyện Ngục sao?

Chiến Tranh Cổ Thụ, kia từ vặn vẹo vật liệu gỗ, mục nát huyết nhục cùng màu nâu đậm dịch nhờn tạo thành cự quái, lúc này sừng sững tại trùng thiên liệt diễm bên trong, phí công quơ đáng sợ cốt trảo cùng trải rộng gai ngược dây leo.

"Ngang —— rống ——! ! !"

Thống khổ gào thét chấn động thiêu đốt không khí, kia là bị cưỡng chế tỉnh lại lại sâu hãm thống khổ viễn cổ ý thức tại tê minh.

Nhưng lực lượng của nó, bị gắt gao trói buộc tại mặt đất phía trên.

Nó mỗi một lần công kích, kia to lớn như lương trụ cốt trảo, như độc xà điên cuồng múa dây leo, dốc hết toàn lực, cũng chỉ có thể miễn cưỡng càn quét đến phương viên hơn một trăm mét phạm vi, mang theo vỡ vụn tiêu mộc cùng vẩy ra dịch nhờn, sau đó liền vô lực rủ xuống hoặc thu hồi, chỉ có thể ở hỏa diễm bên trong phí công run rẩy, thiêu đốt.

"Không! Công kích! Công kích a! !"

Nhà trên cây chỗ sâu, ngày xưa kia tượng trưng cho địa vị hạch tâm gian phòng bây giờ chỉ còn lại tường đổ cùng khét lẹt hôi thối.

Dương Đê nửa người bị thiêu đốt rơi xuống xà nhà gỗ nện tổn thương, máu tươi hòa với khói bụi, đem hắn nhuộm thành một cái giống như lệ quỷ huyết nhân.

Hắn co quắp tại nơi hẻo lánh, còn sót lại một con mắt trừng đến như là chuông đồng, xuyên thấu qua khói đặc cùng vỡ tan vách tường khe hở, gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa.

Nơi đó, là Dehrim quân đoàn lãnh khốc từng tầng phòng tuyến.

Vượt qua ngoài hai trăm thước.

Từng dãy băng lãnh công thành nỏ pháo như là trầm mặc cự thú, mỗi lần kéo căng sau phóng thích ra tráng kiện nỏ mũi tên, tựa như công thành chùy giống như hung hăng đục tiến cổ thụ khổng lồ thân thể, phát ra ngột ngạt khiến người ta sợ đến vỡ mật tiếng va đập!

Mang theo mảnh gỗ vụn hỗn hợp có màu nâu tanh tưởi chất lỏng bay đầy trời tung tóe.

Mưa tên, vô cùng vô tận mưa tên!

Khergit người điểm đốt hỏa tiễn như là Lưu Tinh Hỏa Vũ, tiếp tục không ngừng mà đính tại cổ thụ trên thân, điểm đốt nó mục nát da thịt.

Rhodoks người trọng nỏ mũi tên xảo trá tìm kiếm lấy dây leo gốc rễ cùng bướu thịt khe hở.

Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn trường cung thủ vũ tiễn thì che đậy bầu trời, bao trùm tính trút xuống tại kia to lớn cự vật mỗi một cái góc.

Thẩm Mục quân đội, như là tinh mật nhất cỗ máy giết chóc, đều đâu vào đấy thi hành xử quyết.

Bọn hắn là ở chỗ này, lãnh khốc, hiệu suất cao, tuyệt đối an toàn đứng ở Chiến Tranh Cổ Thụ ngoài tầm tay với trí mạng khoảng cách bên ngoài!

"Ngu xuẩn! Ngớ ngẩn! Các ngươi đang làm gì? Lui xa như vậy tính là gì dũng sĩ! ?"

Dương Đê nắm lấy mình dính đầy máu đen cùng tro bụi tóc, thanh âm khàn giọng đến như là phá la phá xoa, mang theo một loại gần như sụp đổ nóng nảy: "Trở về! Thẩm Mục! Để ngươi người trở về! ! Ta muốn nghiền nát các ngươi! Xé nát các ngươi a a a ——! !"

Hắn gào thét tại nhà trên cây nội bộ quanh quẩn, lại bị bên ngoài cổ thụ gào thét, nỏ pháo oanh minh cùng hỏa diễm đôm đốp thanh triệt ngọn nguồn nuốt hết.

Hắn thấy được các binh sĩ tại trận tuyến trên ánh mắt lạnh như băng, thấy được những tướng lãnh kia cưỡi ngựa vãng lai truyền lại mệnh lệnh thong dong, thấy được phương xa cái kia bị Thánh Thụ kỵ sĩ chen chúc ở trung tâm, như là quân vương giống như quan sát chiến trường tuổi trẻ thân ảnh

—— Thẩm Mục!

Trương kia mặt lạnh lùng, cái kia ngồi ngay ngắn lưng ngựa tư thái, mỗi một chi tiết nhỏ đều tại vô tình cười nhạo hắn giãy dụa!

Tuyệt vọng!

Sâu tận xương tủy tuyệt vọng!

Như là băng lãnh nọc độc trong nháy mắt xâm nhiễm toàn thân hắn mỗi một tấc máu thịt!

Cơ nghiệp của hắn hủy, hắn người chết thì chết, phản phản, cuối cùng vẫn lấy làm kiêu ngạo, không tiếc hao hết hết thảy át chủ bài, vậy mà thành một cái to lớn cái bia cố định!

Chỉ có thể bị đối phương làm giống như chó chết chà đạp!

"Vì cái gì! ? Vì cái gì ——! ! ?"

Dương Đê dùng nắm đấm điên cuồng đánh lấy nóng hổi sàn nhà, đốt ngón tay vỡ tan chảy máu cũng không hề hay biết. Hắn độc nhãn bên trong vằn vện tia máu, gần như vỡ vụn: "Vị diện. . . Mộc Tinh Linh vị diện! Đại trưởng lão! Các ngươi ở đâu? ! Lực lượng! Cho ta lực lượng! Để nó động! Để nó tiến lên nghiền nát bọn hắn a! !"

Phảng phất là hắn cuồng loạn kêu gọi, mang theo thâm trầm nhất oán độc cùng tuyệt vọng, xuyên thấu hỗn loạn không gian cùng vị diện bình chướng mảnh vỡ.

Một cỗ khổng lồ, cổ lão, lại bao hàm lấy cực hạn phẫn nộ cùng chất vấn tinh thần ba động, như là băng lãnh thiết trùy, hung hăng đâm vào cái kia sớm đã hỗn loạn không chịu nổi trong tâm linh!

Một cái uy nghiêm mà chấn nộ thanh âm, như là trực tiếp tại Dương Đê hỗn loạn trong tâm hải nổ vang, vượt trên hắn tất cả điên cuồng gào thét:

"Dương Đê! ! !"

Vẻn vẹn một cái tên, liền ẩn chứa ý giận ngút trời.

"Ngươi cái này kẻ khinh nhờn! Tham lam chi đồ! Chúng ta ban cho ngươi, là câu thông tự nhiên cầu nối, là duy tục sinh thái hạt giống! Ngươi dám. . . Dám dùng nó ép sau cùng mảnh vỡ! Hao phí vô số quý giá tâm linh chi lực đi thúc đẩy sinh trưởng. . . Cái này vặn vẹo không thay đổi vẫn là loại kém trạng thái 'Chiến Tranh Cổ Thụ' ? !"

Thanh âm như là vạn năm hàn băng, mang theo cao đẳng sinh linh đối hèn mọn sinh vật cực hạn miệt thị cùng chán ghét.

"Vị diện lửa giận đang thiêu đốt! Điểm này còn sót lại tự nhiên ý chí mảnh vỡ, vốn nên dùng cho ổn định lối đi, dẫn đạo sau cùng sinh cơ! Lại không công hao phí tại ngươi kia vô vị, đáng ghét báo thù phía trên! Ngươi biết vậy đối với chúng ta ý vị như thế nào sao? ! Kia là một lần không thể tha thứ tiêu xài! !"

Dương Đê bị bất thình lình trách cứ xông đến đầu một mộng, lập tức, càng thêm mãnh liệt gấp trăm lần cuồng nộ cùng oán độc từ đáy lòng của hắn phun ra đến!

"A a a a ——! !"

Hắn ôm đầu kêu thảm, không chỉ có là trên thân thể kịch liệt đau nhức, càng là phương diện tinh thần nghiền ép. Nhưng hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, còn sót lại một con mắt bên trong lóe ra ác quỷ giống như hung quang, dùng hết còn sót lại tất cả tinh thần lực, đối kia băng lãnh chất vấn đầu nguồn phát ra cuồng loạn chửi mắng:

"Đi ngươi mã! Mộc Tinh Linh! Tai nhọn chuột!"

Dương Đê tinh thần tiếng vọng tràn đầy ô ngôn uế ngữ cùng tuyệt vọng điên cuồng:

"Ta trung thành? ! Hy sinh của chúng ta? ! Toàn bộ Lục Diệp tập đoàn mấy chục năm cơ nghiệp, mấy nghìn cái mạng điền vào đi! ! Vì cho các ngươi làm chó giữ nhà! ! Trương Tùng! Trương Ba! Nhiều như vậy Mộc Tinh Linh chiến sĩ! ! Đều cho các ngươi làm pháo hôi! !"

"Hiện tại! Hiện tại các ngươi ngồi nhìn ta bị Thẩm Mục cái kia rác rưởi vây công! Ta thôn trang đang thiêu đốt! Chiến sĩ của ta tại kêu rên! Ta đang kêu gọi các ngươi! Dùng sinh mệnh kêu gọi các ngươi! ! Nhưng các ngươi đâu? !"

Hắn "Thanh âm" như là khấp huyết oan hồn:

"Các ngươi phong kín đường nối vị diện! Cắt đứt phù văn liên hệ! Giống vứt bỏ vô dụng rác rưởi đồng dạng vứt bỏ ta! ! Trơ mắt xem chúng ta đi hướng diệt vong! ! Hiện tại cũng có mặt đến chất vấn ta hao phí lực lượng? ! Con mẹ nó chứ không liều mạng, chẳng lẽ chờ Thẩm Mục người chặt xuống đầu của ta làm cầu để đá sao? !"

Đối phương đáp lại càng nhanh lạnh hơn, như là roi quất vào Dương Đê kia yếu ớt trên tinh thần:

"Im ngay! Hèn mọn nhuyễn trùng! Lục Diệp tập đoàn bất quá là tại tận thế bên trong lây dính chúng ta một tia vinh quang đê tiện vũng bùn, vốn là nên ở trong mưa gió tự sinh tự diệt! Chúng ta che chở các ngươi, ban cho phù văn, đã là lớn lao ân điển! Là các ngươi vô năng! Phế vật! Từng bước một đem cục diện bại hoại đến không có thuốc nào cứu được!"

Thanh âm kia tràn đầy xem thường cùng không kiên nhẫn:

"Sống chết của các ngươi, sớm đã không đáng vị diện lại trút xuống nửa phần lực lượng! Ngược lại là ngươi cuối cùng điên cuồng giãy dụa —— cưỡng ép thiêu đốt mảnh vỡ cùng tâm linh chi lực thúc đẩy sinh trưởng tên phế vật kia!"

Trưởng lão băng lãnh tinh thần ba động bên trong lộ ra bén nhọn đùa cợt:

"Nhìn xem ngươi tạo ra cái gì? ! Một cái dị dạng! Một cái cồng kềnh! Một cái đại đội cơ bản vị diện dẫn dắt đều không thể cân đối, căn bản đứng không vững gót chân, chỉ có thể ở tại chỗ chờ chết tàn thứ phẩm! Nó thậm chí không cách nào giống chân chính Chiến Tranh Cổ Thụ như thế, cắm rễ mặt đất cũng có thể bôn ba sông núi! Hiện tại nó chỉ có thể ở ngươi tự quật hỏa diễm trong phần mộ lăn lộn! Đây là đối với tự nhiên vĩ lực cực hạn khinh nhờn! Là triệt để thất bại! Ngươi hao phí chúng ta quý giá di sản, lại chỉ chế tạo ra một cái càng lớn lớn củi đống cùng trò cười!"

"Không thành thục lực lượng thúc đẩy sinh trưởng không thành thục quái vật —— "

Trưởng lão sau cùng kết luận như là bản án:

"Ngươi ngu xuẩn, hủy lá xanh cuối cùng kéo dài hơi tàn thời cơ, cũng triệt để hao hết vị diện còn sót lại điểm này kiên nhẫn cùng đầu tư!"

Oanh

Lại một cây to lớn, thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực thân cành tại nỏ pháo oanh kích hạ, từ cổ thụ chủ thể trên đứt gãy ra, phát ra kinh thiên động địa tiếng vang

Đập ầm ầm rơi vào Dương Đê ẩn núp nhà trên cây hài cốt phụ cận, kích thích đầy trời đốm lửa nhỏ cùng nóng rực sóng xung kích!

Chấn động to lớn để vốn là lung lay sắp đổ phòng ốc kết cấu triệt để sụp đổ!

Dương Đê bị khí lãng tung bay, hung hăng đâm vào cháy đen trên vách tường, lại lăn xuống trên mặt đất.

Kia đến từ vị diện trưởng lão băng lãnh tàn khốc kết luận, kia bị vạch trần cổ thụ không cách nào di động trí mạng thiếu hụt, tính cả Thẩm Mục kia xa cuối chân trời đùa cợt ánh mắt, như là vô số thanh nung đỏ cương đao, triệt để xoắn nát hắn sau cùng thần kinh.

"A a a —— Thẩm Mục! Mộc Tinh Linh! Các ngươi bọn này đáng chết. . . Chết không yên lành! Đều chết không yên lành a! ! !"

Phế tích bên trong, truyền ra không còn là nhân loại gào thét, mà là như là ác thú trước khi chết, đem tất cả tuyệt vọng cùng oán độc áp súc đến cực hạn, làm người rùng mình, phá toái mà tiếng rít thê lương.

Kia đến từ Mộc Tinh Linh vị diện trưởng lão băng lãnh tàn khốc kết luận, kia bị vạch trần cổ thụ không cách nào di động trí mạng thiếu hụt, tính cả Thẩm Mục kia xa cuối chân trời đùa cợt ánh mắt, như là vô số thanh nung đỏ cương đao, triệt để xoắn nát hắn sau cùng thần kinh.

Phế tích bên trong truyền ra không còn là nhân loại gào thét, mà là như là ác thú trước khi chết, đem tất cả tuyệt vọng cùng oán độc áp súc đến cực hạn, làm người rùng mình, phá toái mà tiếng rít thê lương.

"Ngang —— rống ——! ! !"

Chiến Tranh Cổ Thụ phảng phất cảm ứng được hắn hạch tâm người điều khiển gần như triệt để sụp đổ, phát ra càng thêm thống khổ cùng cuồng loạn gào thét, khổng lồ chất gỗ thân thể tại nỏ pháo cùng hỏa tiễn tiếp tục đả kích xuống kịch liệt run rẩy, mảnh vỡ bay tứ tung.

Ngay tại Dương Đê rít lên sắp bị vô biên hắc ám cùng thân thể kịch liệt đau nhức thôn phệ thời điểm, đạo kia đại biểu Mộc Tinh Linh vị diện trưởng lão, băng lãnh mà cường đại tinh thần kết nối bỗng nhiên lần nữa chấn động!

Lần này, không còn vẻn vẹn trách cứ, vậy mà mang tới một tia không dễ dàng phát giác. . . Cấp bách?

"Dương Đê! Nghe ta nói!"

Trưởng lão băng lãnh tinh thần ba động cưỡng ép đánh gãy hắn kêu rên, mang theo không thể nghi ngờ chỉ lệnh ý vị: "Vị diện tức giận, nhưng ngươi. . . Còn có một cơ hội cuối cùng!"

Dương Đê tàn tạ tâm trí như là bị dòng điện xuyên qua, run lên bần bật.

Thời cơ?

Còn có. . . Thời cơ? !

Cái con kia không bị vết máu dán đầy con mắt trừng đến căng tròn, tại phế tích trong khói đặc lóe cực độ cuồng loạn lại dẫn một tia bệnh trạng chờ mong ánh sáng.

"Ha. . . Ha ha. . . Thời cơ?" Trong cổ họng hắn gạt ra khàn khàn phá toái tiếng cười, hỗn hợp có ho ra bọt máu.

"Đừng chất vấn! Ngươi đã không đường có thể đi!"

Trưởng lão tinh thần lực như là băng lãnh vòng sắt, gắt gao khóa chặt hắn lung lay sắp đổ ý thức, truyền đạt rõ ràng chỉ lệnh: "Từ bỏ ngươi đối kia loại kém tạo vật khống chế! Lập tức, đưa ngươi lãnh chúa hạch tâm bên trong tồn trữ tất cả tâm linh chi lực, hoàn toàn rút ra ra! Một tia không dư thừa địa. . . Dung nhập chính ngươi tinh thần hạch tâm!"

Dương Đê ngây ngẩn cả người.

Rút ra tất cả lãnh chúa chi lực?

Dung nhập tự thân?

Vậy đại biểu triệt để từ bỏ đối Chiến Tranh Cổ Thụ điều khiển, cũng từ bỏ đối mảnh này sắp triệt để hủy diệt "Lãnh địa" một điểm cuối cùng liên hệ. . .

Cây kia quái vật to lớn sẽ lập tức mất đi sau cùng dẫn đạo lực lượng, biến thành thuần túy cuồng bạo dã thú!

Trưởng lão muốn làm gì?

"Sau đó, mở ra ngươi 'Tâm linh tín tiêu' ! Đưa ngươi làm tọa độ, mở tối đa công suất!"

Trưởng lão chỉ lệnh không thể nghi ngờ, tràn đầy cưỡng ép áp chế hắn do dự uy áp: "Đường nối vị diện cần chính xác định vị khóa chặt ngươi! Đây là duy nhất có thể cứu ngươi tính mệnh phương pháp! Tốc độ!"

"Tâm linh tín tiêu. . . Tọa độ. . . Cứu ta?"

Dương Đê hỗn loạn tư duy bên trong cuối cùng một tia bản năng cầu sinh bị "Cứu ngươi tính mệnh" bốn chữ bỗng nhiên nắm chặt.

"Ngươi tại do dự cái gì? ! Ngu xuẩn! Đây là tại mệnh lệnh ngươi! Không phải để ngươi cân nhắc! Là lập tức chấp hành!"

Trưởng lão ý niệm như là roi giống như hung hăng quất vào hắn tinh thần bên trên, mang theo cực độ không kiên nhẫn cùng một loại Dương Đê chưa hề cảm thụ qua, cơ hồ thất thố cháy bỏng.

Phảng phất lại không chấp hành, bọn hắn cũng đem bỏ lỡ cái gì cực kỳ trọng yếu đồ vật!

Không có thời gian!

Tuyệt vọng như là sau cùng bùa đòi mạng!

Dương Đê còn sót lại lý trí bị triệt để đánh tan.

Hắn bỗng nhiên nhắm mắt lại, như là người chết chìm bắt lấy cuối cùng một cọng rơm, theo lấy sâu trong linh hồn cùng lãnh chúa hạch tâm cuối cùng liên hệ, dùng hết cuối cùng lực lượng tinh thần, hung hăng một "Kéo" !

Ông ——(tấu chương xong).