Chương 375: Ma Giới Trung Thổ Tinh Linh

Chương 375: Ma Giới Trung Thổ Tinh Linh

Không còn là đối tàn quân tiêu diệt toàn bộ, mà là một loại đối không biết địch nhân, đối cứng mới kia siêu quy cách tồn tại tối cao đề phòng.

Cái này, một mực trầm mặc đứng hầu Fatis, mũ giáp có chút chuyển động, ánh mắt lần nữa tập trung tại trên người Thẩm Mục.

Xuyên thấu qua mặt nạ khe hở, cái kia song trầm tĩnh như băng hồ trong mắt, lóe ra cùng vừa rồi kinh hãi hoàn toàn khác biệt ánh sáng ——

Đó là một loại bị trước đây chưa từng gặp uy hiếp điểm đốt, lạnh lẽo đến cực hạn tìm tòi nghiên cứu dục vọng cùng thâm trầm. . . Sầu lo.

"Lãnh chúa đại nhân."

Fatis thanh âm trầm ổn vẫn như cũ, nhưng mỗi một chữ đều mang thiên quân chi trọng: "Đạo kia lực lượng. . . Chúng ta khả năng nghiêm trọng đánh giá thấp Mộc Tinh Linh phía sau vị diện, hoặc là. . . Cùng nó tương quan ngay cả cái khác tồn tại. Đây không phải đơn thuần vị diện chi lực, càng giống là một loại. . . Thu về hoặc xác định vị trí thu hoạch. Mục tiêu minh xác, tinh chuẩn không sai, lãnh khốc đến cực điểm."

Thẩm Mục chậm rãi quay đầu, ánh mắt thâm thúy cùng Fatis băng hàn ánh mắt tại nóng rực trong không khí giao hội.

Chung quanh binh sĩ chạy âm thanh, mệnh lệnh truyền lại âm thanh, nơi xa thương binh tiếng rên rỉ, phảng phất đều thành bối cảnh âm.

"Đánh giá thấp?" Thẩm Mục khóe môi, chậm rãi câu lên một cái không có bất luận cái gì nhiệt độ độ cong, băng lãnh thanh âm như là hàn thiết ma sát, rõ ràng quanh quẩn đang chỉ huy cao điểm trên: "Không, Fatis. Cái này căn bản không phải đánh giá thấp."

Hắn đưa tay chỉ hướng kia lưu lại đáng sợ trống rỗng bầu trời cùng mặt đất hố sâu to lớn, mỗi một chữ đều mang tôi vào nước lạnh trọng lượng: "Cái này là lần đầu tiên chân chính trên ý nghĩa tiến vào bãi săn cá lớn, đối với chúng ta lộ ra răng nanh."

Chiến trường hạch tâm, cháy đen thổ địa bên trên.

Bandak mang theo một đám hung hãn bộ binh, thô bạo nhưng nhanh chóng kiểm tra Dương Đê cùng Trương Ba.

Dương Đê sinh mệnh chi hỏa đang nhanh chóng dập tắt, con ngươi phóng đại, hô hấp yếu ớt đến cơ hồ biến mất.

Một cái Swadia bộ binh tại hắn động mạch cổ thăm dò, căm ghét nhổ một cái: "Móa nó, cái này tạp chủng nhanh lạnh thấu! Nhanh lên! Để Edengard người cuồng tín nhanh lên tới cứu chữa! Làm trễ nải lãnh chúa đại nhân yêu cầu chúng ta còn muốn bị phê bình bình!"

Hai tên binh sĩ thô lỗ dựng lên mềm nhũn như là mì sợi Dương Đê, kéo như chó chết hướng nơi xa lâm thời cứu hộ khu đi đến, tại đất khô cằn trên lôi ra một đạo thật dài, đứt quãng vết máu.

Kia 20 tên Edengard người cuồng tín chính chờ ở nơi đó.

Nhưng bọn hắn cứu chữa Thẩm Mục không quan tâm.

Hắn bây giờ còn đang làm việc chính mình sự tình, cưỡi mình thánh thụ nặng tuấn mã đi tới kia hố sâu bên cạnh.

Hố sâu to lớn như là một trương nhe răng cười miệng, đang thiêu đốt thôn trang khu vực hạch tâm toét ra.

Cháy đen hố bích bóng loáng như gương, thậm chí còn đang liều lĩnh từng tia từng sợi còn sót lại năng lượng chôn vùi sau lưu lại khói xanh  biên giới chỗ bị nhiệt độ cao bị bỏng đến bày biện ra một loại quỷ dị lưu ly cảm nhận.

Lưu lại vật chất biên giới dị thường rõ ràng, phảng phất vũ trụ ở giữa tinh chuẩn nhất cục tẩy, im lặng xóa đi Chiến Tranh Cổ Thụ cùng với chỗ đứng.

Gió đêm cuốn qua, đem còn sót lại bụi mù cùng mùi khét lẹt đưa vào chóp mũi, lại mang không đi trong hố sâu tản ra, kia làm người sợ hãi chỗ trống cảm giác cùng băng lãnh đến cực điểm năng lượng dư vị.

Thẩm Mục tung người xuống ngựa, bước chân trầm ổn bước qua một phiến đất hoang vu.

Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm như bóng với hình, lấy nhỏ hơn vòng phòng ngự bảo vệ ở chung quanh hắn, ánh mắt cảnh giác vẫn như cũ quét mắt kia phảng phất có thể thôn phệ hết thảy tia sáng hố sâu, cùng cái kia vừa mới khép lại lại lưu lại xé rách dấu vết bầu trời.

Fatis theo thật sát hắn bên cạnh thân nửa bước về sau, tựa như trung thành nhất cái bóng, cũng giống như kiên cố nhất tấm chắn.

Thẩm Mục đi vào hố sâu biên giới.

Hắn ánh mắt thâm thúy như là băng lãnh kim thăm dò, từng tấc từng tấc đảo qua kia bóng loáng hố bích, ý đồ từ bên trong tìm ra dù là một tia Mộc Tinh Linh thôn trang hạch tâm dấu vết lưu lại —— thuộc về chiến lợi phẩm của hắn, kia tượng trưng cho triệt để chinh phục cũng thu hoạch lãnh chúa hạch tâm.

Nhưng mà, nơi đó rỗng tuếch.

Không có giãy dụa rễ cây hài cốt, không có băng liệt năng lượng mảnh thủy tinh vỡ, thậm chí ngay cả một tia thuộc về Mộc Tinh Linh lãnh chúa hạch tâm đặc hữu năng lượng ba động đều không cảm ứng được.

Triệt để, thuần túy, không lưu một tia tro tàn cướp đoạt!

Một vòng bén nhọn đủ để đông kết không khí tức giận, trong nháy mắt bò lên trên Thẩm Mục lông mi.

Hắn vốn là lạnh lẽo cứng rắn cằm đường cong kéo căng, thả lỏng phía sau ngón tay không tự giác nắm chặt, khớp xương phát ra rất nhỏ giòn vang.

Hừ

Một tiếng cực nhẹ hơi, nhưng lại ẩn chứa phong bạo lôi đình hừ lạnh từ xoang mũi tràn ra, rõ ràng truyền vào theo sát ở bên Fatis trong tai.

Fatis khôi giáp hạ lưng có chút thẳng tắp, hắn có thể cảm nhận được rõ ràng lãnh chúa bình tĩnh biểu tượng hạ kia mãnh liệt lửa giận —— cho dù ai đối mặt dễ như trở bàn tay nhưng lại bị cưỡng ép cướp đi thành quả thắng lợi, đều không thể không phẫn nộ, nhất là loại này cướp đoạt đến từ càng cao đẳng, càng không biết ý chí, tràn đầy giống như bố thí miệt thị.

Thẩm Mục ánh mắt từ không có vật gì hố sâu dời, băng lãnh lửa giận tại hắn đáy mắt chỗ sâu thiêu đốt.

Phần này chiến lợi phẩm tổn thất, nhất là kia phần lãnh chúa hạch tâm bên trong ẩn chứa khả năng thuộc về đẳng cấp cao Mộc Tinh Linh tinh thuần năng lượng cùng quyền hành, đại biểu cho lực lượng tổn thất cùng mặt mũi bị hao tổn.

Mộc Tinh Linh vị diện, hoặc là nói cỗ kia thế lực sau lưng, lấy một loại ngang ngược đến không giảng đạo lý phương thức, cưỡng ép rút đi vốn nên thuộc về Dehrim bánh gatô, chỉ lưu lại một cái sỉ nhục giống như to lớn trống rỗng cùng khiêu khích.

Ngay tại Thẩm Mục trong ngực sát ý cùng không cam lòng cuồn cuộn, ánh mắt quét mắt mảnh này tàn tạ chiến trường, tính toán như thế nào từ tù binh cùng Mộc Tinh Linh thôn trang phế tích bên trong ép càng nhiều giá trị để bù đắp tổn thất lúc ——

【  đinh! Kiểm trắc đến mấu chốt kịch bản tiết điểm "Mộc Tinh Linh thôn trang triệt để hủy diệt cùng dị thường kết thúc" đạt thành! 】

【  thứ chín giai đoạn —— nhiệm vụ hoàn thành! 】

【  kết toán bên trong. . . 】

【  phán định: Lãnh chúa "Thẩm Mục" lấy ưu thế tuyệt đối lực lượng quân sự cường thế phá hủy Mộc Tinh Linh thôn trang hạch tâm lực lượng đề kháng (Lục Diệp tập đoàn). 】

【  phán định: Lãnh chúa "Thẩm Mục" thành công khiến cho Mộc Tinh Linh vị diện liên quan hạch tâm thế lực (Lục Diệp tập đoàn lãnh tụ Dương Đê) làm ra chung cực giãy dụa cũng phát động hắn thế lực sau lưng trực tiếp can thiệp. 】

【  phán định: Lãnh chúa "Thẩm Mục" thành công tại lần này dị thường sự kiện bên trong sống sót cũng cuối cùng chưởng khống chiến trường. 】

【  tổng hợp phán định: Nhiệm vụ độ hoàn thành —— trác tuyệt! 】

【  ban thưởng cấp cho bên trong. . . 】

【  đặc thù ban thưởng (trác tuyệt đánh giá giải tỏa): Thôn trang mô bản 'Tinh Linh chi sâm trạm gác' (đến từ Ma Giới Trung Thổ đại lục Mộc Tinh Linh phe phái) 】

【  nói rõ: Đến từ xa xôi Trung Thổ thế giới Lothlórien cùng U Ám rừng rậm Mộc Tinh Linh truyền thừa. Tại Dehrim lãnh địa hạch tâm phạm vi bên trong, có thể lợi dụng này mô bản triển khai Tinh Linh phong cách cứ điểm. Nên cứ điểm đem giải tỏa đối ứng chiêu mộ danh sách: 】

【  kiến trúc đặc tính: 1. Chiêu mộ binh chủng trời sinh có cường hiệu ẩn nấp, rừng cây chiến tinh thông cùng tinh chuẩn tấn công từ xa thiên phú;2. Cứ điểm phạm vi tăng lên tự nhiên thân hòa độ, đối rừng rậm địa hình / tư nguyên khu vực khai phát cung cấp ngoài định mức tăng thêm;3. Biên độ nhỏ tăng lên lãnh địa chỉnh thể viễn trình bộ đội sĩ khí cùng tỉ lệ ném trúng. 】

Liên tiếp chỉ có tại Thẩm Mục ý thức chỗ sâu mới có thể "Cảm giác" đến, vô cùng rõ ràng nhắc nhở tin tức, mang theo sáng chói kim sắc quang mang như nước màn giống như tại trước mắt của hắn võng mạc chảy xuôi mà qua.

Kia phần bởi vì hạch tâm bị lược đoạt mà sinh ra, như là gai nhọn giống như tức giận, như là mặt trời đã khuất miếng băng mỏng, khi nhìn rõ ban thưởng liệt biểu chớp mắt, nhanh chóng tan rã, tan rã.

Nhất là cuối cùng kia phần lóe ra đặc biệt nhu hòa vầng sáng 【  Tinh Linh chi sâm trạm gác 】 mô bản bản thiết kế tin tức ánh vào Thẩm Mục trong ý thức lúc ——

Bản thiết kế hư ảnh tại tư duy giường giữa mở:

Đứng vững cao ngất đại thụ bình đài bị tỉ mỉ cấu trúc cầu thang hành lang vờn quanh, tựa như cùng sống cây cộng sinh.

Nhẹ nhàng lại kiên cố chất gỗ tháp tên đỉnh chóp khảm nạm lấy lóe ra ánh sáng nhạt phù văn, quan sát phía dưới huấn luyện sân bãi.

Mặc xanh xám hoặc ngân lục giao nhau tinh xảo hộ giáp Tinh Linh các chiến sĩ thân ảnh tại lá cây ở giữa như ẩn như hiện, huấn luyện bên trong giương cung mà không phát trường cung mang theo trí mạng ưu nhã.

Trong không khí tựa hồ tràn ngập Trung Thổ sâm Lint có thanh lãnh cùng túc sát khí tức.

Có thể chiêu mộ đến từ một cái khác truyền kỳ thế giới Ma Giới Trung Thổ thế giới Mộc Tinh Linh!

Lothlórien hoàng kim rừng rậm chiến sĩ tinh nhuệ, U Ám rừng rậm chi vương Thranduil cánh rừng mật thám. . . Những này binh chủng, xa không phải Bát Lý Hà thế giới những này "Nguyên sinh" Mộc Tinh Linh có thể so đo!

Bọn hắn mang ý nghĩa đỉnh tiêm viễn trình hỏa lực, rừng cây du kích chiến tuyệt đối chưởng khống quyền, thậm chí có thể là tương lai tại rừng rậm tư nguyên khu cùng đặc thù địa hình trên chúa tể cấp lực lượng!

Cái này điền vào Dehrim quân đoàn tại đỉnh tiêm đặc chủng rừng cây tác chiến trên lực lượng trống không!

Thẩm Mục biểu lộ trong nháy mắt đông kết.

Đáy mắt kia thiêu đốt tức giận phảng phất bị một dòng băng lãnh mà thâm thúy nước suối giội tắt, thay vào đó là một loại khó nói lên lời sáng tỏ ánh sáng tại chỗ sâu ngưng tụ.

Thẩm Mục thật cao hứng.

Hắn dựa vào phía sau hai tay lặng yên buông lỏng nắm chặt, đầu ngón tay thậm chí vô ý thức có chút vuốt nhẹ một chút, đại biểu cho tâm tình của hắn vui vẻ.

Ngay sau đó, một tia cực kì nhạt, lại cực kỳ rõ ràng độ cong, như là phá vỡ tầng mây sơ dương, chậm rãi leo lên Thẩm Mục khóe miệng.

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt lần nữa nhìn về phía kia phảng phất vực sâu miệng lớn khổng lồ cái hố.

Lần này, trong ánh mắt không có phẫn nộ, không có không cam lòng, chỉ có một loại băng lãnh, thấm nhuần hết thảy minh ngộ, cùng một tia phát ra từ nội tâm, thuần túy đùa cợt cùng vui sướng.

"A. . ." Một tiếng rất nhỏ đến cơ hồ nghe không được cười khẽ xuất ra, so trước đó hừ lạnh thiếu đi hàn băng, nhiều khó nói lên lời phân lượng.

"Mộc Tinh Linh vị diện ngược lại là thay ta tiết kiệm được tinh luyện hạch tâm phiền phức."

Tổn thất một cái "Thấp kém" bản thổ hóa Mộc Tinh Linh thôn trang hạch tâm?

Đổi lấy là một tòa có thể trực tiếp kết nối cũng chiêu mộ trong truyền thuyết thổ thế giới Mộc Tinh Linh tinh nhuệ hạch tâm cứ điểm!

Phần này "Cướp bóc" hồi báo, giá trị viễn siêu gấp trăm lần!

Thẩm Mục ánh mắt đảo qua mình hệ thống giao diện, tại kia quyển mới tinh kiến trúc bản thiết kế 【  Tinh Linh chi sâm trạm gác 】 trên dừng lại một cái chớp mắt, như là tường tận xem xét một thanh mới đúc thành tuyệt thế bảo kiếm, tràn đầy chưởng khống cùng mong đợi ý vị.

Cái này thứ chín giai đoạn kết thúc. . . Đáng giá!

Hắn thậm chí cảm thấy đến Dương Đê cùng kia Mộc Tinh Linh vị diện trưởng lão cuối cùng "Biểu diễn" hoàn mỹ vì hắn làm nền phần này phong phú đến cực điểm ban thưởng.

Không có kia siêu quy cách tham gia cùng thu hoạch, khả năng còn lấy không được phần này trác tuyệt đánh giá đặc thù giải tỏa.

Thẩm Mục thu tầm mắt lại, lần nữa trở nên không hề bận tâm.

Hắn quay đầu, ngữ khí khôi phục thường ngày tỉnh táo cùng uy nghiêm, nhưng lắng nghe phía dưới, kia phần không dễ dàng phát giác vui vẻ cảm giác lại như là bối cảnh âm giống như tồn tại: "Bandak!"

"Đại nhân! Kia hai cái rác rưởi đều tại xử lý! Dương Đê đầu kia nhanh mục nát mệnh tạm thời kéo lại được, Trương Ba bên kia Edengard mục sư nói còn có thể cứu, nhưng cần thời gian!"

Bandak lau mặt một cái trên mồ hôi cùng vết máu chạy tới, lớn tiếng báo cáo.

Hắn tựa hồ còn đắm chìm trong vừa rồi cột sáng rung động cùng không khí khẩn trương bên trong, không chú ý tới Thẩm Mục trên mặt kia lóe lên một cái rồi biến mất tinh quang.

"Cực kỳ tốt."

Thẩm Mục khẽ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía nơi xa bị binh sĩ giơ lên, thân thể có chút co giật Dương Đê: "Tên phế vật kia. . . Ép khô trong đầu hắn một điểm cuối cùng giá trị, liên quan tới cái kia vị diện trưởng lão bất luận cái gì mảnh vỡ tin tức, phương thức liên lạc, hoặc là hắn dự cảm đến giáng lâm phương thức. . . Bất luận thủ đoạn. Kết thúc về sau. . ."

Ngữ khí của hắn không có chút nào gợn sóng, giống như là đang trần thuật một kiện đã được quyết định từ lâu sự tình: "Đem hắn xử lý."

"Minh bạch! Đại nhân! Cam đoan cạy mở sọ não của hắn đem có thể đào đều đào sạch sẽ!" Bandak trên mặt lộ ra nhe răng cười, thô âm thanh đáp.

Hắn quay người sải bước hướng Dương Đê bên kia đi đến, đi theo phía sau mấy cái sắc mặt lãnh khốc, chuyên môn phụ trách thẩm vấn Lake Rats bang kẻ phá hoại.

Cái này, một tên Baheshtur dưới trướng Khergit kỵ xạ thủ giục ngựa chạy tới, tại chỗ xa xa tung người xuống ngựa quỳ một chân trên đất: "Đại nhân! Baheshtur đại nhân hồi báo, ở ngoại vi lục soát lúc phát hiện còn sót lại hội binh đang muốn chui vào thành thị chỗ sâu, nhiều vì Mộc Tinh Linh tàn quân xen lẫn chút ít nhân loại. Chúng ta đã cùng Bandak đại nhân dưới trướng bộ binh hình thành vây kín! Thỉnh cầu chỉ thị!"

Thẩm Mục ánh mắt nhìn về phía thôn trang bên ngoài kia mảnh bị chiến đấu tác động đến mà thiêu đốt không tắt ven rừng rậm khu vực, chỗ càng sâu liền là Long Thành thành phố trung tâm thành phố.

Hắn có thể cảm giác được nơi đó sau cùng lẻ tẻ chống cự cùng tuyệt vọng phản công.

Hắn không chút do dự.

"Thông cáo Baheshtur cùng Bandak bộ đội sở thuộc, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại người. . ." Thanh âm của hắn như là giống như  sắt thép băng lãnh cứng rắn: "Không cần hỏi nữa, ngay tại chỗ giết chết."

Không có thu nhận cần thiết.

Hiện tại hắn Lam Tinh nhân loại đã có rất nhiều, nếu như nếu là lại vì Lam Tinh nhân loại, mà buông tha những cái kia Lục Diệp tập đoàn dư nghiệt, vậy nhưng sẽ không tốt.

Rốt cuộc Dehrim ở giữa vì sao lại có Sài Du công ty dư nghiệt, hoàn toàn liền là lúc trước quá mức nhân từ nguyên nhân.

Cuộc chiến tranh này cuối cùng bụi bặm, cần dùng máu đến triệt để quét dọn sạch sẽ.

Mà kia quét dọn ra không gian, cùng sắp lấy được phong phú ban thưởng, sẽ thành Dehrim bước về phía càng đỉnh cao hơn mới nền tảng.

Dehrim trọng trang bộ binh tại Khergit kỵ xạ thủ dẫn đạo hạ, như là di động tường sắt, bắt đầu hướng rừng rậm biên giới nghiền ép lên đi.

Dây cung kéo căng tiếng ông ông, nỏ mũi tên lên đạn kim loại tiếng ma sát vang lên lần nữa, thay thế Chiến Tranh Cổ Thụ biến mất sau ngắn ngủi tĩnh mịch.

Thẩm Mục đứng tại chỗ, không còn quan tâm bên kia thu hoạch.

Ánh mắt của hắn một lần nữa trở xuống mình ý thức chỗ sâu trương kia hiện ra nhu hòa nhưng lại cứng cỏi linh quang 【  Tinh Linh chi sâm trạm gác 】 bản thiết kế, trong lòng cực kì kích động.

Trung Thổ Mộc Tinh Linh. . . Hắn chờ mong nhìn thấy những cái này truyền thuyết bên trong tinh nhuệ, tại Bát Lý Hà trên chiến trường sẽ tách ra như thế nào hào quang.

Phần này "Niềm vui ngoài ý muốn" để lần này bản có chút tiếc nuối kết thúc chi chiến, cuối cùng vẽ lên một cái hoàn mỹ, thậm chí viễn siêu mong muốn dấu chấm tròn.

"Tính toán ra, đây là còn cái thứ nhất ngoại trừ nhân tộc bên ngoài thôn trang kiến trúc, mà lại triển khai liền có thể đổi lấy ta cái thứ tư thôn trang."

Lúc này Thẩm Mục cực kì kích động: "Hơn nữa còn là trung ma cấp bậc, Ma Giới Trung Thổ thế giới bên trong, am hiểu viễn trình xạ thủ cùng cận chiến tập kích đơn vị Mộc Tinh Linh!".