Chương 391: Tinh Linh chi sâm viện quân

Chương 391: Tinh Linh chi sâm viện quân

"Lãnh chúa đại nhân phân tích thấu triệt." Lezalit thanh âm trầm ổn vang lên, hắn tiến về phía trước một bước, đối trên bản đồ đại biểu Long Thành thành phố cùng hắn xung quanh khu vực, nhất là trạm tàu điện ngầm khu vực vị trí vẽ một vòng tròn.

"Thuộc hạ suy đoán, có lẽ chính là bởi vì ta Dehrim quân đoàn ở chỗ này cường thế tồn tại, nhất là ở tàu điện ngầm đường hầm chỗ sâu mấy lần giao phong, chúng ta cho 'Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều' trọng thương cực kì nghiêm trọng."

Hắn dừng một chút, ánh mắt ngưng trọng: "Làm một cái thế lực cường đại đột nhiên lọt vào ngoại bộ trọng kích mà lộ ra sơ hở, lộ ra suy yếu lúc, nó bên cạnh đồng dạng cường đại, đối với nó lãnh địa hoặc tư nguyên nhìn chằm chằm 'Hàng xóm' rất tự nhiên liền sẽ sinh ra không nên có tâm tư. Ngoài thành trận này xương kỵ binh đối cốt tiễn tay tập kích cùng phản công, chỉ sợ sẽ là U Quang vương triều thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi, ý đồ từng bước xâm chiếm thậm chí thay vào đó biểu hiện! Bọn chúng nghĩ thừa dịp Hắc Tiễn Tháp bị chúng ta suy yếu thời khắc, nhất cử đánh tan đối phương chủ lực, sau đó độc chiếm mảnh này chiến lược chỗ xung yếu!"

Lezalit sau cùng kết luận chỉ hướng cái kia hấp dẫn cực lớn —— Long Thành thành phố phế tích cùng càng hạch tâm tàu điện ngầm đường hầm tiết điểm.

"Chó cắn chó còn muốn đoạt địa bàn!" Baheshtur gầm nhẹ một tiếng, trong mắt lộ hung quang, "Xương vụn cũng hiểu bộ này? !"

"Chỉ sợ là." Alleyne nói tiếp, thanh âm tỉnh táo bên trong mang theo sắc bén: "Dưới thành trinh sát mang về xương vỡ hài cốt bên trong, không chỉ có U Quang vương triều màu xám mảnh xương vụn, cũng có Hắc Tiễn Tháp loại kia trắng bệch xương mảnh, còn có ma quỷ khôi lỗi khét lẹt mảnh vỡ... Chiến trường hỗn loạn này còn sót lại vật bản thân ngay tại im lặng nói nhiều mặt hỗn chiến dã tâm."

Cái này ấn chứng trước đó Thẩm Mục liên quan tới thế lực khắp nơi lẫn nhau kiêng kị, tùy thời mà động phán đoán.

Thẩm Mục một lần nữa đứng tại bản đồ trước, ánh mắt đảo qua mình mấy vị hạch tâm tướng lĩnh gương mặt, cuối cùng dừng lại tại kia mảnh ghi chú nguy hiểm cùng chiến trường khu vực.

"Ma quỷ mồi đã vung xuống, tử linh răng nanh chính lẫn nhau cắn xé. New Reyvadin, liền là cơn bão táp này trong mắt vững chắc nhất bàn thạch."

Hắn chậm rãi giơ tay lên, thanh âm như là tôi vào nước lạnh hàn thiết, mang theo không thể nghi ngờ mệnh lệnh lực lượng: "Tiếp tục giám thị, Baheshtur, tăng thêm hai đội du kỵ. Để bọn hắn giống giảo hoạt nhất Sa Hồ, gấp chằm chằm hai cỗ vong linh thế lực khu giao chiến vực tất cả dị động, nhất là những cái kia có thể bộc phát 'U quang' đẳng cấp cao cốt giáp kỵ binh điều động dấu hiệu. Ta muốn biết bọn chúng ở trong tiêu hao chiến còn thừa lại nắm chắc bao nhiêu khí."

"Lezalit, thành lũy liền là ngươi ta khôi giáp. Tường thành cuối cùng một chỗ lầu quan sát không giới hạn nhất định phải vào ngày mai giữa trưa trước hoàn thành. Hố bẫy ngựa khu dự thiết vùng hòa hoãn lại thêm rộng mười bước, bảo đảm dù là bộc phát 'U quang' kỵ binh bầy vọt tới dưới chân tường, cũng sẽ trở thành chúng ta tháp tên trên bia sống."

"Alleyne, Vaegirs thần xạ thủ dự bị phá giáp chùy mũi tên hạn ngạch gấp bội. Từ giờ trở đi, ta muốn mỗi đoạn trên tường thành, mỗi thời mỗi khắc đều có hai thành thần xạ thủ ở vào tối cao trạng thái chuẩn bị chiến đấu, dây cung nửa mở, tên đã trên dây, tùy thời chuẩn bị nghênh đón bất luận cái gì phương hướng  bất kỳ cái gì hình thức đột kích!"

Hắn xoay người, đưa lưng về phía chập chờn ánh lửa, lưu cho đám người một cái tại cự đại mà đồ bối cảnh hạ càng lộ vẻ kiên nghị cùng cao ngạo cắt hình, chỉ có kia lời nói lạnh như băng như là sắt thép tuyên cáo ở đại sảnh bên trong quanh quẩn:

"Đã đều muốn Long Thành thành phố, muốn nơi này, vậy liền để bọn chúng tới đi. Để bọn chúng ở chỗ này, tại lẫn nhau oán hận trên chiến trường, tại Dehrim hàng rào phía dưới, chảy hết cuối cùng một tia mục nát năng lượng. Bọn chúng hài cốt, lại biến thành mới tường thành căn cơ, bọn chúng diệt vong, đem đúc thành New Reyvadin chân chính an toàn biên giới! Mệnh khiến cho mọi người, gia cố công sự, chuẩn bị mà đối đãi. Cơ hội của chúng ta, ngay tại bọn chúng bản thân tiêu hao sau suy yếu bên trong!"

Lãnh chúa đại sảnh bên trong, Thẩm Mục băng lãnh mà tràn ngập lực lượng chỉ lệnh như là đầu nhập nước đọng cự thạch, mỗi một chữ đều trĩu nặng nện ở ba vị tướng lĩnh trong lòng, lại khuấy động lên càng thêm dâng trào đấu chí.

Baheshtur xoa ngực gầm nhẹ một tiếng "Tuân mệnh!" quay người liền dẫn cách căn, Ba Đồ bọn người bước nhanh xông ra đại sảnh, khôi giáp cùng vũ khí tiếng va chạm cấp tốc biến mất tại thông hướng thành lâu cuối hành lang, hiển nhiên là phải lập tức đi điều binh khiển tướng, bố trí nghiêm mật hơn giám thị lưới.

Alleyne cùng Lezalit liếc nhau, lẫn nhau đều nhìn thấy trong mắt đối phương đối Thẩm Mục phân tích cùng quyết đoán kính nể.

Alleyne đối Thẩm Mục có chút xoa ngực, ngữ tốc rõ ràng nói: "Đại nhân, ta cái này đi điều chỉnh phòng giữ, bảo đảm cung nỏ tùy thời ở vào trạng thái tốt nhất."

Lezalit cũng trầm ổn bổ sung nói: "Tháp tên chủ thể trước khi trời sáng tất khép lại, thêm rộng vùng hòa hoãn mặt trời lặn trước liền có thể hoàn thành."

Hai người lập tức cũng lưu loát xoay người rời đi, đại sảnh bên trong chỉ còn lại bó đuốc thiêu đốt đôm đốp âm thanh cùng nơi xa tường thành mơ hồ truyền đến khẩu lệnh âm thanh.

Làm nặng nề cửa sảnh đóng, ngăn cách phía ngoài gió đêm cùng ồn ào náo động, Thẩm Mục một thân một mình lần nữa mặt hướng to lớn bản đồ.

Ánh mắt rơi vào u quang thứ hai vương triều cùng Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều phạm vi thế lực giao hội "Cồn cát khu giao chiến" đánh dấu lên, lại chậm rãi dời về phía đại biểu cho New Reyvadin thành lũy kiên cố đồ huy, cuối cùng dừng lại tại màu đậm bút tích phác hoạ ra "Long Thành thành phố" chữ bên trên.

Hắn duỗi ra ngón tay, tại kia mảnh ghi chú xung đột cùng tử vong khu vực nhẹ nhàng đánh, băng phong giống như trên mặt, không có chút nào gợn sóng, chỉ có một đôi thâm thúy như hàn đàm đôi mắt chỗ sâu, nhảy lên một tia chỉ có chính hắn mới hiểu, thuộc về chiến lược kỳ thủ xem kỹ toàn bộ cục diện băng lãnh ý cười.

"Thú vị, trước đó thời điểm những này hài cốt cung tiễn thủ liền cùng những cái kia khô lâu kỵ binh phát sinh chiến đấu, ta lúc đầu coi là chỉ là ngẫu nhiên, kết quả không nghĩ tới, bọn họ đích xác là đối địch..."

Trầm thấp đến gần như tự nói thanh âm ở đại sảnh bên trong vang lên, mang theo một loại gần như vô tình lực khống chế: "Địa Ngục tình báo, vong linh hỗn loạn cùng bên trong hao tổn, đây thật là quá thú vị."

Ánh mắt của hắn nhìn về phía ngoài cửa sổ kia thâm trầm như mực bầu trời đêm, phảng phất đã xuyên thấu nồng vụ cùng hắc ám, thấy được hỗn loạn về sau cuối cùng cũng đến, lấy ý chí của hắn viết trật tự bình minh.

Thời gian như là New Reyvadin ngoài thành không ngừng ăn mòn đồng ruộng lưu sa, lặng yên lướt qua hơn mười cái ngày đêm.

Thành đông kia mảnh đã từng còn lưu lại Long Thành ngoại ô thành phố dấu vết thổ địa, bây giờ đã triệt để biến thành đơn điệu, tĩnh mịch vàng xám hoang mạc.

Thưa thớt thảm thực vật sớm đã biến mất không còn tăm tích, chỉ còn lại chập trùng liên miên cồn cát, tại Linh giới quy tắc hạ vĩnh viễn không có điểm dừng thôn phệ lấy quá khứ văn minh ấn ký.

Chỉ có trạm tàu điện ngầm cửa vào cùng Tô gia thôn tường đổ, như là mặt đất lưu lại hài cốt, trầm mặc nói ngày xưa.

Nhưng mà mới thành bên trong, bầu không khí lại căng cứng mà hiệu suất cao.

Nhờ vào Thẩm Mục kéo dài chiêu mộ cùng Baheshtur không buông lỏng chút nào chỉnh huấn, lệ thuộc vào Dehrim quân đoàn Khergit Thảo Nguyên bọn cướp đường số lượng đã tăng vọt đến hơn năm trăm cưỡi.

Chi này khổng lồ khinh kỵ lực lượng cũng không ở trong thành để đó không dùng, mà là như là Thẩm Mục khuynh đảo tại hoang mạc trên một thanh cát sỏi, bị hắn kiên định tản đến New Reyvadin đông bộ kia mảnh càng thêm nguy hiểm Tử Tịch Chi Địa.

Sứ mạng của bọn hắn rõ ràng mà trí mạng —— trở thành New Reyvadin trên tường thành dọc theo đi con mắt cùng lỗ tai.

Những này bị Baheshtur rèn luyện đến như là Sa Hồ giống như cơ cảnh giảo hoạt kỵ thủ, lấy hai ba người là một tổ, nương tựa theo đối đất cát thiên nhiên thích ứng lực, vô thanh vô tức tới lui tại rộng lớn khu vực.

Bọn hắn tránh đi hai cỗ vong linh thế lực tấp nập giao chiến "Cồn cát khu giao chiến" bện ra một trương vô hình dự cảnh chi võng, bao trùm thông hướng thành lũy các đầu cổ họng yếu đạo cùng cao điểm tầm mắt điểm.

"Đại nhân, Baheshtur thỉnh cầu báo cáo." Khergit người thanh âm tại đầu tường vang lên, hoàn toàn như trước đây mang theo thảo nguyên thô lệ.

Thẩm Mục ánh mắt từ ngoài thành khôn cùng biển cát thu hồi, rơi vào Baheshtur trương kia bởi vì bão cát cùng cảnh giác mà hơi có vẻ nôn nóng trên mặt.

Nói

"Những cái kia phái đi ra ưng đám nhóc con, cần một loại càng cấp tốc hơn, bí mật hơn biện pháp đem nhìn thấy, ngửi được nguy hiểm truyền về." Baheshtur chỉ vào thành đông ước chừng hai ba dặm có hơn, như là hai tôn to lớn phần mộ giống như đứng vững cồn cát, "Ngài nhìn kia hai tòa lớn đống cát, vừa vặn."

"Ồ? Đây là cái gì?" Thẩm Mục ánh mắt sắc bén.

"Phương pháp đơn giản cực kỳ!" Baheshtur nhếch miệng, lộ ra một tia dã tính đắc ý, "Bên trái toà kia cồn cát, chính là chúng ta dự thiết 'Vô sự đồi' . Nếu như an toàn không khác thường động tĩnh, liền phái một hai cái tiểu tử leo đi lên đứng đấy, để đầu tường tháp lâu vọng nhìn thấy bóng người là được. Bên phải toà kia, liền là 'Báo động đồi' . Chỉ cần bọn hắn phát hiện tình trạng, vô luận là lang yên vẫn là quỷ ảnh, leo đi lên càng nhiều người, sự tình lại càng lớn đầu!"

Thẩm Mục khẽ gật đầu, ra hiệu hắn nói tỉ mỉ.

Baheshtur duỗi ra thô ráp ngón tay, từng cái khoa tay: "Cụ thể một chút, cứ làm như thế: Bên trái cồn cát trên đứng một bóng người, ý tứ liền là 'Không có việc gì, chim đều không gặp một con' ; đứng hai người, đại biểu 'Có chút điểm phiền phức, giống như là tiểu miêu tiểu cẩu' ; ba bóng người, nói rõ 'Tới không ít gia hỏa, đến lưu ý' ; bốn nhân ảnh, vậy coi như là 'Chọc tổ ong vò vẽ, địch nhân quy mô rất lớn' ! Mà nếu là..." Hắn dừng một chút, ngữ khí trở nên phá lệ ngưng trọng, "Đứng đầy năm người! Vậy liền cái gì cũng đừng nói, ý tứ liền là 'Đại nhân! Có quân đoàn giết tới! Chính đối ta cửa thành đến đâu!' "

Hắn liếm liếm môi khô khốc, tổng kết nói: "Hai cái cồn cát đều đứng người, đó chính là lửa cháy đến nơi, trời sập! Ý là địch nhân liền ngay dưới mắt tập kết, lập tức liền công đến đây! Dạng này, lầu chính tháp canh trên huynh đệ xem xét, là an toàn, là phiền toái nhỏ, là phiền toái lớn vẫn là tai hoạ ngập đầu, liếc qua thấy ngay! So cái gì khói lửa, kèn lệnh đều có tác dụng! Còn lặng lẽ không có tiếng hơi thở!"

Vẫn đứng sau lưng Thẩm Mục, phụ trách tường thành phòng ngự Lezalit nghe vậy, trầm ổn gật đầu: "Rất thú vị, lợi dụng địa hình xây dựng đáng nhìn tín hiệu, tránh khỏi trinh sát đi tới đi lui truyền lại tin tức thời gian đến trễ cùng bại lộ phong hiểm. Như phát hiện năm người chi báo động, chúng ta liền có đầy đủ thời gian gõ vang cảnh báo, chuẩn bị nghênh địch."

Thẩm Mục trong mắt lóe lên một tia tán dương ánh sáng nhạt, cái này đích xác là Baheshtur kết hợp tự thân du mục kinh nghiệm cùng lập tức hoàn cảnh xảo diệu ứng dụng."Cực kỳ tốt, cứ như vậy, lập tức bố trí đi, để tất cả bọn cướp đường tiểu đội nhớ kỹ quy tắc."

"Tuân mệnh, đại nhân!" Baheshtur xoa ngực hành lễ, quay người liền muốn đi truyền đạt mệnh lệnh.

Ngay tại New Reyvadin ngoại vi dự cảnh mạng lưới càng thêm tinh vi, như là thành lũy mở ra đầu dây thần kinh thời điểm, thành nội cũng nghênh đón mới trợ lực.

Nặng nề cửa thành tại bàn kéo âm thanh bên trong mở ra một con đường nhỏ khe hở, Alleyne thân ảnh cao lớn xuất hiện tại cổng tò vò bên trong, đi theo phía sau một đám khí chất hoàn toàn khác biệt tại nhân loại binh sĩ thân ảnh.

Hắn hướng chờ đợi sứ giả khẽ gật đầu: "Đồ vật đã giao nhận hoàn tất, một đường vất vả."

"Chỗ chức trách." Sứ giả thái độ cung kính, lập tức chuyển hướng thành lâu phương hướng, đối Thẩm Mục xoa ngực hành lễ: "Tôn kính Thẩm Mục đại nhân! Chúng ta phụng Bandak đại nhân mệnh lệnh, hộ tống Tinh Linh chi sâm nhóm đầu tiên viện quân đến đây!"

Hắn nghiêng người tránh ra, lộ ra sau lưng ước chừng năm mươi tên dáng người mạnh mẽ thân ảnh.

Bọn hắn mặc màu xanh sẫm, mang theo phiến lá cùng dây leo hoa văn thiếp thân giáp da hoặc đặc chế tính bền dẻo giáp xích áo, gánh vác lấy tạo hình thon dài duyên dáng hợp lại trường cung, ánh mắt sắc bén mà chuyên chú, như là rừng rậm bên trong ưu tú nhất thợ săn.

"Bẩm báo đại nhân." Sứ giả thanh âm mang theo rừng rậm yên tĩnh cảm giác, "Tinh Linh chi sâm viễn trình xạ thủ' chung năm mươi tên Mộc Tinh Linh cung tiễn thủ, hôm nay đến New Reyvadin!"

Thẩm Mục ánh mắt đảo qua những này đến từ xa xôi rừng rậm chiến sĩ.

Hắn có thể cảm nhận được trên người bọn họ khác hẳn với Vaegirs thần xạ thủ đặc chất —— Vaegirs xạ thủ là kỷ luật cùng cường độ biểu tượng, am hiểu tụ quần tề xạ chế tạo bao trùm tính mưa tên, càng tại thành phòng cuộc chiến bên trong giỏi về dùng sức mạnh lực phá giáp mũi tên tinh chuẩn áp chế trọng giáp mục tiêu.

Mà những này Mộc Tinh Linh, trên người bọn họ hạch tâm nhãn hiệu là tinh chuẩn cùng thích ứng tính.

Tại sứ giả bản tóm tắt năng lực về sau, Alleyne vị này Vaegirs xạ thủ tối cao trưởng quan cũng hợp thời bổ sung:

"Đại nhân, sơ bộ diễn luyện kết.  " Alleyne thanh âm mang theo một tia không dễ dàng phát giác kinh ngạc cùng thưởng thức: "Chính như ngài nhìn thấy đồng dạng, bọn hắn cho thấy làm người chú mục kỹ nghệ. Tại bắn tỉa khoảng cách xa phương diện, tầm bắn viễn siêu dưới trướng của ta cùng cấp xạ thủ, hai trăm bước bên ngoài có thể tinh chuẩn mệnh bên trong lớn chừng ngón cái hồng tâm, mũi tên quỹ tích ổn định, kháng phong năng lực cực mạnh, lực xuyên thấu có lẽ hơi thua chúng ta sở trường phá giáp trọng tiễn, nhưng dùng cho điểm giết bên trong giáp nhẹ hoặc mấu chốt yếu hại có thể xưng trí mạng lợi khí."

Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Tại trung gần cự ly bắn nhanh năng lực bên trên, đồng dạng kinh người. Một khi tiến vào trăm bộ (~ 166,7 mét) trong vòng bên trong hành trình ngắn tiếp chiến khoảng cách, mở cung tốc độ cùng cảm giác tiết tấu cực giai, có thể tiến hành cực kì trí mạng nhanh chóng tinh chuẩn liên xạ. Hắn dày đặc 'Điểm hình dáng mưa tên' đang áp chế tinh nhuệ tiểu đội tập kích hoặc cản trở trọng điểm mục tiêu có tác dụng trong thời gian hạn định quả phi phàm."

Alleyne thành thật bổ sung nói: "Đương nhiên, chính như tình báo chỗ bày ra, bọn hắn xác thực không am hiểu chúng ta Vaegirs thành tổ chức thức, truy cầu che phủ diện tích dày đặc tề xạ. Cái này bắt nguồn từ bọn hắn đối tự do tầm bắn cùng cá thể phán đoán coi trọng, đội ngũ tính kỷ luật hơi yếu, đại quy mô tụ quần áp chế cũng không phải là bọn hắn hạch tâm chiến pháp."

Cứ việc Alleyne chỉ ra tề xạ phương diện không đủ, Thẩm Mục lạnh lùng trên mặt lại lần đầu lộ ra rõ ràng hài lòng thần sắc.

Cái này hài lòng cũng không phải là đơn thuần vui sướng, mà là một loại thấy rõ chiến lược giá trị hiểu rõ.

Vaegirs cung tiễn thủ là kiên cố tấm chắn cùng trọng chùy, am hiểu đại quy mô phòng ngự cùng áp chế.

Những này Mộc Tinh Linh thì như là ngâm kịch độc lại cực kỳ tinh chuẩn dao găm cùng ưng vũ, là săn giết mấu chốt mục tiêu như u quang cốt giáp kỵ binh, thi pháp vong linh, chấp hành đặc chủng tác chiến, hoặc nương theo tinh anh tiểu đội tiến hành độ khó cao chặn đánh tuyệt hảo lực lượng.

Sự gia nhập của bọn hắn, khiến cho Dehrim tấn công từ xa hệ thống trở nên càng thêm lập thể mà trí mạng.

"Tinh chuẩn như tinh thần, nhanh chóng như tật phong. Rừng rậm dòng dõi nhóm, New Reyvadin hoan nghênh đến của các ngươi." Thẩm Mục thanh âm mang theo một tia ngưng trọng: "Alleyne!"

"Tại, đại nhân!" Alleyne lập tức lên trước một bước.

"Đem những này Mộc Tinh Linh cung tiễn thủ sắp xếp ngươi lệ thuộc trực tiếp xạ thủ danh sách, từ ngươi tự mình chỉ huy, huấn luyện của bọn hắn sân bãi cùng đặc thù mũi tên cung cấp, ưu tiên bảo hộ, mau chóng để bọn hắn quen thuộc thành lũy hoàn cảnh, cũng cùng Vaegirs huynh đệ rèn luyện chiến thuật, hình thành hỏa lực bổ sung."

Thẩm Mục ánh mắt đảo qua những cái kia yên tĩnh lại tản ra nhuệ khí Mộc Tinh Linh: "Ánh mắt của các ngươi cùng mũi tên, sẽ thành xé mở vong linh mê vụ mấu chốt lợi nhận."

Thành lũy phòng ngự hệ thống như là tinh vi bánh răng, tại cảnh báo trạm canh gác cùng tinh chuẩn mũi tên hai tầng gia cố hạ, phát ra càng thêm mạnh mẽ vù vù.

Alleyne đưa tay đấm ngực: "Minh bạch!".