Chương 392: Bao phủ phương xa mây đen

Chương 392: Bao phủ phương xa mây đen

New Reyvadin ngoài thành, màu vàng xám hoang mạc tại giữa trưa nắng gắt hạ bốc hơi lấy nóng rực khí tức.

Năm tên lệ thuộc vào Baheshtur dưới trướng Thảo Nguyên bọn cướp đường, giờ phút này chính tiến hành bọn hắn thường ngày tuần tra kiêm đi săn.

Bọn hắn chiến mã đạp trên xốp đất cát, nhẹ nhàng linh hoạt vòng qua một chỗ nửa sập bê tông cùng tấm gạch hỗn xây tường thấp.

Phía trước, mười mấy bộ động tác cứng ngắc, trong hốc mắt thiêu đốt lên yếu ớt u lục hồn hỏa phổ thông khô lâu chiến sĩ, chính chẳng có mục đích du đãng tại vùng ngoại thành cái nào đó thôn xóm phế tích trong kho hàng, rỉ sét đao kiếm lôi kéo trên mặt cát, phát ra đơn điệu phá xoa âm thanh.

"Ha ha, quy củ cũ, so một lần?" Dẫn đầu bọn cướp đường tiểu đội trưởng, một cái mang trên mặt mặt sẹo, tên là Batel hán tử nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hai hàm răng trắng, đưa tay từ yên túi bên cạnh lấy xuống cái kia chuôi rèn luyện được bóng lưỡng Khergit hợp lại đoản cung.

Bốn người khác hiểu ý nở nụ cười, cũng nhao nhao lấy cung cài tên.

Đối với những này tinh thông kỵ xạ, hành động mau lẹ như gió thảo nguyên hán tử tới nói, loại này lạc đàn cấp thấp vong linh quả thực là buồn tẻ tuần tra bên trong tuyệt hảo tiêu khiển.

"Hưu!" "Hưu!" "Hưu!" Mũi tên xé rách không khí thanh âm liên tiếp vang lên, tinh chuẩn làm cho người khác líu lưỡi.

Một chi vũ tiễn chuẩn xác từ khía cạnh bắn thủng một bộ khô lâu đầu gối liên tiếp chỗ, phá toái mảnh xương vẩy ra, kia khô lâu lập tức mất đi cân bằng, té ngã trên đất; một cái khác mũi tên thì trực tiếp trúng đích một cái khác bộ khô lâu cầm kiếm xương tay khớp nối, cốt trảo theo tiếng mà đứt, kiếm rỉ bịch rơi xuống đất; càng mạnh mẽ hơn nói mạnh mẽ một tiễn, trực tiếp chui vào một bộ khô lâu trống rỗng hốc mắt, "Phốc phốc" một tiếng, u lục hồn hỏa như là bị đâm thủng bọt khí giống như dập tắt.

"Ha ha, Batel, ánh mắt ngươi vẫn là như vậy tặc!" Một tên đồng bạn cười nói.

Lũ khô lâu chậm lụt chuyển hướng công kích nơi phát ra, phát ra im ắng gào thét, nện bước nghiêng lệch bộ pháp vọt tới, nhưng động tác tại bọn cướp đường trong mắt chậm như là ốc sên.

Bọn hắn thành thạo xúi giục chiến mã, duy trì lấy vừa đúng khoảng cách, trong tay đoản cung như là gió táp mưa rào, lại là một vòng tinh chuẩn bắn nhanh.

Mũi tên bay múa, giống linh xảo ngón tay, từng cây tháo dỡ lấy những này khung xương quái vật khớp nối bộ vị —— cánh tay khuỷu tay, vai, xương sống, mắt cá chân. . . Thanh thúy xương cốt tiếng vỡ vụn bên tai không dứt.

Chỉ chốc lát sau, đám xương khô này liền như là bị ngoan đồng chia rẽ con rối, rơi lả tả trên đất, phí công tại mặt đất vặn vẹo giãy dụa, lại không cách nào cấu thành uy hiếp.

"Không có ý nghĩa, thu thập sạch sẽ!" Batel thu hồi cung, mang trên mặt nụ cười nhẹ nhõm, trong giọng nói nhưng lại có Khergit người trời sinh khát máu.

Mấy tên bọn cướp đường rút ra loan đao hoặc đoản mâu, giục ngựa lên trước, như là nông phu dùng cuốc nện trong đất miếng đất đồng dạng, "Phốc phốc, phốc phốc" vài tiếng, dùng sắc bén kim loại nhẹ nhõm đâm xuyên mỗi một bộ tan ra thành từng mảnh khô lâu xương đầu, triệt để kết thúc điểm này yếu ớt hồn hỏa.

Bọn hắn lưu loát rút vũ khí ra, trên mặt cát cọ rơi nhiễm một chút xương mảnh cùng dịch nhờn, phảng phất vừa rồi chỉ là hoàn thành một trận hài lòng luyện công buổi sáng.

"Đi thôi, kề bên này quá sạch sẽ, đi phía đông linh lợi?" Một cái tuổi trẻ bọn cướp đường đề nghị.

Batel lau mồ hôi trán, quan sát nhà kho bên ngoài đỉnh độc ác mặt trời, lại quét mắt một vòng chung quanh đơn điệu cồn cát cùng phế tích, nhẹ gật đầu: "Được, nhìn nhiều nhìn không hỏng chỗ."

Bọn hắn chuyến này nhiệm vụ tuần tra khu vực vốn là tương đối khoáng đạt, xâm nhập một chút cũng là Baheshtur đại nhân ngầm đồng ý.

Đội ngũ hơi điều chỉnh phương hướng, dọc theo sớm đã nhìn không ra ngày xưa con đường dấu vết một đạo khô cạn khe rãnh, hướng đông tiếp tục thúc đẩy.

Chiến mã dấu móng trên mặt cát lưu lại dấu vết mờ mờ, rất nhanh bị gió nhẹ quét bình phục.

Thời gian chậm rãi trôi qua, trong bất tri bất giác, bọn hắn đã đi ra tương đương một khoảng cách.

Làm Batel lần nữa lấy ra túi nước thấm ướt môi khô khốc, vô ý bên trong lúc ngẩng đầu lên, ánh mắt bỗng nhiên dừng lại tại đất bình tuyến cuối cùng.

Động tác của hắn dừng lại.

"Uy. . . Các ngươi nhìn bên kia!" Batel thanh âm trầm thấp xuống, mang theo một tia kinh nghi, chỉ hướng phương đông bầu trời chỗ giao giới.

Còn lại bốn người thuận hắn chỉ dẫn nhìn lại. Xa xa chân trời, nguyên bản màu lam xám mái vòm bị một loại thâm trầm, đậm đặc đến tan không ra mây đen bao phủ.

Kia mây đen như là hắt vẫy tại màn trời trên to lớn lề mề, mang theo một loại quỷ dị nặng nề cảm giác cùng cảm giác áp bách, đồng thời tựa hồ tại cực kỳ chậm rãi hướng về bọn hắn cái phương hướng này. . . Tràn ngập?

Không giống như là tự nhiên mưa gió mây, cái kia màu đen quá thuần túy  biên giới cuồn cuộn lấy mắt thường khó mà phát giác biến hóa rất nhỏ, lộ ra một cỗ khó nói lên lời chẳng lành khí tức.

"Kia là thứ quỷ gì?" Một cái bọn cướp đường thầm nói, vô ý thức siết chặt dây cương, ngồi xuống chiến mã phảng phất cũng cảm ứng được bất an, bực bội bới đào vó hạ cát đất.

"Mây đen? Muốn trời mưa rào rồi? Không giống a. . ." Một cái khác suy đoán nói, nhưng ngữ khí tràn đầy không xác định. Hoang mạc thời tiết là biến ảo Vô Thường, nhưng loại này thuần túy, cơ hồ muốn thôn phệ tia sáng màu đen, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua.

"Cảm giác. . . Thật không tốt." Tuổi trẻ bọn cướp đường thanh âm có chút căng lên. Làm tiếu kỵ, bọn hắn đối nguy hiểm có bản năng trực giác.

Batel cau mày, nheo mắt lại, ý đồ nhìn càng thêm rõ ràng một chút.

Khoảng cách quá xa, không cách nào phân biệt chi tiết, nhưng kia mảnh mây đen bên dưới mới đối ứng khu vực, vừa lúc là bọn hắn thường ngày tuần tra trên bản đồ tiêu ký là cực kỳ bên bờ nguy hiểm khu vực —— càng sâu "Không rõ khu" .

Trong lòng hắn kia phần Khergit kỵ binh tinh thần mạo hiểm cùng đối chức trách đảm đương bắt đầu kịch liệt giao phong.

Đi, vẫn là không đi?

Kia mảnh mây đen tuyệt đối không bình thường, rất có thể cùng vong linh hoặc là ma quỷ có quan hệ. Bọn hắn là tiếu kỵ, xác minh không biết, dự cảnh nguy hiểm là tối cao sứ mệnh.

Nhưng chỉ bằng bọn hắn năm người liền xâm nhập kia rõ ràng quỷ dị khu vực, phong hiểm thực sự quá cao.

"Không thể cứ tính như vậy." Batel làm ra quyết định, trầm giọng nói, " vật kia nhìn xem tà môn, nhất định phải biết rõ ràng tình huống. Nhưng liền chúng ta mấy cái quá khứ, sợ là không thành."

Hắn không do dự nữa, lập tức cởi xuống treo ở bên hông, dùng loại nào đó cỡ lớn giống chim xương đùi chế thành Khergit còi ngắn.

Cái này xương còi là truyền lại khẩn cấp tín hiệu sử dụng, có thể trong gió truyền ra đặc biệt bén nhọn kéo dài âm điệu.

Batel hít sâu một hơi, dùng sức đem xương còi tiến đến bên miệng.

"Ô —— ô ô —— ô —— "

Chói tai mà lực xuyên thấu cực mạnh xương còi âm thanh đột nhiên phá vỡ hoang mạc yên tĩnh, lấy một loại đặc biệt tiết tấu lặp đi lặp lại vang lên.

Điều này đại biểu lấy "Tối cao cảnh giới, khẩn cấp triệu tập" tín hiệu!

Tiếng còi tại trống trải cồn cát ở giữa quanh quẩn, truyền ra rất xa. Tất cả mọi người nín thở, khẩn trương lắng nghe động tĩnh chung quanh, tay cầm vũ khí, cảnh giác nhìn khắp bốn phía, như là sắp tiến hành đi săn trước dã thú.

Thời gian phảng phất ngưng trệ. Ước chừng nửa chén trà nhỏ thời gian, đầu tiên là cánh phải phương hướng truyền đến một trận tiếng vó ngựa dồn dập, rất nhanh, một cái từ bốn tên bọn cướp đường tạo thành tiểu đội xông phá cồn cát rìa cạnh, xuất hiện tại tầm mắt bên trong.

Lĩnh đội chính là một tên hán tử khôi ngô, chính là trước đó đi theo cách căn đi New Reyvadin báo cáo tình báo Batu.

"Batel đội trưởng! Chuyện gì?" Ba Đồ Lặc ở chiến mã, ánh mắt sắc bén đảo qua đám người, cuối cùng rơi vào Batel chỉ hướng phương đông ngưng trọng trên nét mặt.

Cơ hồ ngay sau đó, từ bên trái càng xa một chút phương hướng, lại có một đội sáu người bọn cướp đường tiểu đội lần theo còi huýt phi nhanh mà tới.

Lĩnh đội chính là một vị khác kinh nghiệm phong phú lão binh bọn cướp đường, Alslen.

"Lão Batel, thổi đến vội như vậy, có đại gia hỏa?" Alslen thanh âm thô kệch, nhưng ánh mắt đồng dạng trầm ổn cẩn thận.

Ba cái tiểu đội, mười lăm tên tinh nhuệ Thảo Nguyên bọn cướp đường, trong nháy mắt ở đây tập kết hoàn tất!

Bọn hắn đều là Baheshtur rơi tại hoang mạc trên Liệp Ưng, tối nhạy bén tai mắt, giờ phút này ánh mắt đều tập trung tại trên người Batel, trong không khí tràn ngập chiến đấu trước căng cứng.

"Chính các ngươi nhìn!" Batel lần nữa chỉ hướng phương đông đường chân trời kia mảnh càng ngày càng gần, càng ngày càng rõ ràng ngưng trọng quỷ dị mây đen, ngữ tốc cực nhanh đem bọn hắn tao ngộ cùng mình lo lắng nói rõ: "Chúng ta ở chỗ này dọn dẹp mấy cái xương vụn, liền phát hiện đồ chơi kia! Tuyệt không phải mây đen! Nhìn xem giống như là từ Long Thành càng phía đông kia mảnh hoàn toàn bị Linh giới ăn mòn 'Đất đen' chỗ sâu xuất hiện! Ta hoài nghi cùng những cái kia quỷ đồ vật có quan hệ, hoặc là lại có quái vật gì xuất hiện! Chúng ta không thể không hề làm gì liền trở về báo cái mây đen danh tự a?"

Batu nhìn chằm chằm kia mảnh mây đen, mày nhíu lại phải chết gấp, dùng sức gật đầu: "Mẹ nó, là không thích hợp! Nhìn xem cũng làm người ta sợ hãi trong lòng, so nhìn thấy những cái kia cốt giáp kỵ binh trên người hắc quang còn muốn tà dị! Là nên đi xem một chút!"

Alslen híp mắt, tỉ mỉ phân biệt lấy kia mây nhan sắc cùng hình thái, chậm rãi mở miệng: "Ta cũng cảm thấy có gì đó quái lạ. Mà lại khoảng cách này. . . Tựa hồ xác thực có cái gì đang động. Không đi kiếm minh bạch, vạn nhất nó bao phủ tới, đối thành trại bất lợi, chính là chúng ta thất trách. Baheshtur thủ lĩnh phái chúng ta ra, không phải làm mù lòa!"

Ba vị tiểu đội trưởng ý kiến trong nháy mắt đạt thành nhất trí —— dò xét!

Đã quyết định, Thảo Nguyên bọn cướp đường hành động liền cực kỳ quả quyết.

Mười lăm tên kỵ thủ như là tâm hữu linh tê, không có bất kỳ cái gì dư thừa ngôn ngữ, chỉ lẫn nhau dùng ánh mắt xác nhận một chút.

Đi

Batel khẽ quát một tiếng, mãnh thúc vào bụng ngựa, dưới hông mạnh mẽ Khergit chiến mã như mũi tên bắn ra ngoài, trực chỉ phương đông kia mảnh không rõ mây đen.

Giá

"Đuổi theo!"

Còn lại mười bốn kỵ đồng thời động tác, theo sát tại Batel về sau, như là một trận giả lốc xoáy màu vàng, cuốn lên đầy trời cát bụi, nghĩa vô phản cố hướng phía kia mảnh tại tĩnh mịch hoang mạc cuối cùng chiếm cứ, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy u ám mây đen mau chóng đuổi theo.

Móng ngựa oanh minh như là dày đặc trống trận, đánh tại trên mặt đất trống trải, tốc độ của bọn hắn rất nhanh.

. . .

Mười lăm tên Thảo Nguyên bọn cướp đường tạo thành điều tra tiểu đội, tại Batel, Batu cùng Alslen dẫn đầu bên dưới, như là như mũi tên rời cung hướng phía phương đông trên đường chân trời kia mảnh đậm đặc như mực, sôi trào chẳng lành khí tức mây đen phi nhanh.

Khergit tuấn mã đạp ở xốp màu vàng xám đất cát bên trên, dù mau lẹ như gió, lại kích không dậy nổi nhiều ít tiếng vang.

Nhưng mà, xa như vậy chỗ mây đen, phảng phất ngưng kết tại hải thị thận lâu bên trong ác thú, vô luận bọn hắn như thế nào ra sức thúc giục, tê minh lấy thôi động tọa kỵ lao nhanh, kia cảnh tượng nhưng thủy chung xa không thể chạm.

Đường chân trời tựa hồ tại đã hình thành thì không thay đổi kéo dài kia mảnh làm người sợ hãi màu đen.

"Gặp quỷ! Thật sự là nhìn núi làm ngựa chết!" Batu thở hổn hển, gương mặt bị kình phong cào đến đau nhức, mồ hôi trán cấp tốc sấy khô, chỉ để lại hạt cát dinh dính xúc cảm.

Hắn nheo lại mắt, nhìn qua kia tựa hồ không có chút nào biến hóa phương xa, trong lòng kia phần vội vàng xao động cảm giác như là đống lửa giống như bị bỏng.

"Thu lực, vân lấy chạy!" Batel kinh nghiệm già dặn, thanh âm khàn khàn xuyên thấu phong thanh: "Ác như vậy chạy, ngựa chống đỡ không đến địa phương liền phải phế bỏ! Thứ quỷ kia nhìn xem tà tính, làm không tốt có gì đó quái lạ!" Hắn ghìm lại dây cương, đem chiến mã tốc độ thoáng khống chế lại.

Tiểu đội những người khác cũng chậm hạ mấy phần tốc độ, duy trì nhất quán cảnh giới đội hình.

Tại rộng lớn tĩnh mịch bình nguyên trên lao vụt, thời gian trôi qua trở nên mơ hồ.

Mặt trời đã từ đỉnh đầu hướng tây chênh chếch, bóng mặt trời kéo dài.

Bọn hắn đường tắt không chỉ một chỗ đã từng nhân loại thôn xóm di chỉ.

Những này thôn xóm phòng ốc phần lớn đã sụp đổ đổ sụp hơn phân nửa, lộ ra xi măng cốt thép hoặc tấm gạch kết cấu giống như là mặt đất nát rữa sau lộ ra bạch cốt âm u.

Càng quỷ dị chính là, một chút nguyên bản mặt đất bằng phẳng chắp lên kỳ quái mô đất cùng khe nứt, một chút kiên cố nền nhà thì như bị vô hình bàn tay khổng lồ hung hăng xoay qua, bày biện ra không thể nào góc chếch cùng đứt gãy vết tích —— đây chính là nương theo Linh giới ăn mòn mà đến, đủ để cải biến địa hình to lớn "Rơi vật" tạo thành vặn vẹo cảnh tượng.

Trong không khí tràn ngập nồng đậm hoang vu cùng phế tích đặc hữu bụi bặm cùng rỉ sắt hỗn hợp mục nát mùi.

Ngừng

Alslen đột nhiên khẽ quát một tiếng, bỗng nhiên ghìm chặt dây cương.

Ánh mắt của hắn sắc bén như ưng, gắt gao tiếp cận phía trước một chỗ nửa sập sân nhỏ góc tường.

Những người khác gần như đồng thời dừng lại, tay đã đặt tại bên hông loan đao hoặc đoản cung bên trên, cảnh giác thuận hắn ánh mắt nhìn lại.

Chỉ thấy tại kia mảnh nghiêng lệch bức tường cùng một đống đứt gãy tấm xi măng hình thành âm ảnh cái góc bên trong, vài đôi ánh mắt hoảng sợ chính núp ở khe hở bên trong dòm ngó bọn hắn, như là bị hoảng sợ thú nhỏ.

Kia là nhân loại con mắt!

"Là người! Người sống!" Batu thấp giọng nói, mang theo một tia khó mà tin tưởng.

Tại đây mảnh vong linh cùng ma quỷ tứ ngược, Linh giới thôn phệ hết thảy tuyệt vực hạch tâm, lại còn có Lam Tinh nhân loại kéo dài hơi tàn? !

"Quá khứ, cẩn thận một chút!" Batel quyết định thật nhanh, thanh âm lại ép tới thấp hơn.

Mười lăm cưỡi tản ra thành nửa vây quanh cẩn thận tư thái, chậm rãi giục ngựa hướng chỗ kia sân nhỏ tới gần.

Cung tiễn dựng vào dây cung, cũng không chỉ hướng những cái kia người sống sót, nhưng cảnh giác không có chút nào buông lỏng.

"Ra! Nói chuyện!" Batel đối âm ảnh hô, dùng chính là mang theo dày đặc Khergit khẩu âm Lam Tinh ngôn ngữ, bảo đảm đối phương có thể nghe hiểu: "Chúng ta không phải tử linh! Chúng ta là nhân tộc, Long Thành thành phố Dehrim, Thẩm Mục đại nhân trinh sát!"

Sau tường trong bóng tối truyền đến đè nén nức nở cùng nói nhỏ âm thanh.

Qua nửa ngày, mới có một bóng người há miệng run rẩy bò lên ra, ngay sau đó là hai cái, ba cái. . . Tổng cộng năm người.

Ba nam hai nữ, bẩn thỉu, quần áo tả tơi đến cơ hồ không cách nào che đậy thân thể, xanh xao vàng vọt, hốc mắt hãm sâu, trên thân mang theo thời gian dài giấu kín dơ bẩn cùng hoảng sợ.

Bọn hắn dựa lưng vào đoạn tường, thân thể run như là trong gió thu lá rụng, trong mắt tràn đầy đối người xa lạ không tín nhiệm cùng sợ hãi cực độ.

"Long Thành thành phố. . . New Reyvadin?" Dẫn đầu cái kia khô gầy âm thanh nam nhân khàn giọng giống phá la, tựa hồ thật lâu không lớn tiếng nói chuyện qua.

Nhưng là trong thanh âm cũng mang theo nghi hoặc cùng chấn kinh.

Long Thành thành phố hắn biết.

Hoặc là nói, nơi này vốn là chính là vậy Long Thành thành phố vùng ngoại thành.

Chỉ là kia New Reyvadin là cái gì.

Bọn hắn không biết..