Chương 401: Dehrim kiến thiết

Chương 401: Dehrim kiến thiết

Bên cạnh hắn kia bảy cái vùng núi Ải Nhân chiến sĩ lại có vẻ phá lệ cao hứng.

Bọn hắn thô ráp dày đặc bàn tay lớn vuốt dưới thân tấm ván gỗ, thậm chí ngâm nga trầm thấp ngắn ngủi, mang theo nham thạch vận luật điệu hát dân gian.

"Ha ha! Lúc này mới ra dáng!" Một cái râu quai nón xồm xoàm, cơ hồ thấy không rõ miệng Ải Nhân toét miệng, hiển nhiên đối mã xe loại này phương tiện giao thông cảm thấy thân thiết.

Hắn hướng về phía phía trước đánh xe hai cái nông phu hô: "Hắc! Tiểu nhị! Các ngươi xe ngựa này so với chúng ta Linh giới bên trong những cái kia thấp ngựa kéo xe chở quặng muốn chậm một chút, bất quá nhìn xem rắn chắc!"

Đánh xe nông phu là cái hơn bốn mươi tuổi trung niên hán tử, mặc tắm đến trắng bệch thô cây lanh trường bào, đầu đội mũ rơm, nghe tiếng quay đầu lại, lộ ra nụ cười thật thà: "Chúng ta Swadia vương quốc ngựa thồ đều là kéo hàng cày ruộng ngựa tốt, sức chịu đựng cực kỳ tốt, đương nhiên chúng ta Swadia vương quốc bồi dưỡng chiến mã đó mới là cấp cao nhất đây này!"

"Swadia vương quốc?" Một cái khác Ải Nhân chiến sĩ lau sạch lấy cái kia đem ngắn chuôi chiến chùy, nghe vậy ngẩng đầu, mày nhíu lại thành gò núi: "Kia là cái nào mảnh vị diện quốc gia? Chưa nghe nói qua đấy."

Bọn hắn ly khai vùng núi tộc quần vương quốc người lùn quá lâu, tại Linh giới cùng Lam Tinh trong khe hẹp giãy dụa cầu sinh, đối với ngoại giới nhận biết sớm đã mơ hồ.

Tại hắn nghĩ đến, cái này nông phu nói khả năng cũng là nhiều thứ cấp vị diện bên trong cái nào đó không biết tên nhân loại tiểu quốc.

"Ồ? Cái gì vị diện?" Trước đó mở miệng nông phu hơi kinh ngạc, nhưng nghĩ tới trước đó cấp trên của mình cho mình căn dặn, cho tới loại chủ đề này liền ngậm miệng, không nên nói lung tung, lập tức lại cười ngây ngô nói: "Chúng ta trước kia liền sinh hoạt tại Swadia vương quốc, tại xách a thành bên kia làm ruộng chăm ngựa, bất quá vậy cũng là đi qua!"

Hắn giọng nói mang vẻ hoài niệm, cũng có một tia không dễ dàng phát giác oán khí: "Chúng ta Harlus quốc vương thật là một cái rất kém cỏi... Ai, nói với các ngươi những này làm gì. Vẫn là hiện tại tốt! Thẩm Mục đại nhân anh minh nhân từ, Dehrim là chân chính sinh hoạt nơi tốt! Có cơm ăn, có việc để hoạt động, có lãnh chúa đại nhân thủ hộ, không cần sợ bên ngoài những cái kia quỷ đồ vật!"

Các người lùn cái hiểu cái không gật đầu, đối bọn hắn tới nói, vương quốc loài người quốc vương là xấu là thật xa không bằng dưới mắt thực tế an ổn trọng yếu.

Cái này, một cái Ải Nhân giống đột nhiên nhớ ra cái gì đó, bỗng nhiên vỗ đùi: "Rượu! Các ngươi Swadia có uống ngon rượu bia cùng mạch mầm rượu sao? Hắc Tùng lộ mạch nhưỡng! Hổ phách lửa!"

Nói đến rượu, nông phu con mắt trong nháy mắt sáng lên.

"Ôi! Vị này Ải Nhân huynh đệ cũng là hiểu công việc!" Hắn hưng phấn lên, "Rượu bia thế nhưng là chúng ta chỗ ấy phòng hàng! Mùa hè uống chút giải lao. Mạch mầm rượu sao, có chút xưởng nhỏ cũng nhưỡng, hương cực kỳ! Bất quá tối hăng hái đầu còn phải là chưng cất rượu! Miệng vừa hạ xuống thực quản bên trong giống như lửa!"

"Chưng cất rượu? !" Mấy cái Ải Nhân chiến sĩ cơ hồ trăm miệng một lời kêu lên, trong ánh mắt tràn đầy sốt ruột ánh sáng: "Các ngươi cũng sẽ làm độ cao rượu? !"

"Sẽ a! Làm sao không biết!" Một cái khác đánh xe nông phu cũng gia nhập chủ đề: "Dùng lúa mì hoặc là khoai tây, bát diếu tốt trên nồi chưng cất, ra rượu đầu mãnh liệt nhất! Ôm lấy chút rượu đuôi uống mới đủ vị!"

Trong chốc lát, trên xe ngựa bầu không khí nhiệt liệt lên. Các người lùn mồm năm miệng mười miêu tả quê quán Ải Nhân rượu trắng loại kia nồng đậm thuần hậu mạch mầm hương cùng giống như nham thạch hậu kình, các nông phu thì chia sẻ lấy Swadia nông thôn cất rượu xưởng thổ pháp kỹ nghệ cùng phẩm tửu cố sự.

Khác biệt chủng tộc, khác biệt xuất thân, thậm chí khả năng đến từ vị diện khác biệt cá thể, lại tại "Rượu" cái này hết thảy thông khói lửa nhân gian cùng hưởng thụ bên trên, tìm được nhiệt liệt cộng minh.

Liên quan tới mạch mầm ngâm nhiệt độ khống chế, lên men thời gian, chưng cất hỏa hầu đem khống... Những này tính kỹ thuật chi tiết thành cầu nối, song phương càng trò chuyện càng ăn ý, tiếng cười tại trống trải cánh đồng hoang bên trên quanh quẩn.

Liền ngay cả hộ vệ tại bên cạnh xe ngựa giục ngựa chạy chầm chậm hai tên Khergit kỵ xạ thủ, khóe miệng cũng không nhịn được có chút giương lên.

Mấy ngày liền căng cứng thần kinh trong xe ngựa truyền ra, liên quan tới rượu nhiệt liệt thảo luận bên trong, cũng tựa hồ lỏng một tia.

Bụi đất tung bay, xe ngựa dọc theo thông hướng phương tây con đường, một đường ép qua tận thế hài cốt, chở mới hi vọng sống sót cùng liên quan tới tương lai mong đợi, lái về phía toà kia nghe nói có được đồng ruộng, mục trường cùng chân chính "Quy tắc" đồ ăn che chở chi thành —— Dehrim.

Trần Bình tựa ở xe trên bảng, nghe bên người Ải Nhân cùng nông phu liên quan tới sản xuất kỹ nghệ tranh luận, nhìn xem ngoài cửa sổ xe chậm rãi chìm xuống trời chiều đem hoang mạc nhuộm thành một mảnh kim hồng, nơi xa gia cố sau New Reyvadin thành trong bóng chiều như là hùng ngồi Cự Thú.

Mấy ngày liền bôn ba mỏi mệt cùng sợ hãi dần dần bị một loại chết lặng trì độn thay thế, lập tức lại bị cái này huyên náo khói lửa nhân gian cùng đi về phía tây hi vọng một chút xíu xua tan.

Hắn nhắm mắt lại, lần thứ nhất cảm nhận được một tia... Đường đi cảm giác an toàn?

Cùng đối với cái kia không biết Dehrim mãnh liệt hiếu kì.

Xe ngựa rất nhỏ xóc nảy không còn làm người bực bội, ngược lại thành an ổn tiến lên tiết tấu.

Con đường phía trước y nguyên hung hiểm khó lường, nhưng xe này vòng cuồn cuộn hướng về phía trước thanh âm, lại tượng trưng cho một loại thoát đi vòng xoáy, chạy về phía sinh kiên định.

...

Bụi đất tại kim hoàng sắc dưới trời chiều bay lên, phác hoạ ra Dehrim mới tường thành hùng hồn hình dáng.

Bánh xe ép qua mới cửa hàng đường lát đá, phát ra giàu có tiết tấu tiếng lộc cộc, đem đường đi mỏi mệt tựa hồ cũng nghiền nát mấy phần.

Trần Bình một đoàn người cưỡi xe ngựa rốt cục lái vào toà này trong truyền thuyết chỗ tránh nạn chi thành.

Nhưng mà, đập vào mi mắt cảnh tượng, xa so với bất luận cái gì miêu tả đều càng có lực trùng kích.

Dehrim, tựa như một cái to lớn, tràn ngập sức sống cùng lực lượng tổ ong.

Tại bọn hắn ly khai New Reyvadin chấp hành điều tra nhiệm vụ cũng trở về trong khoảng thời gian này, toà này từ Thẩm Mục lãnh chúa sáng lập thành thị, chính tốc độ trước đó chưa từng có hướng ra phía ngoài khuếch trương.

Cao lớn, chưa hoàn toàn hoàn thành nhưng đã có thể nhìn ra kiên cố bản chất bằng đá tường thành, như là một đầu màu xám Cự Long, uốn lượn kéo dài, đem nguyên bản hoang vu đông, tây hai bên mảng lớn thổ địa vòng vào thành nội bản đồ.

Nơi đó, chính là khí thế ngất trời mới đông khu cùng mới Tây khu kiến trúc công trường.

Đinh đinh đang đang! Hì hục hì hục!

Đinh tai nhức óc tiếng đánh, cắt chém âm thanh, thợ thủ công gào to âm thanh hỗn tạp cùng một chỗ, hình thành một khúc tràn ngập sinh cơ cùng hi vọng lao động hòa âm.

Đến từ Calradia đại lục, kinh nghiệm phong phú công nhân xây dựng đoàn đội là trận này hùng vĩ kiến thiết nhân vật chính.

Bọn hắn phần lớn mặc rắn chắc chịu mài mòn vải thô đồ lao động, làn da bị phơi đen nhánh, động tác lại dị thường thuần thục tinh chuẩn.

Người chỉ huy là Manid, vị này đã từng thương đội đầu lĩnh bây giờ tựa hồ tìm được mới sân khấu.

Hắn không còn là cẩn thận từng li từng tí tính toán lợi nhuận thương nhân, mà là biến thân làm một vị lôi lệ phong hành kiến thiết tổng quản.

Hắn cưỡi một thớt dịu dàng ngoan ngoãn lữ hành ngựa, càng không ngừng tại hai cái to lớn công trường ở giữa xuyên qua, đen nhánh trên mặt dính lấy vôi bột phấn, thanh âm bởi vì thời gian dài kêu to mà khàn khàn, nhưng như cũ to hữu lực, xuyên thấu ồn ào hoàn cảnh.

"Bên kia! Cơ sở lại nện vững chắc một điểm! Cơ sở không tốn sức, tường thành bất ổn!"

"Vật liệu đá! Thứ ba công đội, tăng tốc vận chuyển tốc độ! Hôm nay mặt trời lặn trước đoạn này tường nhất định phải không giới hạn!"

"Chú ý an toàn! Mang tốt da các của các ngươi găng tay! Đừng để vật liệu đá đập chân!"

"Quy hoạch đồ! Đều cho ta thấy rõ ràng quy hoạch đồ! Mỗi một gian nhà kho, mỗi một hàng doanh trại vị trí cũng không thể sai!"

Manid roi tại không trung hư chỉ, chỉ hướng ngay tại nhanh chóng xây trúc tường thành đoạn, nơi đó công nhân như là kiến hôi trên dưới bận rộn, to lớn tảng đá bị bàn kéo cùng giá gỗ tổ hợp giản dị cần cẩu treo lên, lại từ thợ đá cẩn thận xây thả uốn nắn.

Hắn lại chỉ hướng phương xa ngay tại trải nền tảng khu vực, từng dãy rãnh sâu bị đánh ra đến, từ Swadia các nông phu tạo thành vận chuyển đội trưởng đem đá vụn cùng vôi vữa lấp nhập trong đó, hình thành tương lai căn phòng nền tảng khung xương.

Thành thị đại cương ngay tại vô số hai tay lao động hạ một chút thành hình, một loại kiên định trật tự cảm giác tại ồn ào náo động bên trong ngay ngắn vận hành.

Đang bận rộn công nhân xây dựng hạch tâm đoàn đội bên ngoài, nhân số càng thêm khổng lồ Lam Tinh nhân loại trở thành không thể thiếu phụ trợ lực lượng.

Vô luận nam nữ, chỉ cần là còn có lao động năng lực, giờ phút này đều trở thành vận chuyển trong đại quân một viên.

Bọn hắn mặc đủ loại, từ rách rưới hiện đại quần áo đến thực dụng hơn bản địa kiểu dáng vải thô áo đều có, mang trên mặt trường kỳ dinh dưỡng không đầy đủ vết tích, nhưng ánh mắt bên trong lại so Trần Bình tại phế tích bên trong nhìn thấy người sống sót nhiều hơn không ít tức giận cùng hi vọng.

Bọn hắn gánh chịu lấy tối nặng nề cũng cơ sở nhất lao động chân tay.

Hai người hoặc ba người một tổ, hợp lực giơ lên nặng nề tảng đá, cắn răng, mồ hôi rơi như mưa tại trên công trường đi tới đi lui, càng nhiều người thì dùng cái sọt, xe cút kít thậm chí bả vai, vận chuyển lấy đá vụn, cát đất, vật liệu gỗ những cái này cơ sở vật liệu xây dựng.

Nặng nề gánh vác ép cong eo lưng của bọn họ, ướt đẫm mồ hôi quần áo, tại trong bụi đất lưu lại uốn lượn vết tích.

Không ít nhân thủ chưởng bị mài hỏng, dùng vải thô đơn giản quấn quanh sau tiếp tục làm việc.

Bọn hắn động tác có lẽ so ra kém Calradia chuyên nghiệp công nhân lưu loát, xây tường độ chính xác không đủ, nhưng kia phần vùi đầu gian khổ làm ra, chịu mệt nhọc thái độ, cùng vì đổi lấy sinh tồn và an toàn mà bộc phát ra dẻo dai, làm người động dung.

"Ha ha, nhường một chút đường! Gỗ đến lặc!" Một cái tuổi trẻ tiểu hỏa tử đẩy kẹt kẹt rung động xe cút kít, trên xe chất đầy gỗ thô, hét lớn xuyên qua đám người.

"Lão Trương! Bên này vôi vữa không đủ! Nhanh lên chuyển hai thùng tới!" Một cái quản sự Swadia thợ xây đối một cái tóc trắng phơ Lam Tinh lão nhân hô.

Lão nhân vội vàng ứng với, chạy chậm đến đi lấy tài liệu liệu.

Tại đây tòa tân sinh thành thị bên trong, lực lượng không phân lão ấu, nỗ lực liền có hồi báo —— một phần đủ để duy trì sinh mệnh "Quy tắc" đồ ăn, một cái che gió che mưa đơn sơ nhưng an toàn nơi ẩn núp.

Dehrim không khí, tràn đầy mồ hôi tanh nồng, mới gọt vật liệu gỗ mùi thơm ngát, vôi gay mũi cùng đồ ăn hỗn hợp khí tức.

Trời chiều vàng rực là đây hết thảy dát lên một tầng ấm áp sáng sắc, lao động thân ảnh tại kéo dài, nhưng công trường nhiệt độ không chút nào giảm.

Cái này không còn là tận thế cầu sinh kéo dài hơi tàn, đây là một đám đến từ khác biệt thế giới, có được khác biệt người trong quá khứ, vì một cái cộng đồng nơi ẩn núp, tại dùng hai tay cùng mồ hôi, từng chút từng chút trùng kiến hi vọng gia viên cảnh tượng.

Này tấm tràn ngập sinh mệnh lực bức tranh, in dấu thật sâu khắc ở vừa đến nơi đây Trần Bình trong mắt, để hắn cùng mỏi mệt các người lùn trong chốc lát đều nhìn ngây người.

Cùng lúc đó, tại tương đối yên tĩnh, trật tự sớm đã xây dựng hoàn thiện Dehrim "Lão thành khu" cao lớn trên tường thành, Fatis thân ảnh như là như tiêu thương đứng thẳng.

Hắn mặc sáng bóng bóng lưỡng dây chuyền ủng da, trên thân phủ lấy biểu tượng hắn quan chỉ huy thân phận da lông viền rìa liên bản giáp

Một tay thói quen khoác lên trên chuôi kiếm, một tay vịn tường đống, thâm thúy đôi mắt như là chim ưng, chậm rãi quét mắt tường thành nội ngoại hai cái hoàn toàn khác biệt lại đồng dạng bận rộn thế giới.

Trên tường thành, phiên trực binh sĩ, đã có lão luyện Swadia quân sĩ, cũng có mới bổ sung Swadia bộ binh hạng nhẹ, nhìn thấy thân ảnh của hắn, nhao nhao thẳng lưng, hành chú mục lễ.

Fatis khẽ gật đầu đáp lại, ánh mắt của hắn chủ yếu nhìn về phía ngay tại khuếch trương đồ vật hai cái khu vực mới công trường.

Phương xa trên công trường ồn ào náo động mơ hồ có thể nghe, bụi mù bốc lên.

Manid thân ảnh ở trong đó như cái khiêu động điểm đen.

Fatis nhìn xem những cái kia mới xây tường thành đoạn dần dần khép lại cất cao, nhìn xem từng dãy tân phòng nền tảng thẳng tắp kéo dài, nhìn xem vô số con kiến giống như bóng người ở trong đó lao động, hối hả.

Này tấm hùng vĩ kiến thiết cảnh tượng, để hắn cương nghị trên mặt lộ ra một tia cực kì nhạt lại chân thực vui mừng.

Loại này kiến thiết bản thân, liền là trật tự cùng lực lượng thể hiện.

Công trường tuy rối ren đến có chút giống tổ kiến, lại chưa từng xuất hiện hắn lo lắng hỗn loạn.

Manid tựa hồ xác thực bao ở cái này to lớn tràng diện, đốc công cùng các công nhân mỗi người quản lí chức vụ của mình, vật tư chuyển vận có thứ tự, không có phát sinh tranh đoạt, giới đấu hoặc là ảnh hưởng khu vực hạch tâm trật tự sự kiện.

"Trật tự. . . Là sinh tồn nền tảng, cũng là Thẩm Mục đại nhân ý chí thể hiện." Fatis nhẹ giọng nói một mình, phảng phất tại cho hôm nay tuần tra làm một cái tổng kết.

Hắn đối Manid năng lực quản lý lại cao nhìn thoáng qua.

Ánh mắt của hắn cũng không đang kiến thiết nóng thổ trên dừng lại quá lâu, rất nhanh liền chuyển hướng tường thành bên trong phía dưới.

Nơi đó là thành thị mới mở ra, tới gần lão Thành chân tường một mảnh đất trống, đã bị vuông vức ra, chuyên môn dùng làm tân binh huấn luyện sân bãi.

Giờ phút này, trong sân huấn luyện hô tiếng giết rung trời.

Mười mấy tên mới chiêu mộ binh sĩ —— trong đó đã có cường tráng nhưng lộ vẻ vụng về Swadia người trẻ tuổi, bọn hắn mặc thống nhất phát ra mộc mạc giáp da, cầm trong tay bôi thành màu đỏ huấn luyện mộc thương hoặc kiếm gỗ, xếp hàng luyện tập cơ sở ám sát động tác.

"Đột! Đâm! Thu! Ổn định hạ bàn! Bước chân đừng loạn!" Một cái giữ lại râu quai nón lão Swadia quân sĩ lớn tiếng gầm thét, không ngừng uốn nắn lấy tân binh động tác.

"Ngươi! Thương nâng cao điểm! Muốn để người lập tức đâm lật ngươi sao?"

"Ngươi! Eo sập! Lấy ra chút khí lực đến!"

Dưới ánh mặt trời, mồ hôi thuận các tân binh tuổi trẻ hoặc không quá tuổi trẻ gương mặt trượt xuống, có người thở hồng hộc, có người cắn răng kiên trì, có người động tác tiêu chuẩn, cũng có người trăm ngàn chỗ hở.

Nhưng đều không ngoại lệ, mỗi người ánh mắt bên trong đều mang một loại đối tương lai khát vọng, cùng một tia bị cao áp huấn luyện kích phát huyết tính.

Bọn hắn biết, chỉ có ở chỗ này hợp cách, mới có thể chân chính mặc vào giáp trụ, cầm lên lợi nhận, làm thủ hộ toà này cho bọn hắn an toàn thành thị mà chiến, là vị kia đem bọn hắn từ vực sâu biên giới kéo trở về Thẩm Mục đại nhân hiệu lực.

Fatis ánh mắt tại những tân binh này trên thân chậm rãi di động, như là chất kiểm quan nhìn kỹ mới xuất lô binh khí phôi thai.

Hắn thấy được thô ráp, thấy được không lưu loát, nhưng cũng nhìn thấy tiến bộ.

Một cái mới tới thanh niên, ban sơ ngay cả kiếm gỗ đều nắm bất ổn, hiện tại đã có thể ăn khớp hoàn thành một bộ cơ sở đón đỡ động tác.

Một cái cao lớn Swadia con cháu nhà nông, bộ pháp hữu lực, nhưng tính cân đối không đủ, tại lão binh không ngừng gõ hạ, cũng bắt đầu có phối hợp ý thức.

"Nguồn mộ lính. . . Còn cực kỳ không đủ. Khoảng cách ứng đối phía đông uy hiếp, càng là kém xa." Fatis trong lòng suy nghĩ, ánh mắt sắc bén: "Nhưng hạt giống đã truyền bá hạ, chỉ cần thời gian, chỉ cần trung thành, chỉ cần không ngừng rèn luyện. . ." Hắn tin tưởng, tại Thẩm Mục đại nhân quy tắc đồ ăn tẩm bổ cùng tương đối an toàn hoàn cảnh bảo hộ hạ, những tân binh này trưởng thành tốc độ lại so với bình thường nhanh hơn nhiều.

Ánh mắt của hắn cuối cùng vượt qua huấn luyện sân bãi, nhìn về phía lãnh chúa đại sảnh vị trí.

Toà kia phảng phất như tảng đá ổn định lấy thành thị căn cơ tồn tại, là đây hết thảy phồn hoa cùng bận rộn, huấn luyện cùng kiến thiết cuối cùng điểm xuất phát và nơi quy tụ.

Fatis đứng thẳng lưng sống lưng, như cùng ở tại hướng vô hình lãnh chúa thăm hỏi, trong lòng mặc niệm nói: "Thẩm Mục đại nhân, ngài yêu cầu, sẽ làm kiệt lực hoàn thành. Dehrim quân đội, sẽ thời khắc chuẩn bị là ý chí của ngài nghiền nát hết thảy chướng ngại."

Hắn quay người, sắt giày tại gạch đá trên bước ra thanh thúy tiết tấu, tiếp tục hoàn thành hắn thủ hộ tường thành tuần tra.

Trời chiều đem thân ảnh của hắn kéo đến rất dài, bắn ra tại kiên cố mới trên tường thành, cùng tòa thành thị này cùng nhau dung nhập hoàng hôn dần dần dày bối cảnh bên trong.

Tường thành bên trong, là tân sinh ồn ào náo động cùng hi vọng.

Tường thành bên ngoài, là tiềm ẩn tại trong bóng tối vô tận uy hiếp.

Mà cái này kết nối trong ngoài tường cao, chính là thủ hộ trật tự biểu tượng..