Chương 405: Thẩm Mục dò xét kết quả

Chương 405: Thẩm Mục dò xét kết quả

Ba cây dữ tợn nguyền rủa cốt mâu rung động đóng đinh ở trên khiên, đen như mực sương mù như vật sống giống như lăn lộn bốc hơi, cùng Thánh Thụ kỵ sĩ thuẫn mặt ngoài bí ngân viền rìa kịch liệt phản ứng, phát ra rợn người "Tư tư" âm thanh cùng từng sợi gay mũi khói xanh.

To lớn lực trùng kích để Thẩm Mục dưới hông thần tuấn chiến mã đều không tự chủ được lui về phía sau nửa bước, móng trước đạp thật mạnh nát một khối bao trùm lấy dính trượt rêu viên gạch.

Cơ hồ tại mũi thương va chạm đồng thời, Thẩm Mục ánh mắt như là tia chớp bắn về phía cốt mâu bay tới phương hướng —— nghiêng phía trước kia tòa nhà vứt bỏ siêu thị lầu hai phá toái cửa sổ.

"Két két ——!"

Chói tai không phải người rít lên phảng phất xương cốt tại sắt rỉ trên ma sát, đáp lại hắn nhìn chăm chú.

Chỉ thấy mấy cái đen kịt thân ảnh đang từ kia cửa sổ cùng liền nhau kiến trúc âm ảnh bên trong chậm rãi "Chảy xuôi" ra!

Bọn chúng không còn là bị động phòng ngự cấp thấp khô lâu hoặc hành động chậm chạp cương thi, mà là trước đó chưa từng thấy qua loại hình.

Còng lưng thân thể, tương tự bị cưỡng ép kéo dài viên hầu, khung xương mảnh khảnh lại lộ ra một loại tràn ngập lực bộc phát quỷ dị cân đối cảm giác.

Nó tứ chi khớp nối dị thường vặn vẹo, nhất là đôi kia khô cạn cẳng tay, lại dáng dấp kém xa, cơ hồ rủ xuống đến mắt cá chân!

Cánh tay của bọn nó cùng xương đùi cuối cùng không còn là trảo hoặc vó, mà là dị dạng dung hợp hoặc cầm nắm lấy đen sẫm tỏa sáng, lượn lờ lấy tử khí nặng nề cốt mâu.

Trắng bệch lại vặn vẹo biến hình xương đầu bên trên, hai điểm ngưng kết như nham tương màu đỏ sậm hồn hỏa gắt gao tập trung vào phía dưới ngã tư đường Thẩm Mục một nhóm.

Hài cốt ném mâu thủ!

Bọn chúng thậm chí không có chút nào dừng lại!

"Sưu! Sưu! Sưu! Sưu!"

Vừa mới thấy rõ hắn hình thái, một vòng mới đả kích đã đánh tới!

Tiếng xé gió sắc bén đâm xuyên màng nhĩ!

Vài gốc đồng dạng quấn quanh lấy nguyền rủa hắc vụ sắc bén cốt mâu, ở trên cao nhìn xuống, giống như tử thần triệu hoán, tinh chuẩn bao trùm hướng Thánh Thụ kỵ sĩ tạo thành vòng phòng ngự hạch tâm —— Thẩm Mục!

"Bảo vệ Thẩm Mục đại nhân!" Cầm đầu Thánh Thụ kỵ sĩ đội trưởng quát lên một tiếng lớn, thanh âm mang theo kim loại rung động.

Mười tên kỵ sĩ trong nháy mắt hóa thành di động tường sắt!

Dày đặc sáng như bạc thân ảnh giống như thiểm điện lần nữa hướng vào phía trong co vào, nặng nề bí ngân liên bản giáp đụng vào nhau, phát ra ngột ngạt âm vang hợp minh, tại chút xíu ở giữa hợp thành tầng thứ hai, tầng thứ ba tường ốp, vô số mặt Thánh Thụ kỵ sĩ thuẫn trong nháy mắt giơ cao, giao điệt tại Thẩm Mục đỉnh đầu cùng phía trước, xây lên một đạo kín không kẽ hở ngân sắc vòm!

Càng có kỵ sĩ trở tay rút ra kỵ sĩ kiếm, ý đồ chém đánh giữa trời đánh tới cốt mâu.

"Đốt! Đốt! Đốt!"

Càng nhiều cốt mâu hung hăng đâm vào Thánh Thụ kỵ sĩ thuẫn cùng nặng nề áo lót bên trên, phát ra ngột ngạt mà nguy hiểm tiếng va đập.

Kia mang theo nguyền rủa năng lượng mặc dù bị thần thánh bí ngân một mực ngăn cách, nhưng to lớn lực trùng kích vẫn như cũ xuyên thấu qua tấm chắn cùng áo giáp truyền ra đến, chấn động đến nâng thuẫn kỵ sĩ cánh tay tê dại một hồi!

Càng có trường mâu mang theo đáng sợ độ chính xác, xảo trá mà đâm về chiến mã không bị mã khải bao trùm khớp nối chỗ nối tiếp hoặc dưới cổ ngựa duyên!

Cùng lúc đó, Thẩm Mục cảm giác được một cách rõ ràng mình cùng bên người các kỵ sĩ khôi giáp nội bộ ngay tại nhanh chóng ấm lên!

Kia là bí ngân tại đối mặt cực kỳ cường hoành, cực kỳ dày đặc vong linh trường năng lượng lúc sinh ra ứng kích "Thiêu đốt đốt" hiện tượng!

Những này mới xuất hiện ném mâu thủ, không chỉ có lực lượng tốc độ kinh người, bọn chúng phát ra cốt mâu mang theo nguyền rủa năng lượng, hắn nồng độ cùng tính công kích đều viễn siêu mấy ngày trước đây tại dưới tường thành tao ngộ lẻ tẻ hắc thiết hài cốt!

Càng hỏng bét chính là, cái này vẻn vẹn mở màn!

Phảng phất là bị kia ngã tư đường động tĩnh cùng người sống khí tức triệt để điểm đốt, chung quanh kia vô số tòa nhà như là cự nhân mộ bia giống như đứng sừng sững, tản ra tuyệt vọng khí tức nhà cao tầng nội bộ, bỗng nhiên "Sống" đi qua!

Phá toái cửa sổ thâm thúy trong bóng tối, một cái tiếp một cái mà tuôn ra băng lãnh thân ảnh!

Mục nát xương cốt tiếng ma sát, trầm thấp bất tử gào thét rót thành một mảnh ông ông tác hưởng tử vong bối cảnh âm.

Hai bên đường trong bóng tối, mặt đất vỡ vụn nắp giếng khe hở bên trong, thậm chí sụp đổ vách tường gạch ngói vụn đống phía sau. . . Vô số thiêu đốt lên xanh lét, đỏ sậm hoặc trắng bệch hồn hỏa đồng tử tại đậm đến tan không ra xám sương mù màu đen bên trong sáng lên.

Có xách đao khô lâu binh sĩ, có kéo lấy thân thể tàn phế hư thối hành thi, có giáp trụ càng thêm hoàn chỉnh hắc thiết hài cốt Đao Thuẫn Binh, thậm chí còn có lờ mờ, trong sương mù lúc ẩn lúc hiện cầm trong tay chiến cung hài cốt cung tiễn thủ!

Toàn bộ khu vực phảng phất trong nháy mắt biến thành sôi trào vong linh chi sào!

Mà bọn hắn chi này một mình xâm nhập tiểu đội, liền như là đầu nhập thực nhân ngư trong ao một khối nhỏ thịt tươi!

Bí ngân áo giáp nội bộ nhiệt độ tiếp tục kéo lên, thậm chí tại hộ giáp đường nối chỗ tiêu tán ra nhàn nhạt hơi khói!

Đây là trước nay chưa từng có nồng độ!

Toà này Long Thành thành phố tử vong hạch tâm, hắn tử linh năng lượng thuần túy cùng tổng lượng, cùng thúc đẩy sinh trưởng ra vong linh quái vật cường độ và số lượng, đều viễn siêu bên ngoài!

"Ông —— sưu sưu sưu —— "

Trí mạng cốt tiễn như là từ trong sương mù dày đặc tự dưng tạo ra rắn độc, bắt đầu từ bốn phương tám hướng đổ ập xuống bắn chụm mà đến!

Mục tiêu không chỉ có là người, càng bao quát chiến mã tương đối yếu kém chân khớp nối, phần bụng! Mặc dù không cách nào xuyên thủng Thánh Thụ kỵ sĩ cùng tọa kỵ hạng nặng giáp xích cùng mã khải, nhưng kia "Lốp bốp" dày đặc như mưa đá rơi đập tiếng va đập, mang theo thấu xương băng lãnh ác ý cùng nguyền rủa, không ngừng khảo nghiệm áo giáp bảo hộ cực hạn, càng biểu thị cường đại hơn công kích khả năng tùy thời đột phá!

Thẩm Mục mặt trầm như nước, hắn triệt để minh bạch Tinh Linh chi sâm các du hiệp nâng lên khu vực hạch tâm kịch biến ý vị như thế nào, cũng hiểu được Bandak tại New Reyvadin thừa nhận áp lực thật lớn.

Nơi này không chỉ có là vong linh số lượng kinh khủng đại bản doanh, càng là bọn chúng bị tầng sâu tà ác lực lượng tẩm bổ, phát sinh kinh khủng cường hóa "Lò phản ứng" cùng "Thí nghiệm tràng" !

Ánh nắng bị cao ngất kiến trúc cắt chém, vặn vẹo bắn ra hình thành to lớn âm ảnh khu vực, cùng tràn ngập ở trong đó đậm đặc hắc vụ, vậy mà đủ để tại ban ngày tính tạm thời suy yếu thần thánh ánh nắng tịnh hóa hiệu quả, là những này vốn nên e ngại ánh nắng tử linh cung cấp gần như hoàn mỹ chiến trường hoàn cảnh!

"Rút lui!"

Thẩm Mục không chút do dự, băng lãnh thanh âm như là lưỡi đao cắt ra hỗn loạn chiến trường, rõ ràng truyền lại đến mỗi một tên Thánh Thụ kỵ sĩ trong tai.

Tiếng ra lệnh này cũng không phải là yếu thế, mà là căn cứ vào đối hoàn cảnh thanh tỉnh nhận biết cùng đối lực lượng vô vị tiêu hao phòng ngừa.

Tại đây loại tử linh sân nhà, địch tối ta sáng, năng lượng nồng độ cao đến bí ngân áo giáp đều tại dự cảnh tình huống dưới tiếp tục thâm nhập sâu trinh sát, không chỉ có hiệu suất thấp, mà lại cực đoan nguy hiểm!

"Tuân mệnh!" Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm cùng kêu lên ứng hòa, động tác nhanh đến cực hạn.

Vốn đã co rút lại thành sắt thép thành lũy trận hình trong nháy mắt lần nữa biến hóa!

Năm tên kỵ sĩ đột nhiên thôi động chiến mã, thánh thụ chiến mã bộc phát ra kinh người trong nháy mắt gia tốc lực, như là Ngũ Đạo vận sức chờ phát động ngân lôi, hướng về nơi đến con đường nghiêng phía trước, một cái tương đối khoáng đạt, tạm thời không có bị lượng lớn vong linh trực tiếp phá hỏng cánh —— hung hăng đục ra ngoài!

Bọn hắn lập tức bí ngân trường thương lóng lánh chói mắt thánh quang, như là năm chuôi nóng rực lưỡi cày, cưỡng ép tại lít nha lít nhít vọt tới vong linh hải bên trong vỡ ra một con đường!

Bất luận cái gì cản đường cấp thấp vong linh đều tại trường thương chạm đến trong nháy mắt hóa thành vô dụng hài cốt loạn cặn bã!

Cùng lúc đó, còn lại kỵ sĩ thì tại Thẩm Mục trước người tạo thành hai đạo di động thuẫn tường!

Bọn hắn đè vào trước nhất, nặng nề kiên cố Thánh Thụ kỵ sĩ thuẫn như là sắt thép thành lũy giống như trên dưới tung bay, tinh chuẩn đón đỡ mở từ từng cái xảo trá góc độ bay vụt mà đến cốt tiễn cùng lẻ tẻ vũ khí dùng để ném.

Mã khải khe hở ở giữa, bí ngân quang huy như là tinh mịn lưới điện đang lưu chuyển, gắt gao ngăn cản những cái kia ý đồ bò lên trên cấp thấp cương thi tán phát tính ăn mòn hắc vụ!

Kỵ sĩ kiếm giống như thiểm điện vung chặt, đem dám can đảm tới gần đến trước ngựa vong xương cốt liên miên chém vỡ!

Xông

Thẩm Mục theo sát tại phía trước mở đường kỵ sĩ về sau, trong tay Thánh Thụ kỵ sĩ thuẫn khẽ nghiêng, cảnh giác phòng hộ lấy khả năng tên bắn lén.

Mượn phía trước năm kỵ cưỡng ép xé mở ngắn ngủi lối đi, toàn bộ đội ngũ bộc phát ra kinh người lực trùng kích, như là ngân sắc hình cây đinh mũi tên, tại vong linh hình thành hắc triều bên trong cày mở một đạo thiêu đốt lên thánh diễm cùng tro cốt con đường, hướng về nơi đến phương hướng —— Tinh Linh chi sâm, tấn mãnh rút lui!

Sau lưng ngã tư đường cùng hai bên cao lầu bên trong, truyền đến càng thêm phẫn nộ cùng nóng nảy không phải người gào thét!

Kia "Viên hầu hình dáng" hài cốt ném mâu thủ nhóm phát ra không cam lòng rít lên, ý đồ lần nữa ném mâu, lại bị rút lui tiểu đội bộc phát tốc độ cùng linh xảo lợi dụng đường đi chỗ ngoặt cùng hài cốt làm công sự che chắn chiến thuật kéo dài khoảng cách.

Dày đặc cốt tiễn mưa mặc dù theo đuổi không bỏ, tại kim loại trọng giáp trên ném ra dày đặc tiếng vang, nhưng cũng vẻn vẹn giống như là tại vì chi này xâm nhập địa ngục lại thành công rút lui tinh anh Kỵ Sĩ Đoàn gõ vang tiễn đưa trống trận!

Đậm đặc khí tức tử vong như là như thực chất đuổi sát bóng lưng của bọn hắn, nhưng Thánh Thụ kỵ sĩ kia không có gì sánh kịp phòng hộ cùng lực trùng kích, cùng Thẩm Mục kia quả quyết đến gần như lãnh khốc mệnh lệnh rút lui, cuối cùng để mảnh này Long Thành thành phố hạch tâm tử vong khu vực, lần nữa nuốt sống không cam lòng gào thét, chỉ để lại bị thánh diễm ngắn ngủi chiếu sáng lại cấp tốc bị hắc vụ lấp đầy tàn ảnh cùng đầy đất thiêu đốt vong linh hài cốt.

Bọn hắn phải nhanh một chút trở về Tinh Linh chi sâm, đem nơi này kinh khủng cảnh tượng cùng vong linh dị biến mới nhất hình thái, hoàn chỉnh mang về đi.

Sau đó nghĩ biện pháp dự phòng cùng phòng ngự!

Thẩm Mục trong lòng thật cực kỳ ngưng trọng.

"Cái này Long Thành thành phố biến hóa, quả nhiên có chút quá lớn." Rốt cuộc trước đó thời điểm, tiền thân còn tại Long Thành thành phố ở giữa chạy trốn qua.

Mặc dù bởi vì Tử Linh quy tắc xuất hiện thời điểm, mình tiền thân sợ hãi xuất hiện điểm nguy hiểm gì, cũng không có xâm nhập Long Thành thành phố.

Thế nhưng là vì tìm kiếm thức ăn cùng đồ phòng ngự, cùng Linh giới hạch tâm, cho nên nói hắn vẫn là từng tiến vào Long Thành thành phố, mạo hiểm tìm kiếm ít đồ.

Chẳng qua là ban đầu Long Thành thành phố cùng hiện tại Long Thành thành phố, mức độ nguy hiểm trên căn bản liền không thể đánh đồng, thậm chí là tại tiếng nổ kia xuất hiện trước đó, Long Thành thành phố sương mù xám cùng hiện tại hắc vụ, đều hoàn toàn không thể đánh đồng.

"Đây nhất định là xuất hiện vấn đề lớn." Thẩm Mục sắc mặt nghiêm túc.

Nhưng không do dự.

Vẫn là run run dây cương, hai chân nhẹ đập bụng ngựa, để dưới thân hất lên hạng nặng giáp xích thức mã khải thánh thụ nặng tuấn mã chạy càng nhanh.

Rất nhanh trở lại Tinh Linh chi sâm đi.

Chờ đến Tinh Linh chi sâm lãnh chúa đại sảnh.

"Đại nhân!" Tinh Linh chi sâm Mộc Tinh Linh đội trưởng lúc này cũng nhanh chóng đi tới Thẩm Mục trước mặt, cung kính xoa ngực xoay người hành lễ về sau, sau đó liền trầm giọng dò hỏi: "Không biết đại nhân lần này tiến đến, thu được như thế nào tình báo đâu?"

Tinh Linh chi sâm hạch tâm, gốc kia phảng phất chống lên bầu trời to lớn cổ mộc phía dưới, lãnh chúa lâm thời phòng nghị sự bầu không khí như là ngưng kết hàn băng.

Thẩm Mục ngồi ngay ngắn ở từ từng cục rễ cây tự nhiên hình thành trên ghế ngồi, dỡ xuống Thánh Thụ kỵ sĩ thuẫn tùy ý nghiêng dựa vào bên chân, ba chi đen kịt vặn vẹo, còn tại yếu ớt bốc hơi lấy chẳng lành hắc vụ cốt mâu thật sâu khảm tại thuẫn mặt bí ngân viền rìa trong khe hở, nhìn thấy mà giật mình.

Hắn vừa mới kết thúc trận kia kinh tâm động phách lại tràn ngập cảm giác bị thất bại trinh sát bản tóm tắt.

Mộc Tinh Linh du hiệp đội trưởng, một vị ưu tú Mộc Tinh Linh xạ thủ, Legolas, liền đứng yên ở Thẩm Mục trước mặt, vị này nhất quán ưu nhã trầm tĩnh Tinh Linh, giờ phút này cặp kia sắc bén như chim ưng xanh biếc đôi mắt chỗ sâu, là khó mà che giấu chấn động cùng càng thêm sâu nặng ngưng trọng.

Hắn nghe Thẩm Mục miêu tả, mỗi chữ mỗi câu, như là băng lãnh đinh sắt nện ở trong lòng.

". Kia hắc vụ, nồng độ viễn siêu bên ngoài, 'Đậm đặc như mực' không phải là nói ngoa. Nó ăn mòn ánh mắt, áp chế ngũ giác, càng thêm trí mạng là, nó thành những cái kia biến dị quái vật tầng bảo hộ, cực đại suy yếu ánh nắng tịnh hóa hiệu quả." Thẩm Mục thanh âm tỉnh táo đến không có một tia gợn sóng, nhưng trong câu chữ lộ ra tin tức nhưng lại làm kẻ khác ngạt thở, " 'Hài cốt ném mâu thủ' một loại trước đây chưa từng gặp vong linh, hình thái giống bị kéo dài cự viên, cẳng tay dị dạng thon dài, có thể ném quán chú cường hiệu tử vong nguyền rủa cốt mâu. Ta thuẫn trên hài cốt, chính là chứng cứ rõ ràng."

Ngón tay của hắn điểm một cái kia ba chi dữ tợn đầu mâu, thuẫn thân tiếp xúc đến còn sót lại nguyền rủa vị trí, bí ngân chính phát ra nhỏ khó thể nghe nhưng lại chói tai "Tư tư" âm thanh, ương ngạnh chống cự lấy ô nhiễm.

"Càng khó giải quyết chính là chiến thuật của bọn nó." Thẩm Mục giương mắt, ánh mắt sắc bén mà đâm về Legolas: "Bọn chúng cũng không phải là vô não công kích. Hiểu được lợi dụng địa hình, nồng vụ yểm hộ, thậm chí sẽ phối hợp tính chất tự sát bạo liệt cương thi khởi xướng tinh chuẩn tập kích. Ngã tư đường trận kia tao ngộ chiến, mấy chục cỗ bị điều khiển cương thi từ trăm mét cao lầu nhảy xuống, chính là hấp dẫn hỏa lực vật hi sinh, chỉ vì giấu kín tại siêu thị âm ảnh bên trong ném mâu thủ có thể đối ta phát ra một kích trí mạng. Nếu không phải thánh thụ giáp trụ kiên cố." Thẩm Mục không có nói tiếp, nhưng chưa hết chi ý rõ ràng —— đổi lại phổ thông quân đội, sớm đã chết tổn thương hầu như không còn.

"Ngoài ra." Thẩm Mục ngữ khí càng thêm nặng nề: " 'Hắc thiết' hài cốt không còn là lẻ tẻ xuất hiện. Lượng lớn xương cốt hiện lên kim loại đen sẫm sáng bóng khô lâu chiến sĩ, Đao Thuẫn Binh chính là đến cung tiễn thủ tràn ngập trong đó, xương cốt cường độ tăng lên trên diện rộng, phổ thông mũi tên khó mà xuyên qua, thậm chí kình nỏ cũng chỉ có thể khó khăn lắm phá giáp. Còn có tốc độ càng nhanh, càng có tính ăn mòn hành thi Legolas đội trưởng, trước ngươi cảm giác được tiếng vang cùng kia phảng phất đều muốn băng phong linh hồn khí tức tà ác, hắn ảnh hưởng chính tốc độ trước đó chưa từng có cụ tượng hóa, khuếch tán hóa! Toàn bộ Long Thành thành phố tử vong hạch tâm, ngay tại thuế biến, hoặc là nói 'Tiến hóa' . Kia đã không còn là 'Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều sụp đổ lưu lại hỗn loạn tàn quân' mà là một cái bị tầng sâu kinh khủng tồn tại thúc đẩy sinh trưởng ra, càng có tổ chức, càng cường đại, càng trí mạng kiểu mới tử linh giường ấm!"

Thẩm Mục lời nói như là băng lãnh thẩm phán, làm cho cả cây sảnh nhiệt độ phảng phất lại hàng mấy phần.

Cổ mộc chỗ sâu tựa hồ cũng truyền tới nhỏ xíu run rẩy, phảng phất cũng tại xác minh lấy phần này nguồn gốc từ thành thị trái tim ác điềm báo.

Chung quanh Rhodoks sĩ quan cùng Mộc Tinh Linh lũ lính gác sắc mặt đều trở nên tái nhợt, liền hô hấp đều cẩn thận..