Chương 410: Bay cánh hài cốt xạ thủ

Chương 410: Bay cánh hài cốt xạ thủ

Những này bay cánh hài cốt cung tiễn thủ tốc độ cực nhanh, chiếm cứ tuyệt đối không trung ưu thế, đồng thời công kích xảo trá.

Mặc dù cá thể cường độ chưa hẳn vượt qua hắc thiết hài cốt chiến sĩ, nhưng cái này tính cơ động cùng đột nhiên xuất hiện phương thức công kích uy hiếp cực lớn!

"Viễn trình bộ đội! Khóa chặt mục tiêu!"

Thẩm Mục thanh âm như là kim thạch giao kích, vượt trên hiện trường ồn ào, rõ ràng truyền vào mỗi một cái phân đội quan chỉ huy trong tai: "Vaegirs thần xạ thủ! Rhodoks đánh lén nỏ thủ! Mộc Tinh Linh du liệp người! Tập kích! Cho ta đem bọn nó bắn xuống đến! Để bọn chúng bay!"

Mệnh lệnh cấp tốc chuyển hóa làm hành động.

Ngắn ngủi bối rối về sau, nghiêm chỉnh huấn luyện viễn trình tinh nhuệ cho thấy kinh người chiến trường thích ứng lực.

"Mục tiêu! Ngay phía trước lâu giếng bay ra cái kia! Phóng!"

Một tên Vaegirs thần xạ thủ đội trưởng cấp tốc bắt được quỹ tích, gầm thét lên tiếng, đồng thời trong tay hợp lại trường cung như trăng tròn kéo căng mở.

Trong nháy mắt vù vù, phá giáp mũi tên rời dây cung mà ra, như là một đạo bóng xám lao thẳng tới một cái đang cố gắng lao xuống hạ thấp độ cao, tiếp tục xạ kích bay cánh hài cốt.

Kia hài cốt tựa hồ cũng đã nhận ra nguy cơ, bỗng nhiên một cái bên cạnh xoáy ý đồ tránh né, động tác nhanh như quỷ mị! Nhưng mà ——

"Phốc phốc!" Vaegirs phá giáp mũi tên tinh chuẩn đuổi kịp nó xoay người quỹ tích, hung hăng xuyên vào nó xương sườn khang!

To lớn lực trùng kích mang theo nó đánh lấy xoáy vọt tới một cây thô to chịu lực trụ, mục nát cánh khung xương đâm vào trên trụ đá vỡ vụn ra, màu xanh lục hồn hỏa kịch liệt chập chờn sau dập tắt.

"Tốt!" Chung quanh cung thủ mừng rỡ.

Rhodoks đánh lén nỏ thủ thì cho thấy bọn hắn siêu cường tính ổn định cùng đối cố định mục tiêu điểm giết năng lực.

Tại hậu phương ba tầng một cái tương đối an toàn công sự che chắn về sau, hai tên nỏ thủ vững vàng nhấc lên nặng nề đánh lén nỏ.

Một tên người quan sát gầm nhẹ: "Cánh trái! Đoạn lương sau bên cạnh! Hướng ba giờ! Một con ngay tại cài tên!"

"Ầm!" Nặng nề cơ quan kích phát tiếng vang lên, tinh kim chế tạo phá giáp nỏ mũi tên mang theo kinh khủng động năng bắn ra!

Con kia ẩn núp hài cốt vừa mới lộ ra nửa người chuẩn bị xạ kích, liền bị chi này tinh chuẩn nỏ mũi tên hung hăng nổ đầu!

Xương sọ tính cả hồn hỏa trong nháy mắt hóa thành một đoàn tán bay bã vụn!

Nhưng mà, trí mạng nhất thợ săn thuộc về sớm đã tản ra Mộc Tinh Linh du liệp đám người! Bọn hắn vốn là rừng cây chi tử, quen thuộc tại phức tạp nhiều biến, cao thấp xen vào nhau hoàn cảnh bên trong tác chiến.

Giờ phút này, bọn hắn không có dừng lại tại cố định công sự che chắn, mà là lợi dụng kinh người nhanh nhẹn cùng đối không gian nắm chắc, như là thạch sùng giống như leo lên tại to lớn tranh vẽ trên tường tàn tích, đứt gãy thang cuốn mặt sau, thậm chí nhảy lên thật cao bắt lấy lay động xích sắt hoặc xà ngang, đang bay cánh hài cốt khó mà dự phán góc độ phát động trí mạng ám sát!

Bọn hắn trầm mặc, hành động giống như quỷ mị, sắc bén Tinh Linh trường cung lại có thể tại tối xảo trá góc độ bắn ra trí mạng mũi tên.

"Hưu!" Một cái treo ngược tại một cây dây kéo trên Mộc Tinh Linh đột nhiên buông tay rơi xuống, tại không trung vẻn vẹn nửa giây lát trệ không thời gian, mũi tên đã rời dây cung.

Một mũi tên như là mọc mắt giống như từ đuôi đến đầu, từ một cái bay cánh hài cốt bởi vì ra sức vỗ cánh mà lộ ra phía dưới lồng ngực xương trong khe chui vào!

Kia hài cốt hỗn thân cứng đờ, cánh trong nháy mắt đình chỉ đập, như là giống như diều đứt dây ngã xuống đến.

Một cái khác bay cánh hài cốt ý đồ bằng vào tốc độ tại hỗn loạn ánh đèn cùng âm ảnh bên trong ghé qua đánh lén, lại bị hai cái từ khác nhau lập trụ sau lóe ra Mộc Tinh Linh đồng thời khóa chặt tiến lên quỹ tích!

Hai chi mũi tên gần như đồng thời bắn ra, một chi phong hầu, một chi xuyên tim, đưa nó lăng không xé thành mấy khối xương vỡ!

Phản kích!

Hiệu suất cao, như là cối xay thịt giống như phản kích!

Viễn trình bộ đội thể hiện ra tinh diệu phối hợp cùng đáng sợ độ chính xác.

Vaegirs lợi dụng tốc độ cùng bao trùm tính hỏa lực khiến cho bọn chúng hiện thân hoặc cải biến phi hành quỹ tích; Rhodoks nỏ thủ như là bàn thạch, điểm giết những cái kia ý đồ ẩn nấp hoặc xác định vị trí đánh lén cá thể; Mộc Tinh Linh thì hóa thân thành không gian thợ săn, vô tình xoá bỏ lấy mỗi một cái tiến vào bọn hắn phạm vi săn thú bên trong mục tiêu.

Mặc dù bay cánh hài cốt cung tiễn thủ số lượng không ít, tính cơ động cực mạnh, bọn chúng cốt tiễn cũng khi thì còn có thể kích trúng tấm chắn hoặc lướt qua binh sĩ đỉnh đầu, mang đến mạo hiểm.

Nhưng ở Dehrim ba chi đỉnh tiêm viễn trình bộ đội hình thành lập thể săn giết trong lưới, bọn chúng phảng phất đụng phải lấp kín vô hình tử vong chi tường!

Mỗi một lần công kích đều sẽ dẫn tới chính xác hơn, càng trí mạng đánh trả, như là thiêu thân lao đầu vào lửa, số lượng tại giảm mạnh!

Bầu trời không còn là an toàn nơi ẩn núp, ngược lại thành phần mộ của bọn nó!

Không ngừng có thiêu đốt lên hồn hỏa hài cốt mang theo phá toái cánh khung xương cùng tiếng gió gào thét từ không trung rơi xuống, nện trên sàn nhà, đống phế tích bên trên, thịt nát xương tan.

Mùi hôi xương mảnh cùng phá toái màng da như mưa bay xuống.

Thẩm Mục đứng tại vị trí chỉ huy, nhìn xem trên đỉnh đầu diễn trận này tinh diệu mà tàn khốc săn giết, kia che mặt nón trụ hạ khóe miệng tựa hồ có chút câu lên một tia băng lãnh độ cong.

Hắn tiến về phía trước một bước, trọng kiếm chỉ hướng phía trước thông hướng tầng cao nhất cuối cùng một đạo bị tạp vật phá hỏng cửa thông đạo:

"Chướng ngại thanh trừ đến không sai biệt lắm. . . Mở đường quân sĩ! Cho ta phá tan kia phiến đáng chết cửa! Thánh Thụ kỵ sĩ! Chuẩn bị sau cùng công kích! Để chúng ta đi xem một chút phía trên đến cùng cất giấu thứ quỷ gì!"

Sau đó liền theo nổ thật to, chồng chất ở tầng chót vót cửa thông đạo mục nát quầy hàng, đứt gãy khối bê tông cùng vặn vẹo giá kim loại, tại mở đường các quân sĩ dùng công thành chùy cùng lực lượng toàn thân mãnh liệt va chạm hạ ầm vang nổ tung, lộ ra đằng sau thông hướng mái vòm không gian cổng tò vò!

Bụi mù cùng mảnh vụn chưa tan hết, mười đạo ngân thân ảnh màu trắng đã như lao nhanh quang lưu giống như dẫn đầu vọt vào!

Chính là Thẩm Mục bên người tinh nhuệ nhất mười tên Thánh Thụ kỵ sĩ!

Bọn hắn thân hình cao lớn, toàn thân bao khỏa đang chảy lấy nhu hòa bí ngân quang huy trọng giáp bên trong, nặng nề Thánh Thụ kỵ sĩ thuẫn một mực che ở trước người  biên giới bí ngân viền rìa tại lờ mờ dưới ánh sáng có thể thấy rõ ràng, trong tay Thánh Thụ kỵ sĩ kiếm hàn quang lạnh thấu xương, trên lưỡi kiếm cũng chảy xuôi thiên nhiên thánh khiết ánh sáng nhạt ——

Những này trân quý bí ngân, chính là đối kháng tà ác lực lượng vũ khí sắc bén nhất cùng kiên cố nhất bình chướng!

Phía sau cửa quả nhiên là một cái to lớn, bị bộ phận phong bế mái vòm không gian.

Phá toái pha lê cửa sổ mái nhà xuyên qua mấy sợi tàn bại màu vỏ quýt sắc trời, trong không khí tràn ngập năng lượng tử vong đặc hữu mùi hôi thối cùng tro bụi khí tức.

Như là trước đó tại trung đình thấy, mấy chục cái hình thái đáng sợ "Bay cánh hài cốt cung tiễn thủ" chính bay nhảy lấy bọn chúng kia từ hủ xương cùng mục nát màng da tạo thành cánh, hoặc ngừng rơi vào chỗ cao trên xà ngang, hoặc trầm thấp địa bàn xoáy.

Bọn chúng cánh xương vỗ vù vù âm thanh ở chỗ này lộ ra phá lệ chói tai.

Cơ hồ tại Thánh Thụ kỵ sĩ bước vào mảnh không gian này trong nháy mắt ——

"Két két!"

Bén nhọn chói tai cảnh báo giống như gào thét từ những cái kia bay cánh hài cốt trong miệng bộc phát!

Ngay sau đó là một mảnh làm người sợ hãi dây cung nổ vang!

"Sụp đổ! Sụp đổ! Sụp đổ! Sụp đổ!"

Từ bốn phương tám hướng chỗ cao cùng tầng trời thấp xẹt qua cánh xương hạ, đen như mực cốt tiễn như là bầy rắn xuất động, mang theo thê lương tiếng xé gió, trong nháy mắt tập kích bắn chụm hướng vừa mới xâm nhập, mục tiêu lớn nhất Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm!

Mũi tên lóe ra chẳng lành lân hỏa ánh sáng, trực chỉ các kỵ sĩ mũ giáp, mặt nạ, khớp nối cùng tương đối yếu kém chân!

Nhưng mà!

"Đốt đốt đốt đốt ——!"

Dày đặc như mưa rào đánh chuối tây giống như tiếng va đập tại trên người Thánh Thụ kỵ sĩ bạo hưởng!

Bí ngân khảm nạm Thánh Thụ kỵ sĩ thuẫn chặn chính diện đại bộ phận mũi tên, nặng nề giáp mảnh như là có được sinh mệnh giống như lưu chuyển lên nội liễm mà kiên định thánh khiết phù văn, mũi tên bắn tại giáp ngực, giáp vai, mảnh che tay bên trên, nổ tung điểm điểm màu xanh sẫm đốm lửa nhỏ, phát ra "Tư tư" tiếng hủ thực, lại chỉ có thể lưu lại nhàn nhạt bạch ngấn, nhiều nhất có chút lõm!

Những cái kia bắn về phía khớp nối khe hở xảo trá cốt tiễn, cũng bị hoạt động chỗ khớp nối từ đặc thù hợp kim chế tạo, mang theo thu nhỏ lại phòng hộ phù văn liên hoàn kết cấu xảo diệu ngăn trở hoặc trượt ra!

Bí ngân đối tà uế cường đại kháng lực, cùng thánh thụ trọng giáp bản thân tinh lương phòng ngự, tại lúc này hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế!

Thẩm Mục theo sát phía sau bước vào mái vòm, ánh mắt lạnh như băng đảo qua chiến trường. Chỉ thấy mười tên kỵ sĩ tại cốt tiễn trong gió lốc như là dòng nước xiết bên trong bàn thạch, ngay cả tốc độ cũng không từng chậm lại bao nhiêu!

Những cái kia đủ để xé rách phổ thông Rhodoks giáp thậm chí hơi mỏng thiết giáp cốt tiễn, mà ngay cả một cái khiến cho kỵ sĩ lui lại hoặc là lưu lại dù là một đạo ra dáng vết thương thành quả đều không có!

"Hừ!" Cầm đầu kỵ sĩ đội trưởng tấm chắn khẽ nghiêng, rời ra một chi bắn về phía khóe mắt tên bắn lén, mặt nạ phát xuống ra một tiếng khinh thường hừ lạnh, bước chân bỗng nhiên gia tốc!

"Theo ta hướng về phía trước, giết! !" Rít gào trầm trầm vang lên.

Mười tên kỵ sĩ như là một thể, trong nháy mắt hóa thành mười đạo xé rách không khí ngân bạch thiểm điện!

Căn bản không nhìn đỉnh đầu cùng nơi xa bay tán loạn cốt tiễn, mục tiêu trực chỉ khoảng cách lối đi cửa vào gần nhất, ở vào thấp bé chịu lực trụ hài cốt trên đặt chân hoặc vừa mới lao xuống rơi xuống đất chuẩn bị kéo cung mấy cái bay cánh hài cốt cung tiễn thủ!

Khoảng cách quá gần! Bất quá vài chục bước!

Những này hài cốt cung tiễn thủ vẫn lấy làm kiêu ngạo tính cơ động ở trong phòng phức tạp hoàn cảnh bên dưới tao ngộ hạn chế!

Bọn chúng vừa định lần nữa giương cánh lên không thoát đi cận chiến tử vong phạm vi.

Nhưng hàn quang đã tới!

Giết

Các kỵ sĩ trong tay chảy xuôi thánh khiết quang huy kỵ sĩ kiếm mang bọc lấy xé rách không khí rít lên ngang nhiên đánh rớt!

Ông

Trên lưỡi kiếm bí ngân phù văn trong nháy mắt sáng lên chói mắt ánh sáng trắng!

Phốc! Răng rắc! Phốc!

Ngũ Đạo kiếm quang gần như đồng thời hiện lên!

Một con vừa rời nửa mét, ý đồ uỵch bay lên bay cánh hài cốt bị ngay cả cánh tay mang cánh chém thành hai nửa, khô cạn cánh màng tại thánh diễm bên trong trong nháy mắt thiêu đốt!

Một con đặt chân chưa ổn Hắc Cốt khô lâu bị lực lượng khổng lồ từ đầu tới đuôi bổ ra, như là gỗ mục giống như phân thành hai mảnh, hồn hỏa trực tiếp chôn vùi!

Còn có hai con ý đồ đón đỡ hoặc dùng cốt chất đoản cung chống đỡ, nhưng ở bao vây lấy thần thánh năng lượng trọng kiếm trước mặt, bọn chúng cốt khí như là cành khô giống như bị nện đến vỡ nát, ngay sau đó chính là khung xương bạo liệt chói tai vỡ vang lên!

Cuối cùng một con may mắn né tránh chủ yếu công kích đường đi, cũng bị kỵ sĩ trở tay một kiếm, sắc bén mũi kiếm tinh chuẩn xuyên vào bởi vì vung tay kéo cung mà bại lộ xương sống chỗ nối tiếp!

Xùy

Trên thân kiếm thánh quang bộc phát, đem kia hài cốt chấn động đến bay rớt ra ngoài, đụng ở trên vách tường hóa thành thiêu đốt xương cặn bã!

Cái này gần trong gang tấc Lôi Đình Trảm giết, gọn gàng đến làm người ngạt thở!

Còn lại những cái kia chiếm cứ tại cao hơn trên xà ngang hoặc còn tại chỗ cao xoay quanh bay cánh hài cốt cung tiễn thủ, trống rỗng trong hốc mắt hồn hỏa nhảy lên kịch liệt, rõ ràng "Cảm giác" đến phía dưới kia mười bộ bí ngân trọng giáp mang tới, làm chúng nó linh hồn đều cảm thấy phỏng lực lượng kinh khủng!

Thánh thụ kỵ sĩ, cận chiến tức là bọn chúng tuyệt đối Cấm khu! Bí ngân đối vong linh khắc chế hiệu quả tại lúc này tạo thành tính áp đảo uy hiếp!

"Két két! !" Hỗn hợp có sợ hãi cùng điên cuồng bén nhọn tê minh lần nữa vang vọng mái vòm, nhưng cùng lúc trước tiến công cảnh báo hoàn toàn khác biệt.

May mắn còn sống sót mấy chục cái bay cánh hài cốt cung tiễn thủ đã không còn bất luận cái gì công kích ý niệm, bọn chúng như là bị hoảng sợ quạ đen bầy, điên cuồng bay nhảy cánh, tranh nhau chen lấn phóng tới cái này phong bế không gian bốn phía những cái kia to lớn lỗ hổng —— vô luận là phá toái pha lê cửa sổ mái nhà khe, vẫn là kiến trúc khía cạnh bị ngoại lực xé rách cái khe to lớn!

Bọn chúng tựa như một cỗ hỗn loạn lôi cuốn lấy tử vong khí lưu màu đen thủy triều, cơ hồ là lộn nhào thoát đi mảnh này vừa mới bị Thánh Thụ kỵ sĩ bước qua Tử Vong Chi Địa, biến mất ở phía ngoài càng thêm u ám hoàng hôn bên trong.

Chỉ có vài tiếng dần dần đi xa, tràn ngập sợ hãi tê minh, chứng minh bọn chúng đã từng tồn tại qua.

Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm trầm mặc thu hồi nhuộm ô uế hắc khí kỵ sĩ kiếm, vứt bỏ trên mũi dao xương mảnh cặn bã.

Thẩm Mục đi lên trước, ánh mắt lạnh như băng đảo qua mảnh này trống trải mà bừa bộn tử linh cuối cùng cứ điểm, chỉ có mấy sợi ánh nắng chiều xuyên thấu qua to lớn vết nứt chiếu vào, tại tràn ngập bụi bặm bên trong bỏ ra thật dài cột sáng, mà thanh âm của hắn như là băng tinh rơi xuống đất, rõ ràng quanh quẩn ra:

"Khu vực quét sạch, khống chế điểm cao! Lục soát hài cốt, tìm kiếm bất luận cái gì cùng hạch tâm dị biến có liên quan manh mối."

Hắn dừng một chút, ánh mắt nhìn về phía quái vật kia nhóm hoảng hốt thoát đi vết nứt chỗ sâu: "Nơi này xương vụn chạy trốn, nhưng tòa thành thị này tử vong trung tâm, còn giấu ở càng sâu địa phương. Mục tiêu của chúng ta còn chưa hoàn thành."

Theo Thẩm Mục mệnh lệnh được đưa ra, các binh sĩ đè nén xuống vừa rồi mái vòm tao ngộ chiến mang tới chấn động, lần nữa hành động.

Rhodoks quân sĩ cùng Swadia bộ binh tạo thành tiểu đội, như là tinh vi lược, cầm trong tay bó đuốc, cẩn thận mà kiên quyết đâm vào Hoàn Vũ trung tâm mỗi một chỗ không bị triệt để lục soát u ám nơi hẻo lánh.

"Bên này! Phòng chứa đồ có động tĩnh!"

"Dầu hỏa! Ném vào! Đốt sạch sẽ!"

"Thang lầu chỗ ngoặt thanh lý hoàn tất, phát hiện còn sót lại khô lâu, đã quét sạch!"

Ngắn ngủi mà hữu lực chỉ lệnh cùng binh khí tận xương trầm đục, hỏa diễm thiêu đốt đôm đốp âm thanh hỗn tạp cùng một chỗ, quanh quẩn tại đây tòa âm u đầy tử khí gân thép khung xương bên trong.

Các binh sĩ trung thực thi hành mệnh lệnh, tuyệt không bỏ sót bất luận cái gì một chỗ khả năng giấu kín mùi hôi vong linh khe hở.

Thiêu đốt bó đuốc bị đầu nhập chất đầy mục nát hài cốt nơi hẻo lánh, ánh lửa nhảy vọt, tham lam thôn phệ lấy chiếm cứ ở đây hắc ám.

Khói đặc xen lẫn thi thể triệt để đốt cháy hôi thối bốc lên, đem nguyên bản mờ tối nội bộ không gian chiếu rọi đến càng lộ vẻ quỷ dị.

Thẩm Mục đứng tại phá toái mái vòm biên giới, bí ngân trọng giáp trên toát ra nơi xa đống lửa cùng hoàng hôn phản quang.

Hắn nhìn xem dưới chân toà này bị lặp đi lặp lại chà đạp, bây giờ đang bị liệt diễm cùng lưỡi đao tịnh hóa khổng lồ phế tích.

Ánh mắt đảo qua tầm mắt bên trong từng tòa đã bị Dehrim quân thế triệt để thanh tẩy, cũng đốt lên tượng trưng thắng lợi đống lửa Ma Thiên cự lâu.

Thiêu đốt ánh lửa tại nồng đậm hoàng hôn hạ, như là từng cái quật cường đom đóm, xua tan lấy kiến trúc âm ảnh, cũng tạm thời áp chế kia ở khắp mọi nơi tử khí.

Nhưng mà, làm hắn ánh mắt nhìn về phía Long Thành thành phố trung tâm nhất, kia mảnh bị mây đen chết sương mù vĩnh hằng bao phủ, phảng phất ngay cả cuối cùng một tia sáng đều có thể thôn phệ tuyệt đối hắc ám lúc, một cỗ khó nói lên lời rung động bỗng nhiên siết chặt hắn trái tim.

Phảng phất. . . Có vật ở trong tối bên trong nhìn chăm chú..