Chương 416: Vực sâu bao phủ thành thị

Chương 416: Vực sâu bao phủ thành thị

Nhưng cỗ lực lượng này giờ phút này lộ ra vô cùng "Suy yếu" cùng "Phá toái" nó bị kia tinh thuần mà cuồng bạo vực sâu ma năng thô bạo xé rách, áp súc, luyện hóa.

Nó cũng không biến mất, ngược lại giống như là bị cưỡng ép chiết xuất sau rót vào vực sâu khuôn đúc, trở thành vực sâu lực lượng nhanh chóng bành trướng, càng có tính nhắm vào hiệu suất cao nhiên liệu.

Vực sâu tại cướp đoạt tử vong! Lấy vô cùng bá đạo phương thức!

Kia hạch tâm đản sinh tạo vật, căn bản không phải cái gì dung hợp sản phẩm.

Nó là một cái thuần túy vực sâu loài săn mồi, chính tham lam, bất chấp hậu quả thôn phệ lấy Long Thành vong linh tích lũy ngàn năm tinh hoa.

Những cái kia tinh thuần tử linh chi lực, đang bị vực sâu ma năng bạo lực chuyển hóa, trở thành tẩm bổ vực sâu bản chất, thúc đẩy sinh trưởng kinh khủng nanh vuốt chất dinh dưỡng.

Đây chính là vì cái gì nội chiến bộc phát —— bị vực sâu xâm nhiễm khôi lỗi cùng chưa bị hoàn toàn thôn phệ chuyển hóa nguyên sinh tử linh ở giữa, triển khai một trận tranh đoạt quyền sinh tồn cùng quyền khống chế liều chết chi chiến!

Vực sâu muốn là "Lương thực" cùng "Quyền khống chế" mà chưa bị hoàn toàn ma diệt tử linh ý chí thì tại bản năng phản kháng bị "Tiêu hóa" vận mệnh!

Khu vực hạch tâm hắc vụ co vào, bên ngoài sương mù xám khô kiệt câu đố cũng theo đó cởi ra.

Cũng không phải là vực sâu tạo vật bị uy hiếp lui bước, mà là nó tốc độ cắn nuốt đạt đến trước nay chưa từng có cao phong!

Nó giống một cái không đáy lỗ đen, điên cuồng rút ra lấy tản mát tại Long Thành phế tích bên trong hết thảy năng lượng tử vong, dùng để chèo chống nó tự thân tồn tại, khuếch trương cùng chuyển hóa nanh vuốt.

Nó co đầu rút cổ, là bởi vì nó tại tập trung tất cả lực lượng tiến hành cuối cùng tiêu hóa hấp thu, hoàn thành từ nở đến thành thục mấu chốt một bước!

Kia tĩnh mịch, là bạo thực trước cực đoan chuyên chú. Kia nhìn như từ bỏ bên ngoài phòng ngự suy yếu, vừa vặn là nó toàn lực bồi bổ, chuẩn bị bắn vọt dấu hiệu!

Thành lũy tạm thời an toàn?

Kia là trí mạng ảo giác.

Tựa như trước bão táp ngắn ngủi gió êm sóng lặng, phía dưới ấp ủ chính là hủy diệt hết thảy sóng to gió lớn.

Làm vực sâu tạo vật hoàn thành cuối cùng "Tiêu hóa" cùng "Thuế biến" nó tích súc lực lượng sẽ lấy viễn siêu trước đây hình chiếu tự bạo kinh khủng phương thức đổ xuống ra.

Nó thôn phệ nhiều như vậy tử linh tinh hoa, tất nhiên sinh ra một cái đối tử vong chi lực có được cực mạnh chi phối lực, thậm chí có thể trái lại lợi dụng tử vong quy tắc tăng phúc tự thân vực sâu uy năng quái vật!

"Vực sâu bạo thực... Tử linh lồng giam..." Thẩm Mục chậm rãi mở mắt ra, băng lãnh thổ tức tại mặt nạ hạ hình thành sương trắng.

Tay hắn vung lên, kia dây leo vật chứa trong nháy mắt bị lực vô hình phong bế, đông kết, nội bộ hỗn loạn khí tức bị triệt để ngăn cách.

"Truyền lệnh!"

Thanh âm của hắn đột nhiên cất cao, mang theo trước nay chưa từng có gấp gáp cùng quyết tuyệt:

"Một, mệnh lệnh tất cả trinh sát trạm canh gác vị! Triệt thoái phía sau đến hàng rào mười cây số phạm vi bên trong! Trọng điểm cảnh giới hạch tâm hắc vụ khu vực năng lượng ba động. Nghiêm cấm lại tới gần hạch tâm biên giới năm cây số!"

"Hai, thông tri Bandak! Đem tồn kho toàn bộ phối phát đến vị! Sâm mộc cứ điểm nỏ pháo chuẩn bị! !"

"Ba, tất cả Thánh Thụ kỵ sĩ, Rhodoks đánh lén nỏ thủ, Vaegirs thần xạ thủ, bảo trì tối cao cảnh giới đẳng cấp! !"

"Bốn, cuộn rễ hàng rào tối cao phòng ngự hạch tâm bắt đầu bổ sung năng lượng! Nối vào tất cả tín ngưỡng tế đàn tiết điểm!"

"Năm, khởi động thứ hai dự bị cứ điểm cấu trang liên! Ta muốn tại hàng rào phía sau, lại xây lên một đạo 'Bụi gai chi hoàn' ! Lập tức chấp hành!"

Liên tiếp mệnh lệnh như là mưa đá nện xuống, chung quanh các quân quan sắc mặt đột biến, nhất là nghe được "Chiến tranh lò luyện" cùng "Bụi gai chi hoàn" dạng này danh từ lúc.

Ý vị này lãnh chúa đại nhân phán đoán uy hiếp đẳng cấp, đã đề cao đến trên cùng nhất "Diệt quốc cấp" phong hiểm!

Vực sâu không còn là chiếm cứ địch nhân, mà là một cái ngay tại điên cuồng tiêu hóa cả tòa thành thị tử vong kinh khủng loài săn mồi.

Khi nó phá kén mà ra, Tinh Linh chi sâm toà này hàng rào, sẽ nghênh đón từ sinh ra đến nay nghiêm trọng nhất, kinh khủng nhất một lần khảo nghiệm.

Mà Thẩm Mục đáp lại, là dốc hết tất cả, chuẩn bị nghênh đón một trận song phương đều không còn đường lui quyết chiến!

Phong bạo, đã tiếp cận!

Bốn năm ngày, tại tuyệt đối bình tĩnh biểu tượng hạ lặng yên chảy qua.

Bầu trời là loại kia bị sương mù xám pha loãng sau màu xám trắng, ánh nắng khó khăn xuyên thấu, bỏ ra mờ nhạt quang ảnh.

Không có hắc vụ xâm nhập, không có vong linh thủy triều, thậm chí những cái kia lẻ tẻ du đãng hài cốt cũng biến mất hầu như không còn, Long Thành khu hạch tâm phương hướng phảng phất triệt để lâm vào tĩnh mịch vực sâu.

Nhưng mà, Tinh Linh chi sâm bên trong pháo đài lại tìm không thấy một tia lười biếng.

Thẩm Mục mệnh lệnh lạnh như băng như là lạc ấn khắc vào mỗi một cái chiến sĩ trong lòng, phòng ngự không chỉ có không có rơi xuống, ngược lại tại đây dị thường yên tĩnh bên trong kéo căng đến cực hạn.

Lúc sáng sớm, Legolas đội trưởng như như u linh lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại ở gần góc Tây Bắc hàng rào biên giới.

Hắn mũi chân điểm nhẹ lấy cuộn rễ giao thoa hoạt hoá bụi gai, xanh biếc đôi mắt sắc bén như ưng, quét mắt phía dưới mới đào móc ra chiến hào cùng che kín gai nhọn cự mã.

Mấy cái Rhodoks quân sĩ chính tỉ mỉ kiểm tra Tháp Thuẫn chỗ nối tiếp cố định thiết hoàn, trầm thấp kim loại tiếng va chạm tại ngưng trệ trong không khí phá lệ rõ ràng.

"Tối hôm qua người nào chịu trách nhiệm một đoạn này ban đêm cảnh giới?" Legolas thanh âm không cao, lại rõ ràng truyền vào mấy cái chỉnh đốn binh sĩ trong tai.

Một cái mang trên mặt mỏi mệt nhưng ánh mắt vẫn như cũ sắc bén lão binh lập tức đứng người lên, xoa ngực hành lễ: "Hồi đội trưởng, là thứ sáu trạm canh gác vị ban, Otto phụ trách nửa đêm về sáng."

"Có cái gì dị thường?"

"Rất yên tĩnh... Tĩnh đến không tầm thường, đội trưởng." Lão binh Otto cau mày, tựa hồ tại cố gắng nhớ lại kia làm người hít thở không thông hắc ám, "Đại khái đang đến gần trước tờ mờ sáng tối đen trận kia, sương mù xám giống như... Ngưng trệ một chút. Không phải gió ngừng loại kia tĩnh, là toàn bộ cảm giác... Đọng lại. Mà lại đã nghe qua một tiếng... Rất nhẹ rất nhẹ 'Phá xoa' âm thanh, từ phía tây chiến hào dưới đáy tường đất bên trong truyền đến. Giống như là... Rất nhỏ cốt trảo, liền cào một chút, về sau liền lại không có động tĩnh. Chúng ta tăng cường đề phòng, nhưng cái gì cũng không thấy được. Sau khi trời sáng xuống dưới kiểm tra mương bích, không phát hiện rõ ràng trống rỗng hoặc vết cào."

Legolas ánh mắt lập tức nhìn về phía kia đoạn chiến hào, ánh mắt ngưng trọng mấy phần.

Hắn biết lão binh kinh nghiệm sẽ không dễ dàng bị hắc ám che đậy.

"Làm được tốt, bảo trì cảnh giác. Thông tri một chút đi, tất cả tới gần góc Tây Bắc trạm gác, lưu ý cùng loại dị thường động tĩnh cùng tường đất biến hóa." Hắn dừng một chút, bổ sung nói, "... Còn có sương mù xám 'Ngưng kết' cảm giác."

Bên cạnh một cái tuổi trẻ cung tiễn thủ nhịn không được xoa xoa đôi bàn tay cánh tay: "Otto đại ca, ngươi đừng dọa dọa người. Xương cốt móng vuốt? Hẳn là kia trong vực sâu đồ vật còn có thể từ dưới nền đất chui qua đến?"

"Chớ xem thường những cái kia xương cốt súc sinh!" Một cái khác Vaegirs thần xạ thủ lau sạch lấy phục hợp cung ghép, hừ một tiếng, "Bọn chúng có thể làm xảy ra chuyện gì, ngươi căn bản nghĩ không ra. Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, dù sao cũng so mơ mơ hồ hồ ném đi đầu mạnh. Ta tối hôm qua tại tháp tên, ngược lại là cảm thấy kia hắc vụ phương hướng truyền đến hàn ý giống như... Tê... Cũng không thể nói cụ thể cảm giác, dù sao tóc gáy dựng lên tới."

"Ừm." Legolas gật đầu, "Tiếp tục loại bỏ  bất kỳ cái gì cảm giác được dị thường, vô luận cỡ nào nhỏ bé, lập tức báo cáo." Hắn thân ảnh nhoáng một cái, tựa như linh miêu giống như dọc theo một cây tráng kiện hoạt hoá dây leo kéo lên cao, tiếp tục hắn tuần sát.

Giờ phút này, tại thông hướng hàng rào phía sau một mảnh sụp đổ nhà lầu khu vực, cảnh tượng kỳ lạ hơn đặc biệt.

Mấy cái cứng cỏi dây leo cùng bện dây thừng giống như mạng nhện tại cao thấp đoạn tường, sàn gác ở giữa giăng khắp nơi.

Bọn chúng cũng không phải là lộn xộn, mà là tạo thành một cái lập thể giao thông mạng lưới.

Mấy cái thân mang màu xanh sẫm giáp da Mộc Tinh Linh lính gác như là nhẹ nhàng chim chóc, im lặng "Treo" tại khác biệt cao điểm bên trên, hoặc ẩn tại tàn tạ song cửa sổ về sau, hoặc núp tại đứt gãy trên xà ngang, ánh mắt cảnh giác quét mắt phía tây sương mù xám tràn ngập khu vực.

Vị trí của bọn hắn xảo diệu lợi dụng địa hình, đã có thể quan sát bên ngoài, lại có thể mượn nhờ phức tạp dây thừng lưới mây thuấn gian di động đến thành lũy khu hạch tâm hoặc lẫn nhau chi viện.

Trong đó một tên lính gác chính cẩn thận từng li từng tí điều chỉnh một đầu mới trải dây leo vị trí, bảo đảm hắn kéo căng lại im ắng.

Tiếng chân nhẹ vang lên, phá vỡ phiến khu vực này yên lặng.

Một tiểu đội người khoác sáng ngân sắc bí ngân trọng giáp, ngay cả chiến mã đều bao trùm lấy nhẹ nhàng giáp xích Thánh Thụ kỵ sĩ, như là di động cỡ nhỏ Thánh đàn, giục ngựa chậm rãi xuyên qua mảnh này kiến trúc phế tích.

Cầm đầu kỵ sĩ đội trưởng mũ giáp mặt nạ xốc lên, lộ ra một trương lạnh lẽo cứng rắn nghiêm túc khuôn mặt, hắn ánh mắt lợi hại đảo qua nhà lầu chỗ bóng tối Tinh Linh lính gác.

Chỗ cao một cái Mộc Tinh Linh đánh cái ngắn gọn động tác tay.

Kỵ sĩ đội trưởng khẽ gật đầu, ánh mắt sau đó rơi vào một chỗ tới gần sương mù xám biên giới bức tường đổ bên trên, nơi đó lưu lại một khối nhỏ cháy đen ấn ký.

"Là hôm trước thanh lý kia sóng Hắc Cốt súc sinh giãy dụa lúc lưu lại lân hỏa vết bỏng." Phía sau hắn phó quan thấp giọng nói, "Vừa mới tới Bandak đại nhân hôm qua kiểm tra qua, không có vực sâu mùi hôi lưu lại."

"Thông báo tiếp công binh, sau khi trời sáng dùng nước chỉ toàn rửa một lần." Kỵ sĩ đội trưởng thanh âm mang theo kim loại cảm nhận, "Vực sâu trò xiếc quá nhiều. Để du liệp đám người cũng trọng điểm lưu ý phiến khu vực này  bất kỳ cái gì hắc vụ không bình thường hội tụ điểm đều muốn báo cáo."

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt phảng phất xuyên thấu những cái kia quấn quanh dây leo cùng dây thừng tạo thành lập thể mạng lưới, nhìn về phía càng xa xôi âm u đầy tử khí hạch tâm Hắc Vực phương hướng.

Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm tiếp tục tiến lên, móng ngựa bước qua che kín gạch ngói vụn mặt đất, chỉ để lại mấy không thể nghe thấy rất nhỏ giáp trụ tiếng ma sát cùng trên mặt đất nhàn nhạt nổi lên, xua tan tử vong vẻ lo lắng thánh khiết ánh sáng nhạt.

Thành lũy trung tâm, cao tới trăm mét cuộn rễ cự mộc trên khán đài, Thẩm Mục một mình đứng sừng sững thân ảnh phảng phất cùng băng lãnh kim loại hòa thành một thể.

Xám áo choàng sau lưng hắn không nhúc nhích tí nào, như là ngưng kết pho tượng.

Ánh mắt của hắn lướt qua gia cố Tháp Thuẫn phòng tuyến, lóe ra lãnh quang thô to nỏ pháo họng pháo, phía dưới bận rộn gia cố chiến hào binh sĩ, như rừng chiến kích chỉ xéo phương tây trường mâu trận, tại nhà lầu âm ảnh bên trong như ẩn như hiện Mộc Tinh Linh trạm gác ngầm, cùng dây thừng dây leo mạng lưới bên trong như Liệp Ưng giống như cảnh giác thân ảnh...

Gió thổi qua tân sinh hoạt hoá bụi gai, phát ra như là nói nhỏ giống như tiếng xào xạc.

Phía dưới đám binh sĩ thấp giọng trò chuyện với nhau tối hôm qua "Ngưng kết cảm giác" cùng "Phá xoa âm thanh" nỏ pháo cái khác Rhodoks kỹ sư tại kiểm tra lấy ống pháo bên trong khắc đường vân phải chăng rõ ràng, nhà lầu ở giữa Mộc Tinh Linh tại im lặng điều chỉnh dây kéo sức kéo.

Hết thảy đều tại đều đâu vào đấy vận chuyển, chuẩn bị nghênh đón kia tĩnh mịch vực sâu bên trong lúc nào cũng có thể bộc phát chân chính thôn phệ.

Trong không khí tràn ngập, không phải lỏng, mà là tại tối cao cảnh giới chắc chắn chờ đợi kinh lôi cực hạn ngạt thở cảm giác.

Thẩm Mục ngón tay tại băng lãnh phòng quan sát biên giới nhẹ nhàng đập, phảng phất tại tính toán lấy phong bạo hạch tâm chỗ sâu mỗi một lần không biết nhịp đập.

Tinh Linh chi sâm hàng rào yên tĩnh như là kéo căng dây cung, mặt ngoài hạ là mãnh liệt mạch nước ngầm.

Legolas truyền ra lệnh giống đầu nhập hồ nước cục đá, kích thích tầng tầng gợn sóng.

Các binh sĩ đàm luận dị thường ngưng kết cảm giác cùng phá xoa âm thanh, ánh mắt cảnh giác càng nhiều nhìn về phía kia mảnh tĩnh mịch sương mù xám chỗ sâu, tìm kiếm bất luận cái gì nhỏ bé động tĩnh.

Nhưng mà, so thanh âm càng tới trước tới là khí tức.

Cỗ kia Thẩm Mục sớm đã thấy rõ, các binh sĩ cũng bắt đầu ẩn ẩn phát giác vực sâu mùi hôi, như là ôn dịch giống như tại sương mù xám bên trong im ắng lan tràn, tăng lên.

Thoạt đầu là cực kỳ bé nhỏ cay độc cảm giác, hỗn tạp tại đã từng thi hài khét lẹt bên trong, giống đốt cháy khét lưu huỳnh.

Vẻn vẹn qua một ngày, cái mùi này liền đột nhiên trở nên sền sệt, gay mũi.

Phiên trực Rhodoks quân sĩ bắt đầu cảm giác xoang mũi nhói nhói, con mắt khô khốc.

Trèo tại chỗ cao tán cây bình đài Mộc Tinh Linh du liệp đám người, không thể không tấp nập xoa bị tức vị kích thích hơi đỏ lên con mắt.

Liền ngay cả hô hấp đều mang tới thiêu đốt cảm giác, phảng phất hút vào không phải không khí, mà là mang theo lò luyện tro tàn khói bụi.

Cái mùi này chỗ nào cũng có, rót vào hàng rào mỗi một cái khe hở, bám vào tại băng lãnh kim loại áo giáp cùng che kín vết cắt chất gỗ công sự che chắn bên trên, hình thành một loại làm người bất an bối cảnh âm, nhắc nhở lấy tất cả mọi người.

Vực sâu lực lượng cũng không lui bước, nó tại bành trướng, đang áp sát.

"Gặp quỷ! Tối hôm qua thay quân lúc hương vị còn không có nặng như vậy! Thứ quỷ này đến cùng từ đâu xuất hiện?" Một cái tuổi trẻ Swadia bộ binh nhịn không được phàn nàn, dùng ống tay áo che bưng mũi, nhìn xem hàng rào phía Tây nồng độ rõ ràng cao hơn nơi khác sương mù hình dáng.

"Yên tĩnh!" Dẫn đội kỵ sĩ đội trưởng quát khẽ, nhưng hắn khóa chặt lông mày cùng nắm chặt dây cương tay đồng dạng bại lộ nội tâm ngưng trọng."Cảm giác không thích hợp liền báo cáo, đừng nói nhảm!"

Ngay tại vực sâu khí lưu hoàng như là nặng nề khối chì đặt ở trong lòng lúc, tuyến đầu trinh sát Mộc Tinh Linh đội quân mũi nhọn truyền về càng thêm làm người sợ hãi tin tức.

Mấy chi thẩm thấu tiến tuyến ngoài cùng sương mù xám khu vực Mộ Quang Tuần Lâm Khách tiểu đội, tại phương hướng khác nhau, gần như đồng thời tao ngộ trước nay chưa từng có cảnh tượng.

Cũng không phải là quy mô lớn quân đoàn va chạm, mà là rải nhóm nhỏ, thậm chí là lẻ tẻ giao chiến tràng diện.

Nhưng kia cảnh tượng chi quỷ dị, đủ để phá vỡ các binh sĩ đối vong linh thiên tai nhận biết.

Tại một chỗ đứt gãy đường cao tốc trụ cầu hạ, trinh sát đội trưởng thẻ Ryan phủ phục tại băng lãnh gân thép khung xương bên trên, ngừng thở.

Xuyên thấu qua thưa thớt dòng khí màu xám, hắn thấy được bốn cỗ hài cốt ngay tại điên cuồng chém giết!

Trong đó ba bộ hài cốt, quanh thân bao phủ một tầng cực kì nhạt lại có thể thấy rõ ràng, phảng phất thiêu đốt tro tàn giống như màu đỏ sậm sương mù, kia sền sệt lưu huỳnh mùi hôi đang tới bắt nguồn từ bọn chúng!

Bọn chúng xương cốt không còn là thuần túy xám trắng hoặc hắc thiết màu sắc, phía trên giăng đầy như là khô cạn vết máu giống như đỏ sậm hoa văn, khớp nối chuyển động lúc thậm chí mang ra nhỏ xíu, rợn người đốm lửa nhỏ!

Hốc mắt của bọn chúng bên trong, u lục sắc hồn hỏa không còn là hạch tâm, ngược lại giống như là bị giọt giọt thâm thúy ngưng kết "Đỏ sậm giọt máu" chỗ nhuộm dần, ký sinh.

Động tác của bọn nó mang theo một loại viễn siêu phổ thông vong linh cuồng bạo không có thứ tự, xương cốt bởi vì kịch liệt xé rách mà két rung động, phảng phất thời khắc ở vào vỡ vụn biên giới..