Chương 417: Kiến tạo Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp

Chương 417: Kiến tạo Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp

Đối thủ của bọn nó —— rõ ràng là một bộ thể trạng rõ ràng càng cường tráng, chỗ khớp nối lóe ra lạnh lẽo cứng rắn kim loại sáng bóng hắc thiết hài cốt chiến sĩ!

Cỗ này chiến sĩ chính dốc hết toàn lực quơ trong tay vết rỉ loang lổ tàn tạ cự nhận, chiêu thức đại khai đại hợp, tinh chuẩn mà hữu hiệu, hoàn toàn phù hợp ngày xưa dũng mãnh tinh luyện phong cách!

Nó hồn hỏa là tương đối thuần túy u lục sắc, mang theo băng lãnh tĩnh mịch cùng đối với đối thủ kia ô uế khí tức cực đoan căm hận.

Nó mỗi một lần đón đỡ cùng chém vào, đều mang theo một loại thủ vệ lãnh địa giống như quyết tuyệt.

Một cái đỏ sậm hài cốt bị kia cự nhận thế đại lực trầm chặt đứt cẳng tay, đứt gãy chỗ phun tung toé ra mấy sợi đỏ sậm đốm lửa nhỏ, nó lại dùng một cái khác vặn vẹo cốt trảo càng thêm điên cuồng xé bắt hắc thiết hài cốt chân khớp nối!

Mà đổi thành bên ngoài hai cái đỏ sậm hài cốt thì thừa dịp đồng bạn "Hi sinh" từ hai bên bọc đánh, cốt trảo mang theo lưu huỳnh hắc khí xuyên thẳng hắc thiết chiến sĩ xương sườn khoảng cách!

Cái này không còn là đồng loại chiến đấu, càng giống là hai loại khác lạ bản nguyên lực lượng thúc đẩy quái vật tại lẫn nhau cắn xé, là từ đầu đến đuôi ngươi chết ta sống!

Thẻ Ryan cưỡng chế trong lòng rung động, thấp giọng thông qua cổ tay ở giữa dùng cho hành trình ngắn liên hệ nhỏ bé dây leo đưa tin: "Phía Tây số ba khu vực xác nhận! Vực sâu hủ hóa hài cốt! Ba đối một! Mục tiêu là Hắc Thiết Vệ binh! Hủ hóa hài cốt đặc thù: Xương mang đỏ sậm vằn, hành động cuồng loạn, có đốm lửa nhỏ! Vực sâu khí lưu hoàng đầu nguồn vì chúng nó!"

Cơ hồ tại đồng thời, những phương hướng khác Tuần Lâm Khách cũng trở lại tương tự báo cáo:

"Bảy giờ đồng hồ phương hướng vứt bỏ cỗ xe công sự che chắn! Hai con hủ hóa hài cốt gặm cắn một bộ nửa hư thối hành thi! Hành thi không đặc thù phản ứng, giống như không bị vực sâu xâm nhiễm!"

"Đông bắc bên cạnh đổ sụp tàu điện ngầm miệng! Năm con hủ hóa hài cốt vây công một bộ hắc thiết cầm thuẫn bộ binh! Tấm chắn đã bị vực sâu ăn mòn ra cái hố!"

"Trọng yếu phát hiện! Hủ hóa hài cốt nơi trọng yếu hình như có lưu huỳnh tinh thạch hình dáng vật! Đánh nát lúc ngắn ngủi lấp lóe cũng thêm kịch hôi thối!"

Những này tản mát tại sương mù xám các nơi "Tao ngộ chiến" đoạn ngắn, chắp vá thành một bức tàn khốc mà rõ ràng tranh cảnh.

Vực sâu lực lượng chính như cùng tham lam khối u, tại Long Thành tử vong thân thể hạch tâm chỗ sâu điên cuồng khuếch tán, đem bản nguyên vong linh chi lực cưỡng ép ăn mòn, vặn vẹo, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Những cái kia quấn quanh lấy lưu huỳnh cùng vực sâu khí tức hài cốt, chính là vực sâu dùng để gặm nuốt Long Thành tự thân căn cơ nanh vuốt!

Mà còn sót lại hắc thiết hài cốt cùng không bị ô nhiễm hành thi, thì tại bản năng khu động hạ, làm lấy sau cùng phí công chống lại.

Cũng không phải là tất cả đội ngũ tuần tra đều có thể như là Tinh Linh trinh sát giống như ưu nhã ẩn nấp quan sát.

Một đội từ mười tên Rhodoks bộ binh cùng hai tên Vaegirs thần xạ thủ tạo thành đội tuần tra, tại thành lũy phía Tây Nam một chỗ tương đối khoáng đạt vứt bỏ dọc theo quảng trường, cùng một trận đột nhiên xuất hiện hỗn chiến đụng thẳng!

Khi bọn hắn vòng qua lấp kín lung lay sắp đổ biển quảng cáo lúc, phía trước sương mù xám lăn lộn bên trong đột nhiên bộc phát ra kịch liệt tiếng va đập cùng tiếng xương nứt.

Ba con hình thái vặn vẹo hủ hóa hài cốt đang điên cuồng tấn công lấy một tiểu đội kết trận phòng ngự hắc thiết hài cốt bộ binh!

Hủ hóa hài cốt gào thét mang theo lưu huỳnh sặc nhân khí hơi thở, công kích không có kết cấu gì lại tràn ngập hủy diệt muốn.

Hắc thiết bộ binh trên tấm chắn lưu lại cháy đen vết cào cùng cái hố, không ngừng bị ăn mòn suy yếu.

Một con bị chặn ngang xé nát hủ hóa hài cốt lại không có "Chết đi" nửa người trên như cũ tại trên mặt đất dùng cốt trảo bò, trống rỗng hốc mắt gắt gao tập trung vào gần nhất bộ binh mắt cá chân!

Đội tuần tra chợt xuất hiện phá vỡ ngắn ngủi cục diện bế tắc.

Vaegirs thần xạ thủ phản ứng cực nhanh, cơ hồ là bản năng đang thét gào: "Địch tập! Vực sâu xương cốt! Bắn tên!"

Phá giáp mũi tên rời dây cung mà ra, trong nháy mắt mệnh bên trong một con nhào vào không trung hủ hóa hài cốt xương ngực.

Nhưng mà, trong dự đoán vỡ vụn cũng không hoàn toàn phát sinh!

Mũi tên đụng nát bộ phận xương cốt, lộ ra bên trong một đoàn bóng bàn lớn nhỏ, như là ngưng kết dung nham giống như đỏ sậm tinh hạch!

Tinh hạch mặt ngoài lóe ra lưu huỳnh ánh sáng, một cỗ mạnh hơn hôi thối tràn ngập ra!

Bị mệnh bên trong hài cốt động tác bỗng nhiên trì trệ, phát ra im ắng linh hồn rít lên, lập tức nó hài cốt đột nhiên vỡ ra! Thiêu đốt lên đỏ sậm đốm lửa nhỏ bén nhọn cốt phiến như là đạn ria giống như hướng bốn phía kích xạ!

"Nâng thuẫn!" Rhodoks quân sĩ rống to, đồng thời chiến kích mãnh liệt đâm.

Một tên gần phía trước binh sĩ kêu lên một tiếng đau đớn, một khối thiêu đốt xương vỡ mảnh xuyên thấu giáp mảnh khe hở, thật sâu đâm vào bắp đùi của hắn!

Toàn tâm kịch liệt đau nhức truyền đến, nhưng càng đáng sợ chính là, vết thương chung quanh trong nháy mắt hiện ra buồn nôn đỏ thẫm đường vân, thiêu đốt giống như kịch liệt đau nhức để hắn cơ hồ cầm không được vũ khí!

Mà đổi thành một bên, kia tiểu đội hắc thiết hài cốt tựa hồ cũng không đem nhân loại coi là quân đội bạn. Một con hủ hóa hài cốt bị nhân loại mũi tên trọng thương hấp dẫn bọn chúng hỏa lực trong nháy mắt, ngoại vi hai cỗ hắc thiết hài cốt lại bỗng nhiên quay người, trống rỗng hốc mắt khóa chặt vừa mới bắn ra mũi tên thứ hai Vaegirs xạ thủ, giơ lên tàn tạ vũ khí liền lao đến!

Bọn chúng đem nhân loại xuất hiện coi là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, hoặc là chỉ là một cái khác cần tiêu diệt mục tiêu!

"Đáng chết! Bọn chúng không phải cùng một bọn! Cẩn thận hai mặt!" Quân sĩ gầm thét, một mặt đỉnh lấy tấm chắn ngăn trở kích xạ cốt phiến, một mặt vung kích ý đồ bức lui vọt tới hắc thiết hài cốt.

Tràng diện trong nháy mắt hỗn loạn không chịu nổi.

Vực sâu hủ hóa hài cốt, hắc thiết vong linh tàn binh, nhân loại đội tuần tra, tại đây mảnh nho nhỏ khu vực lâm vào tam phương hỗn chiến!

Lưu huỳnh hôi thối, nứt xương giòn vang, kim loại va chạm, người bị thương kêu rên, cùng kia đỏ sậm tinh hạch vỡ vụn lúc phát ra, đâm thẳng linh hồn rít lên đan vào một chỗ.

Cuối cùng, cái này đội đội tuần tra bỏ ra ba người vết thương nhẹ, một người trọng thương giá phải trả, tại hợp lực đánh nát kia mấy cái hủ hóa hài cốt sau chật vật rút về.

Tên kia trọng thương binh sĩ trên đùi bắp thịt phỏng cùng ăn mòn vết tích có thể thấy rõ ràng, chứng minh kia cốt phiến trên vực sâu ô uế tuyệt không phải hư ảo.

Phần này đẫm máu tao ngộ báo cáo, tính cả Tinh Linh trinh sát sớm hơn trở lại tình báo miêu tả, bị cấp tốc chỉnh lý đưa đến Thẩm Mục trước mặt.

Hàng rào hạch tâm to lớn nhà trên cây trong phòng chỉ huy, không khí băng lãnh mà ngưng trọng.

"Đại nhân, trinh sát báo cáo cùng binh sĩ tao ngộ đã xác minh."

Legolas sắc mặt cực kỳ khó coi, "Có thể khẳng định, Thâm Uyên Chi Lực chính thông qua loại nào đó chúng ta chưa hoàn toàn lý giải ăn mòn phương thức, trực tiếp tại Long Thành khu vực hạch tâm chế tạo lượng lớn 'Nhiễu sóng thể' . Bọn chúng thôn phệ, chuyển hóa, công kích hết thảy không phải mình tồn tại. Những cái kia đỏ sậm vằn hài cốt, trong cơ thể lưu huỳnh hạch tâm, lúc chiến đấu điên cuồng đặc chất cùng có thể ăn mòn huyết nhục mảnh vỡ... Đều là sống sờ sờ chứng minh! Về phần hắc thiết hài cốt... Bọn chúng tại phản kháng." Hắn thậm chí cảm thấy đến "Phản kháng" cái từ này dùng tại những vong linh này trên thân đều có chút quỷ dị, nhưng đây đúng là sự thật.

Thẩm Mục đứng tại to lớn chiến thuật sa bàn trước, ánh mắt thâm thúy rơi vào khu hạch tâm kia mảnh biểu tượng tuyệt đối hắc ám khu vực.

Trước mặt hắn lập thể hình chiếu màn sáng bên trên, đang không ngừng nhấp nhô binh sĩ miêu tả hình tượng chi tiết cùng bị vẽ ra hủ hóa hài cốt hình thái đặc thù.

"Đem hủ hóa hài cốt mệnh danh là 'Vực sâu kém xương cốt' ." Thẩm Mục thanh âm như là tôi vào nước lạnh sắt thép, băng lãnh lại mang theo tuyệt đối định nghĩa quyền, "Minh xác đặc thù: Vực sâu ăn mòn bố trí, xương cốt phụ đỏ sậm vằn, khớp nối hoạt động có đốm lửa nhỏ, năng lượng cốt lõi tập trung ở trong cơ thể không ổn định lưu huỳnh kết tinh hạch. Có độ cao tính công kích, hủ hóa tính, bạo tạc tính chất. Nguy hiểm đẳng cấp: Cao. Ưu tiên viễn trình phá hủy hắn hạch tâm."

Hắn hơi dừng lại, ánh mắt đảo qua ở đây sắc mặt nghiêm trọng các tướng lĩnh: "Về phần hắc thiết hài cốt 'Phản kháng' ... Là quy tắc cũ vùng vẫy giãy chết, cũng là vực sâu bạo thực đưa tới nội bộ xung đột. Đối với chúng ta mà nói, bọn chúng đồng dạng là uy hiếp, nhưng cũng lợi dụng. Mệnh lệnh tất cả tuần tra, cảnh giới bộ đội: Tao ngộ vực sâu kém xương cốt cùng bất luận cái gì hài cốt sinh vật khu giao chiến vực lúc, đáng nhìn tình ưu tiên tập kích tiêu diệt vực sâu kém xương cốt, nhưng tuyệt đối không thể phớt lờ! Cảnh giác hắc thiết hài cốt ý đồ công kích! Càng cảnh giác vực sâu kém xương cốt hạch tâm nổ tung tổn thương!"

Mệnh lệnh của hắn bị cấp tốc truyền đạt xuống dưới.

Hàng rào bên trên, các binh sĩ đối cái này mới xuất hiện, mang theo lưu huỳnh mùi thối lại sẽ bạo tạc địch nhân có rõ ràng hơn nhận biết cùng cao hơn đề phòng.

Đồng thời, vực sâu lợi dụng tử vong bản thân tại "Ăn" tàn khốc chân tướng, cũng làm cho hàng rào bên trong mỗi một vị chiến sĩ cảm nhận được càng sâu hàn ý —— bọn hắn đối mặt địch nhân, không chỉ có cường đại, càng là lấy cả tòa thành thị vong linh kêu rên làm thức ăn!

Ngay tại quy tắc này mệnh danh cùng mệnh lệnh được đưa ra sau cái thứ hai bình minh.

Mấy chi ở ngoại vi tuần tra Mộc Tinh Linh du liệp người trạm canh gác đội, tại sương mù xám chỗ sâu cao hơn tầm mắt điểm, thấy rõ —— tại càng thêm tới gần hạch tâm Hắc Vực biên giới mấy cái phương hướng bên trên, thô to, tản ra nồng đậm khí lưu hoàng màu đỏ sậm khí tức chi trụ, như là ma quỷ răng nanh, chính vặn vẹo lên, tiếp tục không ngừng mà từ mặt đất hướng kia sền sệt như mực hắc vụ bên trong tụ hợp vào!

Cái này cảnh tượng, như là địa ngục sợi rễ, tham lam hấp thu Long Thành sau cùng chất dinh dưỡng.

Thành lũy ngắn ngủi yên tĩnh, bất quá là càng sâu phong bạo ấp ủ chương mở đầu.

Vực sâu bàn ăn, ngay tại gia tốc bố trí  chờ đợi vậy cuối cùng bưng lên bàn tiệc con ác thú thịnh yến.

...

Tối tăm mờ mịt sắc trời hạ, Tinh Linh chi sâm cuộn rễ hàng rào đứng trang nghiêm như vực sâu.

Nhưng mà hàng rào bên ngoài Long Thành phế tích, lại không còn là dĩ vãng tĩnh mịch cùng hủy diệt đơn sắc điệu.

Từ khu vực trung tâm tràn ngập mà đến lưu huỳnh mùi hôi, hỗn tạp thi hài mùi khét cùng kim loại rỉ sét khí tức, tạo thành một bức so đơn thuần tử vong càng làm cho người ta buồn nôn tranh cảnh.

Thẩm Mục đứng tại chỗ cao, băng lãnh thiết diện ngăn cách làm người hít thở không thông mùi, lại không cách nào ngăn cách hắn tinh thần cảm giác kéo dài.

Tầm mắt cuối cùng, kia sền sệt như mực hạch tâm Hắc Vực biên giới, không còn là trước đây loại kia vạn linh đồng hóa giống như thống nhất uy hiếp.

Hắn có thể "Nghe" đến, không, là "Cảm giác" đến một loại hỗn loạn năng lượng ba động —— là hai loại tử vong bản chất tại lẫn nhau cắn xé, thôn phệ!

Vực sâu kém xương cốt, những cái kia xương mang đỏ sậm vằn, khớp nối bắn tung toé đốm lửa nhỏ, hạch tâm ngưng kết lưu huỳnh dung nham giống như vật chất "Vực sâu kém xương cốt" chính thành quần kết đội, mang theo nguyên thủy nhất hủy diệt bản năng cùng vực sâu ban cho vặn vẹo cuồng bạo, điên cuồng công kích tới hết thảy thấy "Dân bản địa" .

Địch nhân của bọn nó, chính là ngày xưa Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều tinh nhuệ!

Những cái kia thân mang tàn tạ cốt giáp, cầm trong tay cự nhận hoặc to lớn xương thuẫn, hồn hỏa u lục mà băng lãnh hắc thiết hài cốt vệ đội.

Những này đã từng Long Thành người thủ vệ, bây giờ tại vực sâu vô tình ăn mòn hạ, đang dùng còn sót lại bản năng chiến đấu tại thủ vệ bọn chúng sau cùng "Lãnh địa" —— kia thuộc về Long Thành bản nguyên tử vong biên giới.

Tầm mắt đi tới chỗ, phế tích khoảng cách bên trong, cao lầu hài cốt bên trong, khắp nơi đều là loại này làm người sợ hãi tao ngộ chiến.

Ba năm chỉ vực sâu kém xương cốt điên cuồng gào thét nhào về phía một bộ trú đóng ở đoạn tường hắc thiết cầm thuẫn hài cốt, cốt trảo cào lấy tấm chắn phát ra chói tai phá xoa âm thanh, mang theo đỏ sậm đốm lửa nhỏ.

Hắc thiết hài cốt trầm mặc vung vẩy xương chùy, mỗi một lần đập lên đều mang bảo vệ quyết tuyệt, đem một con kém xương cốt đầu lâu tính cả không ổn định lưu huỳnh hạch tâm nện đến vỡ nát, bạo tạc xung kích đem mặt khác kém xương cốt tung bay.

Một đầu vứt bỏ miệng cống thoát nước, một đội ước chừng mười tên hắc thiết hài cốt mâu binh kết thành chặt chẽ trận hình, trường mâu như rừng đâm ra, đem ý đồ tuôn ra, từ nhiễu sóng tụ hợp xương tạo thành vực sâu kém xương cốt gắt gao đính tại cửa hang.

Khí lưu hoàng cùng u hàn tử khí kịch liệt va chạm, vỡ vụn xương cặn bã cùng điểm đốt màng da văng khắp nơi.

Chỗ càng cao hơn, một con phía sau nhiễu sóng ra cánh màng vực sâu kém xương cốt đang cùng một tên trang bị rõ ràng càng tinh xảo hơn, xương cốt hiện ra ô quang, cầm trong tay dao găm hài cốt săn đuổi người tại đứt gãy trên xà ngang kịch liệt chém giết.

Mỗi một lần va chạm đều mang lợi nhận phá xương giao kích, động tác nhanh đến mức chỉ còn tàn ảnh.

Cuối cùng săn đuổi người bị đối thủ điên cuồng xé rách đánh rơi, lăng không nổ tung một đoàn đỏ sậm hỏa diễm, đồng thời nó xương dao găm cũng tinh chuẩn đâm xuyên qua kém xương cốt hốc mắt hạch tâm.

"Hắc Tiễn Tháp Đệ Thất vương triều... Đang liều chết chống cự vực sâu kém xương cốt thôn phệ..." Thẩm Mục che mặt nón trụ hạ thanh âm trầm thấp mà băng lãnh, như là đối chiến trận bản chất tinh chuẩn phán quyết: "Bọn chúng tại tự giết lẫn nhau."

Này quỷ dị cảnh tượng giải thích hạch tâm hắc vụ dị thường co vào, cũng giải thích vì sao Tinh Linh chi sâm bên này tiếp nhận áp lực chợt giảm.

Vực sâu tạo vật vừa mới hoàn thành hình thức ban đầu, chính tham lam hấp thu cả tòa thành thị tử vong tinh hoa làm chất dinh dưỡng, mà hắn bản năng điều khiển nanh vuốt "Vực sâu kém xương cốt" hắn mục tiêu chủ yếu chính là những cái kia chưa bị nó ô nhiễm, ẩn chứa "Thuần khiết" tử linh năng lượng Hắc Tiễn Tháp hài cốt.

Cái này trên bản chất là một trận vực sâu xâm lấn đối bản thổ vong linh thế lực chiến tranh, một trận phát sinh ở Long Thành phế tích chỗ sâu "Người chết nội chiến" .

Cái này cùng bên ngoài đang cùng u quang thứ hai tử linh vương triều kịch chiến vực sâu kém xương cốt bản thể, hắn chiến lược không có sai biệt —— trước tiêu diệt, thôn phệ cường địch, tích lũy sức mạnh, lại đồ khuếch trương.

"Cái này. . . Quả thực là vực sâu đưa cho chúng ta cơ hội thở dốc." Một bên Legolas nhìn xem phương xa kia chiến trường tận thế giống như hỗn loạn cảnh tượng, xanh biếc trong mắt hiện lên một tia phức tạp.

Một phương diện may mắn áp lực giảm bớt, một phương diện khác cũng vì Long Thành phiến đại địa này cuối cùng vận mệnh bi thảm cảm thấy nặng nề.

Đúng lúc này ——

Thẩm Mục trước mắt, kia người bên ngoài không cách nào nhìn thấy dòng số liệu tầm mắt bên trong, băng ánh sáng màu lam chợt lóe lên. Một cái màu vàng kim nhạt nhiệm vụ khung đột nhiên bắn ra, lơ lửng tại hắn võng mạc trước:

【  chiến lược đầu mối then chốt: Tín ngưỡng chi bó đuốc 】

【  nhiệm vụ điều kiện đạt thành (lãnh địa khuếch trương, tín ngưỡng ngưng tụ độ đạt tiêu chuẩn, hạch tâm cứ điểm xây dựng) 】

【  giải tỏa kiến tạo quyền hạn: Thánh Bạch nghị hội · Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp 】

【  công năng 】: ...

【  ban đầu mạng lưới cơ cấu đề nghị 】: Lấy Dehrim là đầu mối then chốt, trải đông tây hai tuyến liệm gia (côn).

Tây tuyến liệm gia (côn): Dehrim → New Reyvadin → Tinh Linh chi sâm hàng rào.

Đông tuyến liệm gia (côn): Dehrim → New Reyvadin.

【  cảnh cáo 】: Mỗi tòa Ngọn Đuốc tháp khởi động cần kếch xù tín ngưỡng chi lực dẫn đạo, cũng hình thành mãi mãi tiết điểm, không phải trạng thái khẩn cấp dùng cẩn thận hộ thuẫn công năng.

Thẩm Mục trong lòng chấn động mạnh một cái!

Băng lãnh kim loại mặt nạ phía dưới, một cỗ khó nói lên lời kinh hỉ trong nháy mắt cọ rửa mấy ngày liền ác chiến mỏi mệt.

"Thánh Quang Ngọn Đuốc Tháp..." Hắn thấp giọng nhai nuốt lấy mấy cái này từ, băng lãnh sắt tròng mắt màu xám bên trong bộc phát ra trước nay chưa từng có sắc bén ánh sáng! Cái này ý nghĩa quá lớn!.