Chương 428: Tử linh quân đoàn đánh lén

Chương 428: Tử linh quân đoàn đánh lén

Mực đậm giống như khói lửa hỗn hợp có thánh diễm tịnh hóa sau xám trắng tro tàn, tại cuộn rễ hàng rào phía trước xoay tròn bốc lên, hình thành một đạo xấu xí vết sẹo.

Vực sâu tử linh Sài Lang nhân thủ sóng quyết tử xung kích, đã bị nghiêm mật phòng ngự hệ thống nghiền nát tại tháp lâm kim quang phía dưới.

Hài cốt như đá lởm chởm đá ngầm rải đất khô cằn, thiêu đốt lên sau cùng lưu huỳnh ánh lửa, tư tư rung động.

Nhưng mà, trên chiến trường ngắn ngủi thở dốc cũng không phải là thắng lợi tuyên cáo.

Ông

Một cỗ trước nay chưa từng có, băng lãnh sền sệt ý chí, như là ức vạn căn thẩm thấu mùi hôi băng châm, bỗng nhiên xuyên qua màn khói, hung hăng đâm vào hàng rào trong ngoài mỗi một cái sinh linh đầu óc!

Thống khổ, ngạt thở, tuyệt vọng... Khó nói lên lời tâm tình tiêu cực giống như là thủy triều đánh thẳng vào binh sĩ thần kinh, trên tường thành mấy Vaegirs thần xạ thủ kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt trắng bệch đỡ lấy lỗ châu mai, mũi tên tuột tay rơi xuống.

"Ổn định! Linh hồn hàng rào!" Legolas khàn giọng hò hét, xanh biếc trong mắt phù văn tránh gấp, một đạo màu xanh nhạt vầng sáng miễn cưỡng bao phủ lại hàng rào thượng tầng. Nhưng cỗ kia áp lực đầu nguồn vô cùng rõ ràng ——

Phương tây!

Thẩm Mục bỗng nhiên ngẩng đầu, bí ngân mặt nạ khe hở ở giữa, ánh mắt lạnh như băng xuyên thấu dần dần mỏng manh bụi bặm, đâm thẳng hạch tâm Hắc Vực.

Nơi đó, Chung Yên Lang Ảnh khổng lồ hư ảnh vẫn như cũ huyền lập tại tráng kiện đến làm người tuyệt vọng đỏ thẫm cột sáng phía trên. Nó cũng không bởi vì pháo hôi hủy diệt mà tiêu tán hoặc phẫn nộ, cặp kia vực sâu huyết toản đúc thành cự đồng, ngược lại càng thêm ngưng thực, càng thêm lạnh như băng khóa chặt tại trên người Thẩm Mục!

Khoảng cách phảng phất biến mất.

Sói đồng bên trong, không còn vẻn vẹn hủy diệt dục vọng. Đó là một loại... Tham lam xem kỹ. Như là đồ tể tại cái thớt gỗ trước dò xét cứng rắn nhất khối kia cốt nhục, phân tích như thế nào hạ đao mới có thể ép lớn nhất giá trị. Nó tại ước định Thẩm Mục, ước định toà này thành lũy, ước định mảnh này kim quang lực lượng bản chất! Thẩm Mục rõ ràng "Cảm giác" đến, mình thả ra chỉ lệnh, điều động lực lượng, thánh quang tháp lâm mỗi một đạo xạ tuyến quỹ tích... Đều như là bị vô hình băng lãnh dụng cụ quét hình, ghi chép, phân tích!

Đây không phải kết thúc! Đây chỉ là càng kinh khủng khúc nhạc dạo bắt đầu!

Rống

Lại một trận rung chuyển trời đất thống nhất tiếng gầm gừ từ chưa lắng lại màn khói phía sau truyền đến! Thanh âm lực xuyên thấu viễn siêu trước đó!

"Trời ạ... Bọn chúng..." Carranzo thanh âm mang tới một tia chính hắn cũng không phát giác run rẩy. Cũng không phải là sợ hãi chiến trận, mà là nguồn gốc từ linh hồn phương diện bị cao hơn tồn tại nhìn chăm chú bản năng run rẩy.

Chỉ thấy kia xoay tròn khói lửa bị mãnh nhiên xé rách! So trước đó càng thêm dày đặc, tư thái càng lộ vẻ điên cuồng vực sâu nanh vuốt bừng lên!

Vẫn như cũ là thiêu đốt lên đỏ sậm vực sâu chi hỏa hài cốt Sài Lang nhân, nhưng hắn lồng ngực chỗ vỡ ra khe bên trong, sền sệt như nham tương đỏ sậm ma diễm mãnh liệt thiêu đốt, tứ chi khớp xương khe hở ở giữa cũng tràn ra ngọn lửa, quanh thân quanh quẩn hắc khí càng thêm ngưng thực —— lực lượng của bọn chúng bị hạch tâm ý chí cưỡng ép tiêu hao, điểm đốt, hóa thành thuần túy hủy diệt bom!

Mà tại đây cỗ đốt mệnh ma binh sau lưng, thình lình xuất hiện số lượng càng nhiều, hành động càng mau lẹ, cầm trong tay thiêu đốt liêm lưỡi đao "Người thu hoạch" ! Bọn chúng mắt kép lóe ra u lục quang mang, mục tiêu trực chỉ trên tường thành áp chế hỏa lực viễn trình đơn vị!

Chân chính sóng thần, giờ phút này mới hiển lộ hắn nuốt hết hết thảy cuồng bạo!

"Vực sâu muốn hủy chúng ta tháp lâm!" Legolas gào thét, rừng rậm ý chí tại rít lên.

"Tất cả phòng ngự tiết điểm, thủ vững vị trí!" Thẩm Mục băng lãnh thanh âm như là trọng chùy nện xuống, vỡ vụn dao động không khí, "Swadia đội dự bị, Thánh Thụ kỵ sĩ chờ lệnh! Carranzo —— tỉ lệ đệ nhất, đệ nhị trọng cưỡi đại đội, theo ta —— đánh rụng bọn chúng cánh trái tụ quần!"

Mệnh lệnh lãnh khốc đến không mang theo một tia cảm xúc, nhưng trong nháy mắt đốt lên các chiến sĩ trong tuyệt vọng cầu sinh ngoan lệ!

Oanh long long long!

Nặng nề chủ thành cửa phát ra không chịu nổi gánh nặng rống to, lại thánh quang tháp lâm chiếu rọi hạ ầm vang mở ra! Thẩm Mục một ngựa đi đầu, bí ngân trọng giáp tại trong bụi mù lôi ra một đạo băng lãnh sao băng! Sau lưng, Carranzo khàn giọng gào thét, sớm đã kìm nén không được Swadia kỵ binh hạng nặng như là kiềm chế thật lâu núi lửa, phun ra ngoài!

Lần này, Thẩm Mục lựa chọn đột kích phương hướng cũng không phải là tháp cơ yếu kém điểm, mà là chi kia ngay tại điên cuồng xung kích bên ngoài công sự phòng ngự, ý đồ xé mở cánh phải phòng tuyến, để càng nhiều "Người thu hoạch" đột nhập khổng lồ Sài Lang nhân tụ quần cánh trái!

Mục tiêu minh xác: Cắt đứt bọn chúng xung kích tình thế, tại tháp lâm ánh sáng còn có thể bao phủ cực hạn khu vực, đưa chúng nó gắt gao đè lại, mài nhỏ!

Kim sắc thánh diễm tại công kích kỵ sĩ trận liệt trên không vù vù, kỵ sĩ bí ngân giáp trụ, Swadia trọng kỵ tinh cương bản giáp tại tháp lâm ánh sáng gia trì hạ chiếu sáng rạng rỡ. Đây là trật tự ban cho thần thánh chi khải! Thánh quang tháp lâm màn sáng trở thành trong tay bọn họ cứng rắn nhất kiếm!

"Vì Dehrim! Vì trật tự ánh sáng!" Carranzo cự kiếm mang theo bài sơn đảo hải khí thế, hung hăng bổ về phía một đầu chính nhào về phía giản dị chướng ngại vật trên đường, ngực nham tương sôi trào ma hóa Sài Lang nhân.

Oanh —— răng rắc!

Cự kiếm lôi cuốn lấy nhân mã hợp nhất to lớn động năng cùng thần thánh tịnh hóa chi lực, kia Sài Lang nhân ý đồ đón đỡ chân trước ngay tiếp theo nửa cái thiêu đốt lồng ngực bị trong nháy mắt bổ ra! Đỏ sậm ma diễm cùng ô uế tương dịch văng khắp nơi, lại tại chạm đến thân kiếm vầng sáng lúc như là gặp được thiên địch giống như kịch liệt bốc hơi, héo rút!

"Giết ——! ! !" Sắt thép dòng lũ theo sát phía sau đụng vào Sài Lang nhân cánh trái trận eo!

Sắt cùng lửa va chạm tại chật hẹp chính diện trình diễn!

Thép tinh kỵ thương không có chút nào sức tưởng tượng đâm thủng bị thánh quang áp chế, trở nên vàng và giòn cốt giáp; nặng nề liên chùy nện xuống, ma hóa Sài Lang nhân mang theo đốm lửa nhỏ đầu lâu vỡ ra; bị đánh bại chiến mã tê minh lấy ngã lật, kỵ thủ tại rơi xuống đất trong nháy mắt liền lăn lộn mà lên, nhuốm máu kiếm bản rộng bổ về phía đánh tới quái vật mắt cá chân!

Màn sáng bên ngoài, là khát máu vực sâu cùng tuyệt vọng hắc ám. Màn sáng bên trong, Thẩm Mục cùng trọng kỵ đi tới chiến trường, chính là một mảnh lóng lánh trật tự vàng rực giết chóc Cấm khu!

Thẩm Mục bản nhân càng là như là một tôn thiêu đốt lên bạch kim thánh diễm chiến thần! Hắn bí ngân kỵ sĩ kiếm mỗi một kích đều dẫn động tháp lâm cộng minh, ngắn gọn, hiệu suất cao, trí mạng! Hắn không có truy đuổi những cái kia dũng mãnh sài lang dũng sĩ, mà là tinh chuẩn đem kiếm phong đâm về những cái kia lồng ngực ma diễm thiêu đốt thịnh nhất, lúc nào cũng có thể tự bạo "Bom" . Mũi kiếm điểm nhập ma tinh hạch tâm, thánh diễm trong nháy mắt từ bên trong dẫn bạo, xách trước tan rã uy hiếp của bọn nó.

Trọng kỵ đẩy ngược như là một thanh to lớn dao cạo, tại như màu đen giống như thủy triều vọt tới cánh trái sài lang trong quân đoàn cứ thế mà cạo xuống một khối lớn! Bị xé nứt trận hình xuất hiện hỗn loạn, đến tiếp sau công kích Sài Lang nhân bị hài cốt cùng tán loạn đồng bạn ngăn cản, xung kích phong mang trong nháy mắt bị ngăn chặn.

Trên tường thành quân coi giữ áp lực chợt giảm, có thể đem càng nhiều hỏa lực chuyển hướng đánh tới "Người thu hoạch" cùng những phương hướng khác uy hiếp. Vaegirs mưa tên càng thêm dày đặc, Rhodoks trọng nỏ đánh lén phát ra trầm muộn gầm thét, đem những cái kia ý đồ ném liêm lưỡi đao cốt mâu áp chế đầu tường người thu hoạch hung hăng đinh về mặt đất.

Ngắn ngủi ưu thế!

Carranzo toàn thân đẫm máu, chém bay một đầu bổ nhào vào trước người Sài Lang nhân, ngẩng đầu nhìn về phía Thẩm Mục, trong mắt thiêu đốt lên huyết chiến quãng đời còn lại cuồng liệt: "Đại nhân! Chúng ta có thể giữ vững! Chúng ta có thể..."

Thanh âm của hắn im bặt mà dừng.

Bởi vì, cặp kia từ đầu đến cuối treo ở bầu trời, băng lãnh nhìn chăm chú lên hết thảy vực sâu huyết toản cự đồng, rốt cục động.

Đây không phải là phẫn nộ gào thét, cũng không phải đùa cợt khinh miệt.

Chỉ thấy chèo chống bóng sói to lớn đỏ thẫm cột sáng bỗng nhiên một trận vặn vẹo, co vào! Cột sáng đỉnh, viên kia to lớn như núi cao sài lang đầu lâu, lại... Chậm rãi cúi xuống! Huyết toản cự đồng bên trong tham lam cùng tính toán, trong nháy mắt biến thành thuần túy băng lãnh hủy diệt dục vọng! Kia to lớn giọng điệu mở ra, nhắm ngay, chính là hàng rào bên ngoài kia mảnh ngay tại kịch liệt chém giết, lóng lánh thánh quang cùng sắt thép huy quang chiến trường hạch tâm!

Một cỗ viễn siêu trước đó bất kỳ lần nào xung kích, làm người linh hồn đông kết kinh khủng uy áp ầm vang giáng lâm!

Ngay sau đó, cũng không phải là năng lượng cột sáng.

Mà là từ kia miệng lớn bên trong, một giọt so dung nham càng thêm sền sệt, nội bộ phảng phất cầm tù lấy ức vạn thống khổ linh hồn kêu rên, ẩn chứa cực hạn ô uế cùng hủy diệt bản nguyên lực lượng —— đen kịt giọt máu! Nó lặng yên ngưng tụ, phảng phất so cả tòa Long Thành phế tích còn trầm trọng hơn, vô thanh vô tức... Nhỏ xuống!

Giọt máu hạ xuống quỹ tích vô cùng rõ ràng.

Mục tiêu ——

Kia mảnh chính từ Thẩm Mục cùng Swadia trọng kỵ nhóm phấn chiến cấu trúc lên, ngắn ngủi mà huy hoàng phản kích trận địa!

Màn sáng tại gào thét, mặt đất đang run rẩy.

Chung Yên Lang Ảnh phản kích, chưa hề ly khai Thẩm Mục mảy may. Nó muốn tự tay bóp chết cái này có can đảm phản kháng trật tự ánh sáng, lấy trực tiếp nhất, tối nghiền ép tư thái!

Làm Thẩm Mục nhìn chăm chú bị thánh quang suy yếu Sài Lang nhân giống như thủy triều đụng nát tại hàng rào bên ngoài lúc, dị biến đột nhiên phát sinh —— một giọt sền sệt như vật sống đen kịt huyết châu, lặng yên không một tiếng động xuyên thấu thánh quang màn che, thẳng rơi hướng hàng rào trung tâm Ngọn Đuốc tháp nền móng!

"Tư. . . Tư tư!" Huyết châu chạm đến tháp cơ phù văn chớp mắt, Thẩm Mục huyệt thái dương đột nhiên nhói nhói!

Vực sâu ý chí bạo ngược nói nhỏ như là ức vạn căn độc châm đâm vào linh hồn —— "Làm bẩn. . . Thôn phệ. . . Chung yên!"

Ngay tại lúc vực sâu ăn mòn sắp bộc phát trong nháy mắt —— 【  cảnh cáo: Cao vị cách quy tắc xâm lấn! 】

Băng lãnh hệ thống nhắc nhở tại Thẩm Mục trong đầu óc nổ tung!

Vô số thuần trắng số liệu liên từ trong hư không bắn ra, như là ức vạn đầu Trật Tự Tỏa Liên cuốn lấy đen kịt giọt máu.

Tinh hồng ô uế tại dòng số liệu cọ rửa phát xuống ra chói tai rít lên, lại bị cưỡng ép phá giải là nhất nguyên thủy hạt năng lượng!

【  kiểm trắc đến "Thần huyết (tàn)" . Chuyển hóa bên trong. 】

【  thu hoạch được 12784530 đơn vị tín ngưỡng chi lực! 】

"Cái gì? !" Dù là Thẩm Mục ý chí như sắt, giờ phút này đáy mắt cũng nổ tung sóng to gió lớn.

Một giọt máu ẩn chứa tín ngưỡng lại siêu việt trăm tòa thánh quang tháp hơn tháng tích súc!

Hắn lập tức đem lực lượng mãnh liệt rót vào tháp lâm mạng lưới —— "Ông ——! ! !"

Hai mươi tòa Ngọn Đuốc tháp đột nhiên phun ra ngàn mét cao trắng lóa cột sáng!

Nguyên bản bị hắc vụ ăn mòn ảm đạm tháp thể phù văn điên cuồng lưu chuyển, màn ánh sáng màu vàng như là sôi trào giống như hướng ra phía ngoài tăng vọt ba trăm mét!

Chính leo lên tại hoạt hoá căn trên tường mấy chục con Sài Lang nhân trong nháy mắt khí hoá!

Ngao

Hạch tâm Hắc Vực bên trong ma trụ điên cuồng vặn vẹo!

Chung Yên Lang Ảnh che khuất bầu trời hư ảnh thống khổ run rẩy, hai cái huyết toản cự đồng nứt toác ra giống như mạng nhện đen ngấn.

Giọt này bản dùng cho ô nhiễm tháp lâm hạch tâm Thuỷ Tổ tinh huyết, giờ phút này lại thành đối thủ chất dinh dưỡng!

Nổi giận vực sâu ý chí triệt để mất khống chế.

Cuồn cuộn hắc vụ bên trong đột nhiên đâm ra mấy chục ngàn nhánh lưu huỳnh cốt mâu, lôi cuốn lấy tự hủy giống như đỏ sậm diễm lưu đánh phía hàng rào —— "Từ bỏ phòng ngự! Xé nát màn sáng!"

Sài lang quân đoàn hóa thành thuần túy huyết nhục bom, tre già măng mọc vọt tới thánh quang bình chướng, mỗi một lần bạo tạc đều để thân tháp kịch liệt rung động!

"Bọn chúng tại hiến tế!" Legolas la thất thanh.

Vỡ vụn sài lang hài cốt như nhựa đường rót vào mặt đất, cháy đen thổ địa lại cuồn cuộn lên thịt thối giống như mạch lạc —— vực sâu chính lấy tinh nhuệ nhất nanh vuốt làm tế phẩm, cưỡng ép ăn mòn hiện thực quy tắc!

Thẩm Mục đầu ngón tay thật sâu bóp nhập đài chỉ huy, mắt lạnh nhìn điên cuồng phản công ma triều.

Số liệu tầm mắt bên trong rõ ràng chiếu ra Chung Yên Lang Ảnh năng lượng cốt lõi sụt giảm 17% nhắc nhở.

"Cuồng loạn kêu rên thôi. . ." Bí ngân mặt nạ hạ vang lên băng nhận ma sát giống như cười lạnh: "Thánh quang tháp lâm nghe lệnh! Khởi động "Tín ngưỡng quá tải hiệp nghị" —— "

Hai mươi tòa tháp đỉnh kim sắc quang cầu bỗng nhiên sụp đổ thành rực Bạch Kỳ điểm!

Bị chuyển hóa ngàn vạn cấp tín ngưỡng chi lực hóa thành ngang qua thiên địa thẩm phán quang mâu, hung hăng đâm vào bốc lên hắc vụ hạch tâm!

Hủy diệt trong gió lốc, vực sâu lần thứ nhất truyền ra mang theo sợ hãi rít lên.

Hắc ám cùng quang minh chung cuộc giảo sát, giờ phút này mới chính thức kéo ra màn máu!

Đen kịt huyết châu băng tán chớp mắt, hạch tâm Hắc Vực bộc phát ra một đạo xé rách hư không rít lên!

Chung Yên Lang Ảnh xé rách thương khung gào thét, lôi cuốn lấy bị đánh cắp thần huyết nổi giận cùng quy tắc phản phệ thống khổ, đánh vào cuộn rễ hàng rào phía trên.

Sóng âm bên trong ẩn chứa vực sâu ý chí như là ức vạn con băng lãnh độc trảo, hung hăng xé rách lấy mỗi một cái quân coi giữ thần kinh hàng rào.

Nhưng mà, thánh quang tháp lâm tại tràn đầy ngàn vạn cấp chuyển hóa tín ngưỡng chi lực sau cấu trúc lĩnh vực thần thánh, giờ phút này đã không phải đơn thuần năng lượng bình chướng, càng giống một đạo không thể phá vỡ, từ thuần túy trật tự quy tắc bện tường sắt!

Ông

Hai mươi tòa Ngọn Đuốc tháp đỉnh kia sụp đổ đến cực hạn rực Bạch Kỳ điểm bỗng nhiên bành trướng, bắn ra trước nay chưa từng có sáng chói ánh sáng lưu.

Không còn là ôn hòa tịnh hóa phân ly, mà là từ tín ngưỡng chi lực khu động, gần như thực chất hóa thần thánh dòng lũ!

"Xì xì xì —— oanh! ! !"

Vô số đụng vào màn ánh sáng màu vàng bên trên, như là huyết nhục bom giống như đánh tới vực sâu Sài Lang nhân, ngay cả tự bạo thời cơ đều không có.

Hừng hực thánh diễm dòng lũ trong nháy mắt đưa chúng nó bao phủ, bốc hơi, thậm chí ngay cả những cái kia đủ để ăn mòn thép tinh lưu huỳnh cốt mâu mưa, tại chạm đến tín ngưỡng chi lực cụ hiện hóa quang đào lúc, cũng như đầu nhập luyện lô tuyết rơi, trong nháy mắt tan rã vô tung.

Cháy đen mặt đất tại quang lưu đảo qua chỗ, phát ra "Xuy xuy" rít lên, lưu lại đỏ sậm mạch lạc như là bị nhen lửa dầu trơn, điên cuồng vặn vẹo, héo rút, hóa thành xám trắng tro tàn.

Vực sâu điên cuồng nhất, tối bất kể đại giới hiến tế công kích, đâm vào lấy bọn chúng "Thần huyết" đúc thành cường đại hơn trên tấm chắn, phí công khuấy động lên hủy diệt gợn sóng, lại không cách nào rung chuyển cái này một lần nữa neo định trật tự căn cơ!

Hàng rào phía trên, các binh sĩ trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem cái này huy hoàng cảnh tượng.

Trước một khắc còn bị Sài Lang nhân ma diễm chiếu đỏ tuyệt vọng chiến trường, trong nháy mắt bị thuần túy đến chói mắt thánh trắng chỗ chúa tể.

Nhưng mà, trên khán đài Thẩm Mục, bao trùm lấy bí ngân mặt nạ đầu lâu lại có chút hướng bên phương tây. Ánh mắt của hắn cũng không bởi vì cái này tạm thời áp chế mà buông lỏng mảy may, ngược lại xuyên thấu tín ngưỡng quang lưu cùng vực sâu hắc vụ kịch liệt va chạm cơn bão năng lượng, hướng về kia hạch tâm Hắc Vực phía sau —— kia mảnh bị Chung Yên Lang Ảnh khổng lồ âm ảnh bao phủ, vốn nên đồng dạng bị vực sâu lực lượng triệt để ô nhiễm Long Thành phế tích Tây khu.

"Legolas." Băng lãnh thanh âm xuyên thấu thánh quang oanh minh, tinh chuẩn mà rơi vào Mộc Tinh Linh đội trưởng trong tai, "Tập trung cảm giác. Phía Tây. . . Tro tàn đồi núi phương hướng. Năng lượng. . .'Ngược dòng' ."

Legolas chính kiệt lực vững chắc lấy thủ hộ binh sĩ linh hồn tự nhiên hàng rào, nghe vậy lập tức nhắm mắt ngưng thần, xanh biếc đôi mắt chỗ sâu tự nhiên phù văn cấp tốc lưu chuyển.

Rừng rậm ý chí truyền lại tin tức lộn xộn mà thống khổ, xen lẫn vực sâu mùi hôi cùng thánh quang nóng rực.

Hắn toàn lực loại bỏ, rốt cục bắt được một chút không bình thường gào thét. . .

"Đại nhân! Là. . . là. . . Kia mảnh bị vực sâu thôn phệ hầu như không còn cũ thành tử vực?" Legolas thanh âm mang theo khó mà tin tưởng rung động, "Nơi đó. . . Có một cỗ cực kỳ to lớn, lại yên lặng đã lâu tử linh chi lực. . . Ngay tại. . . Thức tỉnh? Giống. . . Khô cạn lòng sông hạ gợn sóng mạch nước ngầm đột nhiên tìm được lối ra!"

Thẩm Mục che mặt nón trụ hạ khóe môi nhỏ bé không thể nhận ra mím lại càng chặt.

Ầm ầm ——!

Cũng không phải là thực thể bạo tạc tiếng vang, mà là một loại phảng phất đọng lại ngàn vạn năm hàn băng bỗng nhiên nứt ra, khôn cùng yên lặng bị đột nhiên đánh vỡ kinh khủng tiếng vang!

Thanh âm này xuyên thấu qua linh hồn chất môi giới chấn động mà đến, thậm chí ngắn ngủi lấn át thánh quang cùng vực sâu va chạm!

Chỉ thấy ở hạch tâm Hắc Vực phía Tây phía sau, kia mảnh từng bị Thẩm Mục tận mắt nhìn thấy biến thành "Đồ ăn" lò sát sinh trung ương quảng trường phế tích chỗ sâu, nồng đậm đến tan không ra xám sương mù màu trắng, như là ngủ say ức vạn năm bụi núi lửa bị cuồng bạo xốc lên, bỗng nhiên phóng lên tận trời!

Cái này sương mù xám cùng bốc lên vực sâu hắc vụ hoàn toàn khác biệt.

Nó không mang theo mảy may sền sệt cùng đỏ sậm mạch lạc, ứ đọng, âm hàn, mang theo cổ mộ giống như mục nát bụi bặm khí tức, nhưng lại ẩn chứa cùng toàn bộ Long Thành mặt đất tử vong quy tắc đồng nguyên bàng bạc lực lượng —— kia là thời đại trước Long Thành bản thổ vong linh quân đoàn triệt để yên lặng về sau, chôn sâu ở đây. . . Cuối cùng tàn hưởng!

Tại đây lăn lộn mà lên, như là to lớn nắp quan tài xốc lên xám trắng bụi mù tường màn bên trong, một chi khổng lồ, trầm mặc, hài cốt tạo thành quân đoàn. . . Hiển lộ thân ảnh!

Mục nát rách rưới nhưng vẫn như cũ lóe ra u lục hàn quang hắc thiết giáp trụ bao trùm lấy sâm nhiên khung xương, trống rỗng trong hốc mắt toát ra không còn cuồng nhiệt, mà là lạnh lẽo như băng u lục hồn hỏa.

Bọn chúng là phá toái hắc thiết trọng thuẫn, là rỉ sét trường mâu rừng, là lít nha lít nhít, vô số mở ra khô lâu trường cung!

Bọn chúng trên thân chảy xuôi, không còn là vực sâu ngang ngược cùng hỗn loạn, mà là thuần túy, bị lược đoạt, bị thôn phệ, bị giẫm đạp sau đọng lại vô tận tuế nguyệt. . . Căm hận cùng băng lãnh!

Chi này vong linh quân đoàn không có phát ra cái gì chiến rống.

Bọn chúng tồn tại bản thân liền là đối vực sâu hủy diệt bản nguyên im ắng lên án.

Kia cầm đầu mấy cỗ hình thái càng thêm hoàn chỉnh, xương sọ bên trong còn lạc ấn lấy vặn vẹo vương miện ấn ký cự hình khô lâu quan chỉ huy, bọn chúng đen ngòm hốc mắt, đồng loạt "Nhìn" hướng về phía phía trước —— kia mảnh đang cùng cuộn rễ hàng rào quang minh làm tuyệt vọng va chạm, vực sâu kém xương cốt đại quân bên cạnh lưng!

Mục tiêu của bọn nó, vô cùng rõ ràng —— vực sâu Sài Lang nhân! Những này đã từng đưa chúng nó đồng bào nghiền nát, thôn phệ, đem Long Thành vong linh sau cùng tôn nghiêm chà đạp hầu như không còn thủ phạm!

Vực sâu Sài Lang nhân thế công bị hừng hực tín ngưỡng quang lưu ngắn ngủi áp chế, trận hình bị ép trì trệ, lượng lớn đốt mệnh ma binh cùng tự bạo hình sài lang bị bốc hơi, hậu trận chính lâm vào ngắn ngủi hỗn loạn.

Bọn chúng tất cả lực chú ý đều tập trung ở hàng rào cùng phía trên kia như là tận thế giống như treo rủ xuống Chung Yên Lang Ảnh trên thân, hoàn toàn không ngờ đến. . . Sau lưng!

Sẽ theo bọn nó sớm đã coi là chất dinh dưỡng vứt bỏ hài cốt chi địa, đâm ra trí mạng nhất một mâu!

Ông

Vô số hài cốt dây cung bị im ắng kéo lại trăng tròn.

Sương mù xám bên trong hài cốt các cung tiễn thủ u lục sắc hồn hỏa bỗng nhiên ngưng kết, mũi tên trực chỉ vực sâu kém xương cốt đại quân bạo lộ ra, dầy đặc nhất eo sườn bộ!

Phốc —— hưu hưu hưu hưu hưu hưu ——! ! !

Không phải mưa to, không phải đàn châu chấu!

Kia là im ắng Tử thần tại huy động to lớn liêm gió! Từ thuần túy tử vong quy tắc ngưng tụ, bao vây lấy u lục hồn diễm hài cốt mũi tên tạo thành hủy diệt dòng lũ, bỗng nhiên xé rách nồng hậu dày đặc sương mù xám! Bọn chúng vô thanh vô tức, lại mang theo đông kết linh hồn lạnh vô cùng sát ý, như là ngang qua chân trời màu xanh lá mưa sao băng!

Vực sâu kém xương cốt dày đặc hậu trận trong nháy mắt trở thành địa ngục sân tập bắn!

Xùy! Két á! Phốc phốc!

Bổ sung lấy tinh thuần vong linh oán lực mũi tên tuỳ tiện xuyên thủng Sài Lang nhân phía sau cũng không nặng nề cốt bản! Trên đầu tên thiêu đốt u lục hồn diễm xâm nhập vực sâu kém di hài bên trong, cùng kia đỏ sậm vực sâu ma diễm như là thiên địch giống như mãnh liệt đụng nhau, chôn vùi!

Mỗi một lần chôn vùi đều bộc phát ra phạm vi nhỏ linh hồn ăn mòn xung kích, xé rách Sài Lang nhân xương cốt hạch tâm!

Từng mảng lớn Sài Lang nhân như là bị thu gặt rơm rạ giống như vô thanh vô tức ngã quỵ.

Bọn chúng tự bạo bị xách trước đánh gãy, thậm chí không kịp phát ra hoàn chỉnh kêu rên.

Hài cốt mưa tên phảng phất một đạo băng hàn dòng lũ sắt thép, hung hăng từ vực sâu kém xương cốt đại quân sau lưng xuyên qua mà qua, đưa chúng nó nguyên bản như nước thủy triều thế công cứ thế mà cắt đứt, tạo thành khó có thể tưởng tượng tổn thất thảm trọng!

Giằng co trong nháy mắt bị đánh vỡ.

Cuộn rễ hàng rào trước tín ngưỡng quang lưu vẫn như cũ huy hoàng, như là lạch trời không thể vượt qua.

Vực sâu kém xương cốt đại quân tiên phong tại màn sáng trước thiêu đốt, bốc hơi. Mà hậu trận, thì bị cái này trí mạng "Đâm lưng" xé mở một đạo cự đại, đẫm máu miệng vết thương!

Chung Yên Lang Ảnh gào thét bên trong xen lẫn nổi giận im bặt mà dừng, hai cái kia vết rách trải rộng kim cương máu cự đồng kịch liệt co vào, lần thứ nhất, chân chính toát ra... Một tia kinh ngạc cùng kinh nghi?

Vực sâu tuyệt đối quyền chủ đạo, tại đây băng lãnh báo thù chi vũ hạ, xuất hiện thứ một vết nứt!

Chiến trường, trong nháy mắt lâm vào tam phương giảo sát cục diện bế tắc.

Vực sâu hai mặt thụ địch, mà cuộn rễ hàng rào. . . Trở thành duy nhất vững chắc hải đăng.

Thẩm Mục băng lãnh thanh âm bỗng nhiên vang lên, không có chút gì do dự, như là tinh mật nhất cỗ máy chiến tranh hạ đạt chỉ lệnh: "Carranzo, cánh trái trọng kỵ đội dự bị trước ép, xua đuổi hỗn loạn Sài Lang nhân hướng bọn chúng... Quân đội bạn dựa sát vào! Bandak, tập trung nỏ pháo hỏa lực, phối hợp áp chế ngay phía trước vực sâu chủ lực! Legolas —— cảm giác khóa chặt những cái kia. . .'Quân đội bạn' nói cho chúng ta biết cung tiễn thủ, ưu tiên thanh lý dám tới gần tháp lâm biên giới kém xương cốt! Đừng lãng phí mũi tên tại kia mảnh 'Sương mù xám' lên!"

Ánh mắt của hắn đảo qua kia mảnh trầm mặc mà trí mạng hài cốt quân đoàn, bí ngân mặt nạ hạ, là nhìn rõ hết thảy hiểu rõ..