Chương 438: Bắt đầu đột tiến quân đoàn

Chương 438: Bắt đầu đột tiến quân đoàn

Bàn Căn Bích Lũy đột kích tụ quần gót sắt đạp vỡ cuối cùng ngăn cản vực sâu hủ hóa cự xương cốt Sài Lang nhân, Thẩm Mục trong mắt dòng số liệu lấp lóe, tinh chuẩn ước định lấy chiến tổn cùng tốc độ tiến lên.

Bụi gai hàng rào ánh sáng tại bộ đội chung quanh chảy xuôi, là giáp trụ phù văn dát lên một tầng ánh sáng thánh khiết choáng, hình thành đối vực sâu hủ hóa trực tiếp nhất uy hiếp trận.

"Mục tiêu —— vực sâu hạch tâm Hắc Vực, toàn quân —— đột kích!" Thẩm Mục thanh âm xuyên thấu hỏa lực cùng gào thét, quanh quẩn tại mỗi cái chiến sĩ trong lòng.

Dòng lũ sắt thép ép qua đất khô cằn, phía trước, là do Thâm Uyên Liệt Hài tạo thành thủy triều.

Bọn chúng đã mất đi tinh nhuệ biến chủng chèo chống, chỉ còn lại về số lượng ưu thế, đang sôi trào hắc vụ bên trong dữ tợn đánh tới, mang theo bị vực sâu ý chí vặn vẹo bản năng điên cuồng.

Nhưng đối mặt Thẩm Mục súc thế đã lâu binh đoàn tinh nhuệ, loại này thuần túy điên cuồng lộ ra như thế đơn bạc.

"Viễn trình danh sách!" Thẩm Mục ý niệm thông qua "Tháp lâm" mạng lưới trong nháy mắt truyền đạt.

Phảng phất đã sớm chuẩn bị, tiến lên đội ngũ phía sau, trận hình lặng yên biến hóa.

"Vaegirs sương trật tự từ liệt —— Hàn Băng Quang Thỉ, bao trùm phía trước một trăm năm mươi bộ(249m) đến ba trăm bước, tiếp tục áp chế!"

Vaegirs các xạ thủ sớm đã đang di động bên trong điều chỉnh góc độ, đặc thù mũi tên trên phù văn sáng lên, theo mệnh lệnh, một mảnh so trước đó càng thêm dày đặc, càng thêm ngưng luyện màu xanh thẳm mưa tên lên không.

Mũi tên vẽ qua một đạo băng lãnh đường vòng cung, hung hăng đâm vào Liệt Hài tụ quần chỗ sâu.

Chạm đất trong nháy mắt, lạnh vô cùng năng lượng nổ tung!

Băng sương như mạng nhện trong nháy mắt lan tràn, vượt qua mười bước phạm vi bên trong Liệt Hài động tác bỗng nhiên cứng ngắc, bên ngoài thân hắc ám dịch nhờn ngưng kết băng tinh, tứ chi phát ra rợn người tiếng vỡ vụn.

Đây không phải trí mạng sát thương, nhưng đủ để để dày đặc công kích trở nên như là lâm vào vũng bùn, thật to trì hoãn bọn chúng xung kích tình thế.

Ngay sau đó, càng trầm thấp hơn điếc tai nỏ máy giảo dây cung tiếng vang lên.

"Rhodoks kiên thuẫn danh sách —— hạng nặng ánh sáng bạo liệt nỏ, cự ly ngắn hủy diệt đả kích! Mục tiêu —— phía trước sáu mươi bước đến một trăm hai mươi bước hỗn loạn khu!"

Bị Rhodoks binh sĩ nặng nề mà ổn định thao túng nỏ khổng lồ máy móc chấn động mạnh một cái, to cỡ miệng chén, gần trượng dài ánh sáng nỏ mũi tên mang theo trầm thấp rít lên rời dây cung mà ra.

Những này từ đặc thù kim loại chế tạo, nội bộ quán thâu áp súc tín ngưỡng chi lực cùng thánh quang phù văn công thành cự tiễn, hoàn toàn là nhằm vào tụ quần sinh vật đại sát khí!

Bọn chúng như là trọng chùy giống như nhập vào bị hàn băng giảm tốc Liệt Hài bầy bên trong.

Chạm đến vật cứng trong nháy mắt, chói mắt ánh sáng trắng như là mặt trời nhỏ giống như nổ tung!

Oanh! Oanh! Oanh!

Đả kích cường liệt sóng lôi cuốn lấy thuần túy ánh sáng năng lượng mảnh vỡ, hiện lên hình quạt hướng về phía trước mãnh quét.

Phàm là bị trực tiếp mệnh bên trong Liệt Hài trong nháy mắt khí hoá, xa hơn một chút thì bị xung kích sóng xé nát, xương cốt nội tạng hóa thành đầy trời ô uế khối vụn, càng ngoại vi thì bị ánh sáng năng lượng thiêu đốt đến thống khổ kêu rên, bên ngoài thân dâng lên tính ăn mòn khói đen, liên miên ngã xuống.

Một mảnh hỗn độn trên mặt đất, trong nháy mắt bị thanh không ra mấy cái to lớn, cháy đen "Hố bom" .

"Khergit trường cung danh sách —— ném bắn sạch diệu mưa tên! Không khác biệt bao trùm, một trăm hai mươi bước đến hai trăm bước!" Khergit cung kỵ binh nhóm tại trận hình hai cánh chạy, ổn định mà nhanh chóng kéo căng phục hợp cung ghép, một mảnh tương đối hạng nhẹ nhưng càng thêm dày đặc ánh sáng mũi tên ném bắn mà ra, như là kim sắc hạt mưa rơi vào hỗn loạn Liệt Hài bầy bên trong.

Mặc dù một phát uy lực không kịp hai cái trước, nhưng che phủ diện tích càng lớn, như là lược giống như lặp đi lặp lại dọn dẹp "Vaegirs băng lưới" cùng "Rhodoks bạo chùy" ở giữa khu vực cá lọt lưới cùng thụ thương mục tiêu.

"Tinh Linh —— tinh chuẩn ám sát! Điểm diệt năng lượng tiết điểm cùng uy hiếp đầu nguồn!" Legolas thanh âm thanh lãnh mà chuẩn xác truyền đạt đến mỗi một cái Mộc Tinh Linh tiễn thủ bên tai.

Bọn hắn tại tương đối chỗ cao hoặc trận hình đột kích mấu chốt tiết điểm, tỉnh táo kéo cung cài tên, mục tiêu cũng không phải là phổ thông Liệt Hài, mà là những cái kia ngẫu nhiên ngưng tụ ra cỡ nhỏ ăn mòn cầu, hoặc trên thân bắt đầu toát ra nguy hiểm màu đen nổi sần biến dị Liệt Hài.

Màu xanh biếc chỉ riêng mũi tên im ắng bắn ra, tinh chuẩn xuyên thấu đầu lâu, trái tim có lẽ có thể lượng hạch tâm, đem uy hiếp bóp chết tại nảy sinh trạng thái.

Đầy trời mưa tên —— sương hàn, bạo liệt, ánh sáng, tinh chuẩn —— tạo thành lập thể mà trí mạng tấn công từ xa mạng lưới.

Bụi gai hàng rào quy tắc gia trì hạ, tất cả mũi tên trên thánh quang phù văn đều bị cực đại kích hoạt, đối vực sâu lực lượng chôn vùi hiệu quả nổi bật.

Tại dạng này bão hòa, phối hợp ăn ý mưa tên đả kích xuống, phía trước mãnh liệt Liệt Hài triều, phảng phất đụng phải một mặt vô hình, cao tốc xoay tròn vỡ nát máy móc vách tường, trong khoảnh khắc huyết nhục văng tung tóe, hắc vụ tiêu tán, dày đặc tụ quần mắt trần có thể thấy bị gọt mỏng, xé rách, tán loạn!

"Bộ binh thúc đẩy!" Thời cơ đã đến! Thẩm Mục nghiêm nghị hạ lệnh.

Sớm đã kìm nén không được sát khí Swadia trọng trang bộ binh phương trận bộc phát ra đinh tai nhức óc chiến rống!

"Lấy thánh quang chi danh! Tiến lên!"

"Thuẫn tường —— thúc đẩy!"

Bịch

Nặng nề Tháp Thuẫn trùng điệp rơi xuống đất, trên mặt thuẫn tuyên khắc bụi gai cùng thánh thụ phù văn tại bụi gai hàng rào gia trì hạ sáng rực sinh huy.

Các bộ binh đạp trên nặng nề mà chỉnh tề bộ pháp, như lấp kín lóe ra tịnh hóa quang huy di động sắt thép tường thành, ép qua những cái kia bị viễn trình hỏa lực nổ đầu óc choáng váng, liểng xiểng Liệt Hài tàn binh.

Trường mâu từ tấm chắn khoảng cách như là Độc Long giống như đâm ra, mỗi một lần rút thu đều mang theo màu xanh đen tanh hôi dịch thể.

Ngẫu nhiên có mấy cái Liệt Hài đâm vào thuẫn tường bên trên, lập tức bị trên mặt thuẫn kích hoạt bụi gai dây xích ánh sáng thiêu đốt đến thê lương rú thảm, lại bị thuẫn sau đâm ra trường mâu tuỳ tiện xuyên qua.

Như bẻ cành khô!

Không có trận hình, không có chỉ huy, chỉ còn lại hỗn loạn bản năng Liệt Hài tụ quần, tại dạng này một chi trang bị đến tận răng, sĩ khí dâng cao, quy tắc gia trì tinh nhuệ bộ binh hạng nặng trước mặt, yếu ớt như là rơm rạ.

Cơ hồ tại Thẩm Mục viễn trình hỏa lực bộc phát cùng thời khắc đó, phía Tây tro tàn trong sương mù dày đặc, Đệ Thất vương triều hài cốt quân đoàn trên trận địa cũng sáng lên dị dạng ánh sáng.

Hài cốt phương trận phía sau, lít nha lít nhít hài cốt cung tiễn thủ cùng nhau giơ lên từ không biết tên kim loại đen cùng xương cốt chế tạo cự hình trường cung.

Không có người sống cơ bắp kéo căng, toàn bộ nhờ tử linh năng lượng khu động.

Theo loại nào đó im ắng ý chí chỉ lệnh, một mảnh so vực sâu hắc vụ càng lộ vẻ yên lặng, càng làm cho người ta cốt tủy phát lạnh âm ảnh đằng không mà lên —— kia là từ vô số sắc bén hài cốt khối vụn, mang theo mục nát cùng tức tử trớ chú mảnh vỡ, ngưng tụ thuần túy người chết căm hận năng lượng màu đen tạo thành mưa tên!

Hài cốt mưa tên —— Đệ Thất vương triều vong linh mang tính tiêu chí tấn công từ xa!

Oanh

Mảnh này màu xám đen "Mưa" tinh chuẩn rơi vào ý đồ xung kích hài cốt quân đoàn trận tuyến đoạn trước Thâm Uyên Liệt Hài bên trong.

Tạo thành cảnh tượng xa so với Thẩm Mục bên này thánh quang mưa tên càng thêm quỷ quyệt kinh khủng.

Bị đánh trúng Liệt Hài, cũng không phải là vẻn vẹn nhục thể xé rách, tính mạng của bọn nó tinh hoa phảng phất tại trong nháy mắt bị tước đoạt: Huyết nhục trực tiếp khô héo mục nát, hóa thành tro bụi; xương cốt tại mục nát nguyền rủa hạ trở nên yếu ớt không chịu nổi, như là hạt cát giống như đổ sụp vỡ vụn; càng có một ít bị năng lượng mũi tên xuyên thấu hạch tâm, như là tượng sáp giống như cấp tốc nóng chảy thành một bãi ô trọc hắc thủy.

Hài cốt mưa tên những nơi đi qua, lưu lại là tuyệt đối tĩnh mịch cùng triệt để mục nát vết tích!

Khiến cho mọi người tộc tướng sĩ ghé mắt chính là, mảnh này đến từ người chết quốc gia trí mạng mưa tên, vậy mà tại thanh lý hài cốt quân đoàn ngay phía trước Liệt Hài đồng thời, có ý thức hướng lấy Thẩm Mục binh đoàn phía trước Liệt Hài tụ quần biên giới kéo dài che ập đến!

Phốc phốc phốc phốc!

Thẩm Mục thúc đẩy trận tuyến cánh trái, một chi ý đồ bọc đánh tới Liệt Hài tụ quần, vừa vặn bại lộ tại hài cốt mưa tên kéo dài phạm vi bao trùm bên dưới.

Trong nháy mắt, phiến khu vực này như là bị Tử Vong Liêm Đao đảo qua, mấy trăm Liệt Hài trong khoảnh khắc hóa thành im ắng bụi bặm cùng xương vỡ!

"Tê. . ." Hàng rào tụ quần bên trong một chút tân binh thấy cảnh này, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Cỗ lực lượng này quá mức âm trầm, cùng phe mình thánh quang lực lượng hoàn toàn tương phản, nhưng lại vào lúc này quỷ dị hiệp đồng.

Thẩm Mục ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Là Arian!

Hắn trông thấy cái kia không phải sinh sự chết "Sứ giả" thân ảnh, đang đứng tại một chỗ cao ngất phế tích trên trụ đá, mặt hướng hài cốt quân đoàn phương hướng, tựa hồ tại truyền đạt loại nào đó ý chí.

Hiển nhiên, đây là tới từ cái này vị Hắc Hoàng Đế Anh minh xác chỉ lệnh —— triệt để thanh tràng, không lưu góc chết.

Thánh quang cùng vong xương cốt, hai cỗ nguyên bản tuyệt đối đối lập lực lượng, tại thời khắc này, vì tiêu diệt cộng đồng vực sâu chi địch, vậy mà đạt thành kinh khủng hiệp đồng tác chiến!

Ánh sáng tịnh hóa cùng tử vong mục nát, hai loại hoàn toàn khác biệt chôn vùi phương thức, từ đông tây hai cái phương hướng, như là cối xay khổng lồ giống như hung hăng giáp công lấy trung ương hắc vụ lăn lộn, Liệt Hài gào thét khu vực.

Loại này trước nay chưa từng có hiệp đồng đả kích hiệu quả, viễn siêu bất luận cái gì đơn nhất bộ đội năng lực tác chiến!

Thâm Uyên Liệt Hài số lượng ưu thế, tại đây bao trùm thiên địa song trọng đả kích hạ, trở nên không có chút ý nghĩa nào.

Hàng phía trước bị ánh sáng nổ nát vụn, tịnh hóa, bị tử vong mục nát, chôn vùi, xếp sau lại bị bụi gai hàng rào uy hiếp dưới sắt thép tường thành nghiền nát.

Bọn chúng rốt cục không chịu nổi!

Thâm Uyên Liệt Hài đại quân bắt đầu chỉnh thể lui lại!

Như là giống như thuỷ triều xuống hướng về sau quyển tuôn.

Bọn chúng không cách nào tại khu vực trống trải đối mặt dạng này hủy diệt tính viễn trình hỏa lực cùng chính diện nghiền ép.

Còn sót lại Liệt Hài nhóm bản năng, hoảng hốt chạy bừa rút lui hướng Long Thành phế tích chỗ càng sâu —— những cái kia mọc như rừng to lớn, vặn vẹo tàn tạ kiến trúc, sụp đổ tòa nhà lớn dàn khung, bị tính ăn mòn chất nhầy bao trùm xi măng cốt thép rừng cây, cùng giăng khắp nơi, che kín gạch ngói vụn cùng trí mạng cạm bẫy chật hẹp đường đi ngõ hẻm mạch.

Ý đồ dựa vào địa hình phức tạp tiến hành sau cùng chống cự.

Lui vào thành thị phế tích chỗ sâu về sau, Liệt Hài phản kích rốt cục lẻ tẻ xuất hiện.

Tại nơi nào đó vẫn còn tồn tại hơn phân nửa tòa nhà vặn vẹo nhà lầu chỗ cao cửa sổ, đột nhiên nhô ra mấy cái thiêu đốt lên hắc diễm Sài Lang nhân đầu lâu, hướng phía dưới phun ra ẩn chứa ăn mòn lực lượng ô uế thổ tức; tại nào đó đầu hai bên che kín bén nhọn kiến trúc rác rưởi chật hẹp đường tắt chỗ ngoặt, một đội tinh minh Liệt Hài mai phục, tại Rhodoks bộ binh tiểu đội trải qua chỗ rẽ lúc bỗng nhiên đập ra, móng vuốt mang theo xé rách sắt thép lực đạo; còn có nhiều chỗ, tàn tạ biển quảng cáo cùng đứt gãy chịu lực lương bị vực sâu lực lượng ảnh hưởng, ầm vang sụp đổ đánh tới hướng tiến lên đội ngũ. . .

Những này phản kích xác thực tạo thành một chút phiền toái nhỏ.

"Nâng thuẫn! Hướng ba giờ!" Rhodoks tiểu đội trưởng phản ứng cực nhanh, trọng trang tấm chắn trong nháy mắt dựng lên, phù quang sáng lên, ô uế thổ tức bị cứ thế mà ngăn trở, phát ra "Tư tư" tiếng hủ thực, nhưng thuẫn mặt ánh sáng hơi ảm đạm một điểm.

"Phía sau, địch tập! Nỏ thủ thanh lý góc chết!" Khergit bọn cướp đường nỏ ngắn trong nháy mắt chỉ hướng đường tắt chỗ ngoặt, vài đầu Liệt Hài vừa đập ra đến liền bị tinh chuẩn điểm xạ đính tại trên tường.

"Chú ý đỉnh đầu!"

"Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn —— sợi rễ quấn quanh, ổn định!" Vaegirs người thi pháp hoặc Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm thôi động lực lượng, lục quang lấp lóe bên trong, giữa không trung rơi xuống to lớn hài cốt bị đột nhiên sinh trưởng tốt bụi gai sợi rễ bao phủ, trì hoãn rơi đập tốc độ, cho phía dưới đội ngũ né tránh không gian.

Tổn thương là không thể tránh khỏi, chắc chắn sẽ có lạc đàn binh sĩ hoặc bị đột nhiên xuất hiện công kích mang đi sinh mệnh.

Nhưng ở Thẩm Mục tinh vi chỉ huy mạng lưới, các binh sĩ độ cao cảnh giác cùng hiệp đồng, cùng bụi gai hàng rào cung cấp toàn phương vị năng lượng phòng ngự hạ, những này lợi dụng địa hình phản kích tạo thành thương vong bị hạ xuống cực thấp.

Chiến đấu giảm quân số thấp hơn nhiều thông thường chiến đấu trên đường phố mong muốn. Mỗi một chỗ chướng ngại cùng cạm bẫy cơ hồ đều tại thò đầu ra trong nháy mắt liền bị khóa định, phản kích hoặc lẩn tránh.

Thâm Uyên Liệt Hài lẻ tẻ phản kích, như là đầu nhập mặt hồ mấy khỏa cục đá, tóe lên một chút bọt nước, lại không cách nào ngăn cản toàn bộ nước hồ chảy xiết tiến lên.

Phá hủy lẻ tẻ chống cự, tiếp tục nghiền ép!

Hàng rào đột kích tụ quần thúc đẩy không có chút nào đình trệ.

Thánh quang mưa tên tại Vaegirs sương trật tự từ liệt quan chỉ huy điều hành hạ, như là mọc mắt, tiếp tục bao trùm lấy phía trước khu kiến trúc khả năng giấu kín Liệt Hài điểm hỏa lực hoặc phục binh căn cứ, đem những cái kia ý đồ dựa vào tường đổ cố thủ Liệt Hài xách trước xé nát.

Bộ binh hạng nặng phương trận thì như là vững chắc nhất bàn thạch, tại chật hẹp đường đi bên trong cưỡng ép tiến vào, tấm chắn đẩy ra chướng ngại vật, trường mâu thanh lý mỗi một cái góc.

Không trung, Tinh Linh cảnh giới chưa hề buông lỏng  bất kỳ cái gì ý đồ từ chỗ cao hoặc khía cạnh đánh lén uy hiếp đều bị tinh chuẩn ám sát.

Thâm Uyên Liệt Hài dựa vào địa hình điểm ấy nhỏ bé phản kháng, căn bản là không có cách rung chuyển Thẩm Mục quân đội thiết huyết bộ pháp, càng không cách nào ngăn cản bọn hắn hướng về Long Thành phế tích chỗ sâu kiên định thẳng tiến quyết tâm.

Thẩm Mục ánh mắt xuyên thấu tầng tầng khói lửa cùng sụp đổ bê tông rừng rậm, nhìn về phía thành thị tối u ám chỗ sâu.

Một cỗ bàng bạc, hỗn tạp thần tính mảnh vỡ cùng cực hạn oán niệm ô uế khí tức, như là to lớn neo điểm, hấp dẫn lấy trên chiến trường tất cả mặt trái năng lượng hợp dòng.

Bên cạnh hắn "Tháp lâm" mạng lưới thủy tinh kính bên trên, rõ ràng cho thấy một cái to lớn, không ngừng nhịp đập, tham lam thôn phệ lấy hết thảy chiến tử năng lượng năng lượng tụ hợp điểm tọa độ —— ngay tại cái hướng kia.

Đúng lúc này, một đạo xám thân ảnh màu trắng lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại Thẩm Mục công kích trận tuyến cánh, duy trì không gần không xa khoảng cách.

Chính là vong linh sứ giả Arian.

Hắn tử bạch trên mặt, u lục như vòng xoáy đồng tử tựa hồ cũng nhìn về phía cùng một cái phương hướng.

"Thẩm Mục các hạ, " Arian tinh thần ý niệm như là băng lãnh gió nhẹ, trực tiếp truyền tới, không nhận chiến trường tạp âm quấy nhiễu.

"Phán đoán của ngài cùng cảm giác của chúng ta nhất trí. Những cái kia dựa vào nơi hiểm yếu chống lại sâu kiến, bọn chúng giãy dụa bất quá là phí công, vực sâu sống lưng đã bị chúng ta đánh gãy."

Arian dừng lại một chút, xám trắng tay khô héo chỉ chỉ hướng phế tích chỗ sâu, cái kia năng lượng hội tụ neo điểm, hạch tâm Hắc Vực phun trào phương hướng.

"Bọn chúng lui giữ hạch tâm, cũng không phải là vực sâu chân chính lực lượng toàn bộ nguồn suối. Tại Long Thành phế tích chỗ sâu nhất, tại kia mảnh bị Đệ Thất vương triều xưng là 'Chôn xương thánh địa' lăng mộ quần hạch tâm giao điểm. . ."

Thanh âm của hắn mang theo một loại nhìn rõ bản chất băng lãnh.

"Tại kia chỗ sâu, là bị vực sâu ô nhiễm lợi dụng thần xương cốt bản thể chỗ —— Sài Lang nhân tổ thần, Yeenoghu còn sót lại 'Tổ lăng' !"

"Tổ lăng bên trong chôn giấu lấy hắn thất lạc thần xương cốt cuối cùng tinh hoa mảnh vỡ, cùng đầu kia đứt gãy, lưu lại phá toái thần cách bản nguyên ý chí 'Thần chi thủ' . Đó mới là tẩm bổ đầu này 'Chung Yên Lang Ảnh' điên cuồng dã tâm căn bản giường ấm, cũng là vực sâu có thể ở đây tiếp tục vặn vẹo quy tắc, liên tục không ngừng rút ra hủ hóa lực lượng chân chính hạch tâm 'Sợi rễ' !"

Arian ánh mắt tựa hồ xuyên thấu trước mắt rách nát thành thị cảnh tượng, nhìn về phía toà kia càng thêm cổ lão, càng thêm hắc ám tồn tại.

"Chiến trường chân chính, tại kia lăng mộ chỗ sâu. Chỉ có phá hủy cái kia tiết độc tử vong cùng sinh mệnh thần tính ô uế giao điểm, mới có thể triệt để chặt đứt đây hết thảy họa loạn đầu nguồn. Chung Yên Lang Ảnh căn bản lực lượng, liền ký túc tại kia tổ lăng thần xương cốt chỗ sâu  chờ đợi vận mệnh của nó —— bị triệt để kết thúc, hoặc là. . . Như Anh bệ hạ mong muốn, trở thành thông hướng càng Cao vương hơn tòa nền tảng cái kia thanh củi mới."

Thẩm Mục không quay đầu lại, nhưng Arian mỗi một chữ đều như là chính xác tọa độ đinh vào suy nghĩ của hắn bản đồ.

"Tổ lăng. . . Thần xương cốt. . . Chung Yên Lang Ảnh căn bản. . ."

Cái này cùng tù binh Trương Tùng huynh đệ khai hoàn toàn ăn khớp, cũng bị giờ phút này trên chiến trường vô cùng rõ ràng ô uế thần tính nhịp đập chỗ chứng thực.

Kia Long Thành chỗ sâu nhất, liền là hết thảy điểm cuối cùng!

Không có chút gì do dự, Thẩm Mục cường đại ý chí trong nháy mắt thông qua "Tháp lâm" mạng lưới truyền khắp toàn quân.

"Mục tiêu chỉnh lý! Hướng Long Thành phế tích hạch tâm —— tổ lăng tọa độ —— tiến lên!"

"Viễn trình danh sách tiếp tục áp chế! Bộ binh phương trận! Hướng về phía trước nghiền nát hết thảy cản đường chướng ngại!"

"Tốc độ! Tại nó hoàn thành lột xác cuối cùng trước đó, nghiền nát nó!"

Thúc đẩy tốc độ đột nhiên tăng tốc!

Dòng lũ sắt thép tại bụi gai hàng rào quang huy bao phủ xuống, càng thêm không sợ tại tàn tạ thành thị đường đi bên trong bão táp đột tiến.

Ánh sáng mũi tên tại phế tích bên trong mở con đường, vỡ nát chướng ngại; trọng trang bộ binh cùng kỵ sĩ như là đụng thành chùy, cưỡng ép ép mở chật hẹp lối đi; Khergit bọn cướp đường giống như du long xuyên qua ở bên cánh, thanh lý lẻ tẻ tàn quân.

Phía Tây, hài cốt quân đoàn màu xám trào lưu cũng bộc phát ra mãnh liệt hơn xung kích. Hài cốt mưa tên như là tử vong gió lốc, dọn dẹp chính bọn chúng phương hướng tàn quân. Arian thân ảnh lơ lửng không cố định, không ngừng phát ra chỉ lệnh hiệp điều vong linh quân đoàn công kích phương hướng, để nó từ đầu đến cuối cùng Thẩm Mục thúc đẩy cuộn chỉ bảo trì song song, như là hai thanh đặt song song đâm vào vực sâu trái tim lợi nhận!

Càng đến gần chỗ sâu, địa hình trở nên càng thêm quỷ dị. Không khí đặc dính như nhựa cao su, tràn ngập hư thối thi thể cùng lưu huỳnh hỗn hợp hôi thối.

To lớn, bị hắc ám triệt để xâm nhiễm vặn vẹo thực vật bộ rễ phá vỡ mặt đất cùng kiến trúc, như là từng trương to lớn màu đen bắt lưới.

Trên mặt đất chảy xuôi sền sệt, bốc lên bọt khí hắc ám mủ dịch. Bị vực sâu lực lượng vặn vẹo cải tạo, nửa thạch nửa thịt quỷ dị kiến trúc như là pháo đài to lớn giống như ngăn cản tại trước.

Nhưng vô luận phía trước là cái gì!

Đều không thể lại ngăn cản cái này thánh khiết cùng tĩnh mịch cộng đồng tiến lên hủy diệt dòng lũ!

Bọn hắn mục tiêu minh xác, ý chí kiên định —— trực đảo "Tổ lăng" !

Thẩm Mục sừng sững tại thúc đẩy đội ngũ sắc bén nhất chỗ, tinh thần ý chí như là vô hình triều tịch đảo qua phía trước mỗi một tấc quỷ quyệt chi địa.

Tại chi tiết của hắn tầm mắt bên trong, cái kia đại biểu tổ lăng ô uế hạch tâm, chính tham lam hút lấy trên chiến trường mỗi một điểm chết vong cùng hủy diệt năng lượng, như là một cái sắp phun trào núi lửa.

Mà trên đỉnh đầu hắn mới, trước đó từ số liệu liên rút ra chiến trường năng lượng ngưng tụ mà thành, ẩn chứa thẩm phán chi uy to lớn vòng ánh sáng —— "Tín ngưỡng chi phán quyết" chính theo bộ đội hát vang tiến mạnh, lặng yên xoay tròn, nội bộ tích súc quy tắc chi lực chính trở nên càng ngày càng kinh khủng!

"Gia tốc! Tổ lăng ngay tại phía trước!" Thẩm Mục gầm nhẹ, phảng phất đã thấy kia từ hắc thiết hài cốt cùng khinh nhờn Thần Văn cấu trúc cổ lão cửa mộ.

Phía trước, sau cùng vực sâu phòng tuyến đã hình thành.

Không còn là tán loạn Liệt Hài, mà là từ trước đó bị đánh tàn phế "Người thu hoạch" cùng mới xuất hiện, khí tức càng thêm cường đại, toàn thân bao trùm lấy thần xương cốt mảnh vỡ hình thành dữ tợn cốt giáp, trảo nhận quấn quanh lấy màu đỏ thẫm lôi đình mảnh vỡ tinh nhuệ Sài Lang nhân tạo thành hạch tâm vệ đội!

Bọn chúng dựa vào lấy từ vặn vẹo thực vật bộ rễ cùng màu đen cự nham cấu trúc "Ô nhiễm vách tường" phát ra quyết tử giống như gào thét!

Cuối cùng quyết chiến nhạc dạo, tại đây Long Thành phế tích hắc ám nhất, dơ bẩn nhất hạch tâm —— Sài Lang nhân tổ lăng lối vào trước đó, trong nháy mắt đạt tới cao trào!

Thẩm Mục tay trái chậm rãi nhấc hướng đỉnh đầu, kia "Tín ngưỡng chi phán quyết" vòng ánh sáng xoay tròn bỗng nhiên gia tốc, phát ra trầm thấp vù vù, phảng phất ngàn vạn thiên sứ cùng quy tắc tại đồng thời ngâm xướng thẩm phán!.