Chương 442: Thờ ơ lạnh nhạt Thẩm Mục

Chương 442: Thờ ơ lạnh nhạt Thẩm Mục

Tổ lăng cửa vào trước chiến trường, đã bị ép làm sôi trào hỗn độn nồi nấu quặng.

Trong không khí tràn ngập hài cốt bụi, vực sâu máu đen cùng linh hồn bị xé nứt tiêu tán khét lẹt khí tức.

Tại dưới Thẩm Mục làm "Bụi gai hàng rào" chuyển hóa làm bên trong cung áp súc phòng ngự trận liệt, nhân loại liên quân triệt để từ bỏ thế công, co đầu rút cổ là góc cạnh rõ ràng "Sắt thép chi thứ" về sau, phía Tây trên chiến trường, Đệ Thất vương triều vong linh tro tàn nồng vụ cũng không bởi vì nhân loại minh hữu "Lùi bước" mà tiêu tán.

Phảng phất ứng chứng Arian trước đây uy hiếp, kia từng bị vực sâu tham lam thôn phệ, tượng trưng cho Anh Hắc Hoàng Đế ý chí tro tàn vòng xoáy, không ngờ một lần ngoan cường mà một lần nữa hội tụ.

Tổn hại hài cốt tại tĩnh mịch pháp tắc dẫn dắt hạ gây dựng lại, vỡ vụn cốt nhận bị lực lượng vô hình hỗn hợp, kia từng cơ hồ bị Thâm Uyên Liệt Hài tách rời khổng lồ "Hài cốt cự ảnh" giãy dụa lấy từ ô trọc sâu trong lòng đất hấp thu sau cùng thần tính bụi bặm, phát ra rợn người xương cốt tiếng ma sát, kéo lấy giập nát thân thể, lần nữa sừng sững tại biên giới chiến trường.

Trống rỗng trong hốc mắt, u lục hồn hỏa dù không còn cường thịnh, lại càng lộ vẻ một loại trong tuyệt cảnh điên cuồng.

Không cần bất luận cái gì hiệu lệnh, một lần nữa ngưng tụ Tử Linh quân đoàn, như là bị vô hình gông xiềng khu động khôi lỗi, phát ra im ắng gào thét, lôi cuốn lấy mỏng manh lại quyết tuyệt tro tàn triều tịch, hướng phía tổ lăng lối vào điên cuồng tuôn ra Thâm Uyên Liệt Hài lần nữa đánh tới!

Mới chém giết, tại nhân loại liên quân băng lãnh phòng ngự trận tuyến đứng ngoài quan sát hạ, trong nháy mắt dẫn bạo.

Nhưng mà, lần này Tử Linh quân đoàn, hắn suy yếu rõ ràng. Bọn chúng tro tàn sương mù không còn như trước đó như kia đông đúc, hài cốt binh sĩ động tác cũng hiển cứng ngắc trì độn.

Tới tương đối, Thâm Uyên Liệt Hài, tại vừa mới ăn no nê Anh quân đoàn hạch tâm tinh hoa về sau, hắn cái thể hình thái phát sinh càng thêm đáng sợ biến hóa.

Liệt Hài thân thể càng thêm vặn vẹo to ra, ô uế khí tức giống như thực chất dịch nhờn tại bên ngoài thân chảy xuôi, nhất là một chút cỡ lớn vực sâu hủ hóa cự xương cốt Sài Lang nhân, kỳ cốt giáp phía trên thậm chí leo lên lên cùng loại mạch máu gân lạc, từ thuần túy ô nhiễm năng lượng tạo thành hắc ám đường vân, tản mát ra lực lượng làm người ta sợ hãi cảm giác.

Thẩm Mục sừng sững tại bụi gai hàng rào hạch tâm tiết điểm, vô hình 【  tháp lâm 】 mạng lưới lấy hắn làm hạch tâm triển khai, đem toàn bộ liên quân phòng ngự trận liệt mỗi một cái nhịp tim, mỗi một lần hô hấp đều đặt vào hắn băng lãnh trong tính toán.

Cái kia song thâm thúy trong mắt, lóe ra viễn siêu thường nhân lý giải băng lãnh dòng số liệu. Hắn rõ ràng "Nhìn" đến: Thâm Uyên Liệt Hài tại hắc vụ lôi cuốn hạ, đối một lần nữa ngưng tụ Tử Linh quân đoàn cơ hồ hình thành nghiền ép thái độ!

Hắc vụ tham lam ăn mòn vốn là mỏng manh sương mù xám, như là cường toan hòa tan giấy mỏng, mỗi một sợi bị thôn phệ tro tàn, mỗi một đám bị cưỡng ép bóp tắt linh hồn chi hỏa, đều hóa thành sền sệt vực sâu chất dinh dưỡng, dọc theo ô uế mạch lạc, bị liên tục không ngừng hồng hấp về tổ lăng chỗ sâu kia vặn vẹo thần xương cốt hạch tâm —— "Chung Yên Lang Ảnh" chỗ.

Tổ lăng lối vào truyền đến nhịp đập, mỗi một cái đều trở nên càng thêm nặng nề, càng thêm rõ ràng, mang theo khinh nhờn rung động, tham lam khát cầu càng nhiều.

Đúng lúc này, một cái lôi cuốn lấy cực hạn oán niệm cùng băng hàn tử khí thân ảnh, như là xé rách không gian oán linh, bỗng nhiên xông phá khu giao chiến biên giới, lao thẳng tới Thẩm Mục chỉ huy tiết điểm. Chính là Tử Linh quân đoàn sứ giả —— Arian.

Cái kia trương hỗn hợp Mộc Tinh Linh ngày xưa ưu nhã cùng tử vong tuyệt đối mục nát khuôn mặt, giờ phút này bởi vì cực hạn phẫn nộ cùng quân đoàn gặp phải tai hoạ ngập đầu mà vặn vẹo biến hình.

Trên da màu đen đường vân như cùng sống vật giống như nhúc nhích, hãm sâu trong hốc mắt u lục linh hồn chi hỏa cháy hừng hực, cơ hồ muốn phun ra ngoài.

Bụi gai hàng rào thánh khiết vầng sáng thiêu đốt lấy hắn tiêu tán tử khí, phát ra tư tư tiếng vang, nhưng hắn toàn vẹn không để ý, thanh âm mang theo cuồng loạn lực xuyên thấu, vang vọng tại Thẩm Mục bên tai:

"Thẩm Mục! !" Arian kêu to, thanh âm sắc nhọn đến không giống vật sống, "Thực hiện lời hứa của ngươi! Ngươi cùng Hắc Hoàng Đế minh ước! Vực sâu ngay tại triệt để thôn phệ ngô hoàng lực lượng căn cơ! Bọn chúng mỗi một phần lớn mạnh, đều là ngươi ta đào mộ chi thổ! Tiến công! Lập tức tiến công! Nghiền nát kia ô uế chi nguyên! Ngươi lực lượng là giờ phút này chặt đứt xiềng xích duy nhất hi vọng!"

Bụi gai hàng rào quang lưu im ắng lưu chuyển, chiếu rọi ra Thẩm Mục không có chút nào gợn sóng bên mặt.

Ánh mắt của hắn vẫn như cũ khóa chặt phương xa kia mảnh thôn phệ cùng hủy diệt xen lẫn hạch tâm, thậm chí ngay cả một tia quay đầu ý đồ đều không có, thanh âm đạm mạc không phập phồng chút nào, rõ ràng đáp lại vong linh sứ giả gào thét: "Arian sứ giả, ta nhân loại quân đoàn, đã thực hiện đầy đủ nghĩa vụ. Xé mở 'Ô nhiễm vách tường' đem vực sâu bức về tổ lăng, cái này từng đống thi hài chứng minh chúng ta nỗ lực máu tươi."

Hắn có chút đưa tay, ra hiệu tầm mắt mọi người đi tới —— kia là đột kích trên đường chém giết Thâm Uyên Liệt Hài chồng chất mà thành núi thây, nhân loại binh sĩ ngã xuống lúc hắt vẫy máu tươi sớm đã thẩm thấu cháy đen thổ địa.

"Vực sâu thời khắc này điên cuồng phản công, viễn siêu trước đó, lực lượng thuế biến đã ở tiến hành. Tùy tiện tiến công hắn hạch tâm, ta tướng sĩ sẽ lấy tính mệnh làm đại giá, đi lấp một cái vĩnh viễn không cách nào thỏa mãn con ác thú miệng. Chức trách của ta, là bảo toàn binh lính của ta, mà không phải thay các ngươi chia sẻ vực sâu lửa giận. Cái này giá cao, không tại minh ước bên trong, ta không có khả năng lại trả giá."

"Ngu xuẩn! ! Ngươi tại tự chui đầu vào rọ!" Arian linh hồn chi Hỏa Mãnh liệt nổ bể ra đến, xanh lục hỏa diễm cơ hồ muốn từ trong hốc mắt bắn tung toé. Hắn tiến lên trước một bước, ngưng tụ tĩnh mịch năng lượng đánh thẳng vào bụi gai hàng rào màn sáng, phát ra trận trận gợn sóng.

"Mở cặp mắt của ngươi ra nhìn cho rõ! Bọn chúng không phải tại 'Công kích' chúng ta, bọn chúng là tại 'Ăn' ! Tại con ác thú thịnh yến! Mỗi một sợi từ hài cốt chiến sĩ trên thân bị xé rách hạ linh hồn chi hỏa, đều là vực sâu lò luyện bên trong thượng đẳng nhất củi mới! Sài Lang nhân tổ lăng bản thân liền là một cái bị vực sâu vặn vẹo to lớn nở trận! Yeenoghu kia sớm đã chết đi, phá toái, lại vẫn ẩn chứa pháp tắc lực lượng thần xương cốt mảnh vỡ, liền là cái này tà ác lò luyện hạch tâm nhiên liệu!"

Arian thanh âm mang theo xuyên thấu linh hồn hàn ý, mỗi một chữ đều giống như gõ vang chuông tang, "Để vực sâu như thế không trở ngại chút nào thôn phệ xuống dưới, nó sẽ lấy Yeenoghu thần xương cốt là giường ấm, tinh luyện, hấp thu, chính là đến cuối cùng đánh cắp thần xương cốt bên trong lưu lại 'Bạo ngược' 'Đi săn' hoặc 'Quân đoàn thống ngự' thần tính mảnh vỡ! Một khi để nó thành công. . . Dù chỉ là thu hoạch một tia loại thần chi lực. . ."

Hắn bỗng nhiên chỉ hướng Thẩm Mục, thanh âm bén nhọn đến đâm rách mây xanh, "Thẩm Mục! Ngươi cho rằng ngươi cấu trúc cái gọi là hàng rào, ngươi cái gọi là phòng ngự trận liệt, có thể đỡ nổi một tôn đản sinh tại vực sâu ô uế, hành tẩu ở phàm trần 'Ngụy thần nghiệt' sao? ! Khi đó, bụi gai đem triệt để bẻ gãy! Hàng rào đem nghiêng nhưng đổ sụp! Nơi đây toàn bộ sinh linh cùng vong hồn, đều là nó món ăn trong bụng! Không một may mắn thoát khỏi! !"

Cái này tiên đoán như là vạn quân lôi đình, hung hăng nện ở phòng ngự trận bên trong mỗi một sĩ quan trong lòng.

Carranzo cầm thánh thụ quyền trượng đốt ngón tay trắng bệch, Bandak kiên nghị trên mặt cơ bắp căng cứng, Vaegirs các xạ thủ trên dây cung hàn băng tiễn mũi tên ánh sáng khẽ run, Rhodoks trọng nỏ điều khiển trên đài đám binh sĩ hô hấp cũng vì đó cứng lại.

Legolas mím chặt môi, trong mắt sầu lo càng sâu, làm cảm giác thần tính nhất là nhạy cảm Mộc Tinh Linh, hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng cái này tiên đoán kinh khủng khả năng. Tuyệt vọng mây đen im lặng tại nhân loại sắt thép trận tuyến bên trong tràn ngập ra.

Thẩm Mục, trở thành mảnh này nặng nề mây đen bên trong duy nhất đứng im điểm.

Đồng tử của hắn thâm thúy, phản chiếu lấy phương xa hắc vụ lăn lộn, tro tàn đang không ngừng bị tan rã tận thế cảnh tượng.

Kia trong đó cao tốc chảy xuôi dòng số liệu có chút dừng một chút, tựa hồ tại đem Arian cảnh cáo đặt vào một cái mới khổng lồ tính toán mô hình tiến hành thôi diễn. Ngắn ngủi, làm người hít thở không thông mấy giây yên lặng về sau, hắn mới chậm rãi, cơ hồ không mang theo bất kỳ tâm tình gì mở miệng, thanh âm bình thản đến như là một đầm nước đọng: "Cảnh cáo của ngươi. . . Ta nhận được."

Hắn khẽ gật đầu, ngữ khí đạm mạc đến cực điểm, "Việc này liên quan đến tồn vong, không giống trò đùa. Giờ phút này, ta cần. . . Cân nhắc." Kia "Cân nhắc" hai chữ, mang theo một loại làm người sợ run băng lãnh tính toán.

Nói xong, Thẩm Mục ánh mắt liền lại không bất luận cái gì do dự, triệt để, kiên định ném về kia mảnh hủy diệt vòng xoáy bên trong.

Tư thái băng lãnh vẫn như cũ, phòng ngự trận liệt vững như bàn thạch, không có chút nào cải biến!

"Thẩm Mục ——! ! !" Arian gào thét biến thành triệt để gào thét, thanh âm kia bên trong ẩn chứa thống khổ, khuất nhục cùng ngập trời oán độc cơ hồ ngưng kết thành thực chất.

Quanh người hắn tro tàn sương mù như là mất khống chế dung nham núi lửa giống như kịch liệt bốc lên, sôi trào, vặn vẹo! Trong hốc mắt kia hai đoàn u lục hồn hỏa, tại thời khắc này không còn là thiêu đốt hỏa diễm, mà là bị nhen lửa địa ngục thuốc nổ!

Ánh sáng đột nhiên nổ tung, hừng hực đến không cách nào nhìn thẳng xanh lét ánh sáng như là hai cái cỡ nhỏ mặt trời, mang theo đốt cháy linh hồn ác độc nguyền rủa, phảng phất muốn trong nháy mắt đem Thẩm Mục kia lạnh lùng bóng lưng tính cả toàn bộ sắt thép hàng rào đều triệt để điểm đốt!

Trong vầng hào quang chiếu rọi ra, là người chết ngàn năm đọng lại căm hận, là quân đoàn gần như triệt để diệt vong trước tuyệt vọng cuồng nộ!

Mà cái này cuồng nộ, tại một giây sau, liền bị trung tâm chiến trường càng nhiều gấp trăm lần kinh khủng cảnh tượng triệt để ép qua!

Ngay tại Thẩm Mục phun ra "Cân nhắc" hai chữ chớp mắt, vực sâu ý chí tựa hồ hoàn toàn thấy rõ hắn lựa chọn "Không làm" .

Loại này dung túng, đem vực sâu tham lam cùng hung bạo đẩy hướng xưa nay chưa từng có đỉnh điểm! Nó triệt để từ bỏ đối bụi gai hàng rào phòng ngự trận liệt kia một bên bất luận cái gì cảnh giác cùng kiềm chế, đem tất cả bị giải phóng ra ngoài, to lớn hơn đáng sợ lực lượng, không giữ lại chút nào địa, ầm vang trút xuống tại trước mặt cái này bàn nó ngấp nghé đã lâu "Tiệc" —— Đệ Thất vương triều Tử Linh quân đoàn phía trên!

"Oanh —— phốc phốc! !"

Đậm đặc như mực tương hắc vụ, lần này không còn là thủy triều hình thái, nó trực tiếp sụp đổ, ngưng tụ, hóa thành một trương khổng lồ không bằng, che khuất bầu trời vực sâu miệng lớn! Vô số từ hắc vụ thúc đẩy sinh trưởng ra, hình thái so trước đó càng thêm dữ tợn, lực lượng càng thêm tràn đầy tân sinh Thâm Uyên Liệt Hài, như là châu chấu giống như từ miệng lớn bên trong phun ra ngoài, lấy núi lở sóng thần chi thế, cuồng bạo chụp về phía kia mảnh vừa mới miễn cưỡng ngưng tụ, hồn hỏa phiêu diêu tro tàn chi địa!

Miệng lớn cắn xé!

Hắc vụ lăn lộn những nơi đi qua, Đệ Thất vương triều hài cốt binh sĩ như là đầu nhập liệt diễm lá khô!

Tro tàn sương mù bị trong nháy mắt xé rách, tịnh hóa, phát ra chói tai, như là ức vạn xương vỡ bị nghiền ép tiếng tạch tạch cùng vô số linh hồn bị cưỡng ép xé cách khung xương lúc đưa tới, im ắng, lại rung động đến sâu trong linh hồn thống khổ rít lên!

Vừa mới bị tử linh lực lượng một lần nữa chắp vá lên khung xương, như là thấp kém đất sét đồ chơi giống như trong nháy mắt vỡ vụn, trong đó còn sót lại, mang theo Anh thần tính ấn ký yếu ớt hồn hỏa, bị vực sâu hắc vụ như là mút vào cốt tủy giống như tham lam rút hút không còn!

Ngay cả cái kia khổng lồ hài cốt cự ảnh, cứ việc ra sức huy động lợi trảo, đập vỡ vài đầu xông lên phía trước nhất vực sâu hủ hóa cự xương cốt Sài Lang nhân, nhưng càng nhiều, như là như giòi trong xương Liệt Hài lập tức leo lên mà lên, ô uế xúc tu trực tiếp đâm vào hắn to lớn khung xương khe hở, dã man xé rách, gặm nuốt lấy cấu thành nó thân thể, ẩn chứa Yeenoghu thần tính bụi bặm trân quý hài cốt!

Tử vong, tại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ kinh khủng lan tràn, đổ sụp!

Tro tàn sương mù bị hắc vụ từng mảng lớn thôn phệ, trở nên ảm đạm, mỏng manh, thậm chí bắt đầu tan rã, tiêu tán.

Tử Linh quân đoàn sau cùng trận tuyến, tại đây trận đơn phương, tàn khốc đến cực điểm con ác thú thịnh yến trước mặt, bị như bẻ cành khô giống như triệt để nghiền nát, chôn vùi!

Tổ lăng chỗ sâu, kia tượng trưng cho "Chung Yên Lang Ảnh" hạch tâm khu vực, truyền đến một trận trầm thấp, bao hàm con ác thú cảm giác thỏa mãn vù vù, phảng phất từ vô số linh hồn kêu rên chỗ tấu vang lên khinh nhờn bài hát ca tụng.

Hắn hạch tâm rung động, chính lấy một loại làm người sợ hãi tốc độ kịch liệt kéo lên, kia nhịp đập bên trong ẩn chứa, nguồn gốc từ thần xương cốt mảnh vỡ lực lượng bản chất, ngay tại gia tốc ngưng tụ, một loại vặn vẹo, khinh nhờn tính, lại mang theo loại nào đó tính áp đảo uy nghiêm hình thức ban đầu ba động, bắt đầu hướng ra phía ngoài phóng xạ!

Nó tại sinh trưởng! Tại thuế biến! Tại vực sâu ô uế cùng tử linh tinh hoa cộng đồng tẩm bổ hạ, hướng kia không thể diễn tả "Ngụy thần nghiệt" trạng thái điên cuồng rảo bước tiến lên!

Arian liền đứng tại nhân loại phòng ngự trận tuyến tít ngoài rìa, trơ mắt nhìn đây hết thảy phát sinh.

Hắn nhìn xem đại biểu Hắc Hoàng Đế cuối cùng căn cơ quân đoàn bị dễ dàng như vậy, hoàn toàn xé nát, thôn phệ; cảm thụ được Anh lực lượng ngay tại vực sâu nơi trọng yếu gặp khinh nhờn cùng ô nhiễm, như là bị sống sờ sờ đầu nhập vào linh hồn lò luyện; nghe kia im ắng, thuộc về hắn ngày xưa đồng bào cùng bây giờ đồng loại linh hồn tại trong bóng tối triệt để chôn vùi kêu rên. . . Quanh người hắn tro tàn sương mù triệt để mất khống chế, cuồng loạn cuốn lên, như là trong gió tàn tạ, cuối cùng tuyệt vọng tinh kỳ.

Cái kia song thiêu đốt lên lò luyện giống như nóng bỏng hồn hỏa hốc mắt, gắt gao, dừng lại tại Thẩm Mục kia từ đầu đến cuối đưa lưng về phía hắn, lạnh lùng vô tình trên bóng lưng.

Không có gào thét, không có gào thét, chỉ có một loại siêu việt tất cả ngôn ngữ, tất cả cảm xúc cực hạn băng lãnh.

Kia hừng hực xanh lét hồn hỏa, không còn bạo liệt, mà là ngưng tụ, ngưng kết, rèn luyện thành hai thanh ngâm độc, bao hàm lấy vực sâu tầng dưới chót người chết kia gần như thực chất hóa cực hạn oán độc cùng nguyền rủa chủy thủ!

Trong ánh mắt kia ẩn chứa nguyền rủa cùng phẫn nộ, đủ để đông kết người sống huyết dịch, để dũng cảm nhất chiến sĩ cũng không rét mà run.

Nhân loại liên quân băng lãnh thuẫn tường, tại lúc này hóa thành một đạo lãnh khốc quan sát cửa sổ, cửa sổ bên trong là trận địa sẵn sàng đón quân địch, từ huyết nhục tạo thành người sống hàng rào, ngoài cửa sổ, là đang bị vực sâu triệt để thôn phệ, đi hướng diệt vong người chết tàn hồn.

Mà Thẩm Mục, liền là cái này băng lãnh quan sát sau cửa sổ, vô tình nhất Tài Quyết giả —— chí ít, ở trong mắt Arian, như thế.

"Liền là cần tiếp tục chờ đợi, tiếp tục chờ đợi." Thẩm Mục trong mắt tràn đầy lạnh lùng, nhìn xem những cái kia ngay tại phát sinh biến hóa Thâm Uyên Liệt Hài bộ đội, không có nửa điểm động dung, chỉ có thuộc về thượng vị giả lạnh lùng..