Chương 445: Cuối cùng thẩm phán đến

Chương 445: Cuối cùng thẩm phán đến

Tại Long Thành phế tích Yeenoghu tổ lăng tàn tạ cửa vào trước, thời gian phảng phất tại một khắc trước ngưng kết tại Tử Linh quân đoàn triệt để tan tác, vực sâu ô uế cột sáng phóng lên tận trời một sát na kia.

Ngụy thần nghiệt sắp đản sinh kinh khủng uy áp như là vô hình cự thạch, nặng nề nghiền ép tại mỗi một cái chiến sĩ trong lòng, bụi gai hàng rào màn sáng kịch liệt rung động, trong không khí tràn ngập hủy diệt cùng khinh nhờn cháy bỏng khí tức.

Nhưng mà, phần này làm người hít thở không thông cảm giác sợ hãi, như là rơi vào băng lãnh lò luyện hàn băng, trong nháy mắt bị Thẩm Mục điểm đốt quyết đoán chi hỏa bốc hơi hầu như không còn.

"Toàn quân —— tiến công!"

Băng lãnh chỉ lệnh, xuyên thấu qua 【  tháp lâm 】 mạng lưới trong nháy mắt lạc ấn tại mỗi một tên quan chỉ huy trong ý thức, lại tại trong chớp mắt truyền lại đến toàn bộ chiến tuyến mỗi một sĩ binh sâu trong linh hồn.

Như là ngủ say hùng sư bị rót vào cuồng bạo động lực, Bàn Căn Bích Lũy nhân loại liên quân hủy diệt dòng lũ, tại Thâm Uyên Liệt Hài quân đoàn tự cho là đạt được, lực cũ hao hết lực mới chưa sinh trí mạng khoảng cách, ầm vang bạo phát!

Thâm Uyên Liệt Hài bộ đội tan tác, cơ hồ là cùng Thẩm Mục mệnh lệnh đồng bộ bắt đầu.

Bọn chúng vừa mới kinh lịch một trận thảm liệt trình độ viễn siêu trước đây bất luận cái gì chiến đấu tiêu hao chiến.

Thôn phệ Đệ Thất vương triều vong linh quân đoàn hài cốt dù thu được năng lượng khổng lồ, nhưng cũng triệt để xé rách tự thân vốn cũng không tính nghiêm mật trận hình, càng bởi vì quá độ "Ăn" mà đưa đến hạch tâm bộ đội cồng kềnh, chậm chạp cùng năng lượng mạch lạc nghiêm trọng hỗn loạn.

Rất nhiều vực sâu hủ hóa cự xương cốt Sài Lang nhân trên thân còn lưu lại không bị hoàn toàn tiêu hóa hài cốt mảnh vỡ cùng tiêu tán tro tàn, động tác cứng ngắc như là con rối dây; mà sâu bình thường vực sâu tử linh Sài Lang nhân, thì tại trước đó Tử Linh quân đoàn cuối cùng phản công bên trong bị trọng thương, số lượng giảm mạnh, bây giờ tức thì bị lôi cuốn tại hỗn loạn bành trướng dòng năng lượng bên trong, tiến thối mất theo.

Nhân loại liên quân gót sắt, đạp vào chính là như vậy hỗn loạn tưng bừng, tắc nghẽn, lại không có chút nào tổ chức độ vực sâu vũng bùn!

Lấy bụi gai hàng rào tiền vệ trận địa là phong, nhân loại binh đoàn hướng về phía trước nghiền ép. Rhodoks quân đoàn hạng nặng ánh sáng bạo liệt nỏ trận liệt phát ra vòng thứ nhất tề xạ gầm thét!

Kia không còn là điểm giết, mà là bao trùm tính đánh vào vực sâu tiên phong dầy đặc nhất, động tác chậm chạp nhất khu vực.

Ẩn chứa chôn vùi tịnh hóa chi lực mũi tên ánh sáng như là từ trên trời giáng xuống thần phạt chi mâu, bạo liệt ra quang diễm trong nháy mắt nuốt sống nhóm lớn hủ hóa cự xương cốt cùng bọn chúng xung quanh tạp binh.

Ô uế huyết nhục tại thánh quang trung tiêu hóa, vỡ vụn, như là mặt trời đã khuất Sương Tuyết, làm hậu tục đột kích thanh lý ra mảng lớn cháy đen đường bằng phẳng.

Vaegirs thần xạ thủ Hàn Băng Quang Thỉ theo sát phía sau, tinh chuẩn ném bắn bao trùm tại bạo tạc biên giới cùng càng phía sau khu vực.

Cực hàn chi lực trong nháy mắt đông kết ý đồ điền vào chỗ trống, hoặc từ hỗn loạn bên trong miễn cưỡng bò dậy Thâm Uyên Liệt Hài.

Vô số Sài Lang nhân động tác bị băng tinh khóa kín, trở thành cứng tại tại chỗ bia sống.

Cái này trí mạng trì trệ, khiến cho vực sâu vốn là tách rời chỉ huy cùng phản ứng hệ thống đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Vực sâu cũng không phải là không có làm ra phản ứng, nhưng chúng nó phản công lộ ra vội vàng như thế cùng bất lực.

Lẻ tẻ xông ra Thâm Uyên Liệt Hài, vô luận là quơ hủ hóa lợi trảo tử linh Sài Lang nhân, vẫn là đi lại loạng choạng cự xương cốt biến chủng, tại phóng tới nhân loại thúc đẩy trận tuyến trên đường, liền bị hủy diệt tính đả kích.

Vaegirs xạ thủ đến tiếp sau mưa tên, Khergit ném bắn bộ đội ánh sáng mưa tên, cùng Rhodoks nỏ thủ đến tiếp sau trọng nỏ điểm xạ, bện thành một mảnh lập thể tử vong lưới lửa, đem bất luận cái gì có can đảm thò đầu ra địch nhân xách trước bóp chết.

Vực sâu bộ đội như là bị cuồng phong cuốn lên lâu đài cát, tuyến đầu tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sụp đổ, biến mất.

Nhân loại liên quân thúc đẩy, từ vừa mới bắt đầu liền bày biện ra như bẻ cành khô nghiền ép trạng thái.

Thâm Uyên Liệt Hài cái gọi là "Hậu lực" những cái kia bị cưỡng ép thôi hóa, mới từ tổ lăng âm ảnh bên trong ló đầu ra bổ sung bộ đội, chưa hình thành hữu hiệu lực trùng kích, liền bị phía trước bộ đội sụp đổ thủy triều xông đến liểng xiểng, lâm vào càng sâu trong hỗn loạn.

Ngay tại vực sâu trận tuyến tuyến ngoài cùng bị viễn trình hỏa lực xé rách đến phá thành mảnh nhỏ, trung đoạn lâm vào chưa từng có hỗn loạn thời khắc, nhân loại liên quân chân chính hủy diệt chi mâu, ra khỏi vỏ!

"Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn —— thẩm phán chi mâu trận liệt! Công kích!" Kỵ sĩ trưởng Carranzo tiếng rống giận dữ vượt trên chiến trường ồn ào náo động. Trong tay hắn thẩm phán trưởng mâu bộc phát ra sáng chói chói mắt tịnh hóa chi quang, cả người như là thiêu đốt ngôi sao.

Oanh

Hội tụ Kỵ Sĩ Đoàn tất cả tín niệm cùng thần thánh lực lượng tịnh hóa quang mâu, bỗng nhiên từ hắn phía trước bắn ra, cũng không phải là thực thể, lại là một đạo thuần túy từ trật tự cùng tịnh hóa quy tắc ngưng tụ năng lượng dòng lũ!

Đạo ánh sáng này mâu trong nháy mắt xuyên suốt chiến trường, ven đường những cái kia bị băng phong, chậm chạp hoặc bị bạo tạc dư ba xung kích đến ngã trái ngã phải Thâm Uyên Liệt Hài, phàm bị hắn biên giới chạm đến người, ô uế huyết nhục như là sáp dầu giống như hòa tan, vực sâu khí tức kêu thảm tiêu tán!

Đạo này thẩm phán chi mâu cũng không trực tiếp công kích địch nhân tụ quần trung tâm, mà là chính xác vô cùng đâm về phía một mảnh hắc vụ nhất là đậm đặc dính nhớp khu vực —— kia là Thâm Uyên Liệt Hài hạch tâm vệ đội ý đồ một lần nữa tập kết, cấu trúc phòng tuyến địa phương, cũng là thông hướng tổ lăng đường hành lang cửa vào mấu chốt cửa ải!

Trước đây vực sâu có thể không chút kiêng kỵ thôn phệ tử linh, ở mức độ rất lớn ỷ lại tại loại này ô uế hắc vụ che đậy cùng phòng ngự.

Tịnh hóa quang mâu đụng vào đậm đặc hắc vụ, như là dao nóng cắt vào mỡ bò. Chói tai "Xuy xuy" tiếng vang triệt chiến trường, mang theo một cỗ làm người buồn nôn hôi thối. Ô uế hắc vụ tại thánh quang trước mặt kịch liệt sôi trào, lăn lộn, bốc hơi! Một cái to lớn  biên giới thiêu đốt lên tịnh hóa quang diễm khe bị cứ thế mà vỡ ra đến!

"Swadia —— nghiền nát bọn chúng! !" Cơ hồ tại thẩm phán chi mâu xuyên qua hắc vụ cùng một trong nháy mắt, Bandak thô kệch như lôi đình gào thét tại trận liệt phía sau nổ vang.

Theo sát Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn cái này không gì không phá thần thánh đầu mâu, Swadia kỵ sĩ cùng Swadia trọng trang kỵ binh tạo thành dòng lũ sắt thép, như là nắm chặt nơi tay, nặng nề mà cứng cỏi cán mâu, ầm vang đụng vào đạo kia vừa mới bị xé mở ô uế khe!

Đây là một lần sách giáo khoa giống như kỵ binh tụ quần công kích. Hơn ngàn tên người khoác toàn bao trùm bản giáp, như là hình người thành lũy Swadia kỵ binh hạng nặng, xếp thành dày đặc mà tề chỉnh hình cây đinh trận liệt.

Bọn hắn trường thương sớm đã buông xuống, mũi thương phía trước, tầng tầng tiến dần lên, hợp thành không gì không phá sắt thép Kinh Cức Tùng Lâm! Tại "Kinh Cức hoa viên" quy tắc toàn công suất gia trì hạ, các kỵ sĩ giáp trụ thượng lưu chuyển u lam cùng vàng nhạt xen lẫn vầng sáng, như là phủ thêm một tầng lưu động quy tắc hộ thuẫn.

Dưới hông chiến mã đồng dạng bao trùm lấy dày đặc áo lót, lỗ mũi phun ra nóng bỏng bạch khí, con ngươi bởi vì ý chí chiến đấu mà huyết hồng.

Sắt thép dòng lũ đụng vào bởi vì hắc vụ bị xé nứt mà hiển lộ ra, vội vàng tập kết Thâm Uyên Liệt Hài hậu vệ bộ đội.

Trong nháy mắt, là huyết nhục cùng sắt thép kinh khủng va chạm!

Răng rắc! Xoẹt!

Hủ hóa Sài Lang nhân ý đồ dùng lợi trảo cùng vũ khí ngăn cản, nhưng động tác của bọn nó tại dòng lũ sắt thép xung kích hạ lộ ra như thế yếu ớt buồn cười.

Nặng nề bản giáp cứ thế mà đụng nát Sài Lang nhân xương cốt, sắc bén kỵ thương tuỳ tiện xuyên thủng những cái kia hình thể hơi nhỏ Liệt Hài thân thể, thậm chí có trực tiếp đâm xuyên hủ hóa cự xương cốt khổng lồ thân thể chỗ bạc nhược doạ người cảnh tượng.

Sắt thép cự luân ép qua chỗ, xương cốt tiếng vỡ vụn, giáp trụ tiếng va chạm, chiến mã tê minh âm thanh hỗn tạp thâm uyên sinh vật thê lương rú thảm, viết lên ra tử vong hòa âm!

Bandak một ngựa đi đầu, trong tay hắn trọng chùy không phải nện, mà là như là công thành chùy giống như hướng về phía trước dồn sức đụng, mỗi một lần oanh kích đều mang sóng chấn động, đem mấy tụ lại mà đến Thâm Uyên Liệt Hài ngay cả xương mang thịt đánh bay ra ngoài, đập ngã một mảnh đến tiếp sau địch nhân.

Sắt thép cán mâu đỉnh lấy Thâm Uyên Liệt Hài thân thể tàn phế xương vỡ, kiên định không thay đổi hướng trước xâm nhập.

Bị xé mở ô uế khe không chỉ có không có lấp đầy, ngược lại tại dòng lũ sắt thép tiếp tục xuyên vào hạ bị càng khuếch trương càng lớn, hắc vụ bị đuổi tản ra, lộ ra phía sau thông hướng tổ lăng chỗ sâu u ám đường hành lang hình dáng!

Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn cũng không dừng bước tại một lần xung kích, bọn hắn theo sát tại kỵ binh hạng nặng mở ra hai bên lối đi, thẩm phán trưởng mâu lóe ra tịnh hóa quang huy, tinh chuẩn mà đâm về từ hai bên lối đi âm ảnh bên trong ý đồ đập ra đến quấy nhiễu trọng kỵ đội ngũ cường đại vực sâu cá thể, bảo đảm lấy sắt thép cán mâu phía sau lưng an toàn.

Làm Thánh Thụ kỵ sĩ cùng Swadia kỵ binh hạng nặng tạo thành hủy diệt chi mâu đâm thật sâu vào trận địa địch, đem Thâm Uyên Liệt Hài trung hậu phòng tuyến triệt để xé rách, quán thông, cũng gắt gao chống ra đầu kia thông hướng tổ lăng lối đi lúc, từ Swadia trọng trang bộ binh, Rhodoks thâm niên trường mâu thủ tạo thành, tượng trưng cho nhân loại tuyệt đối tính bền dẻo cùng lực lượng hạng nặng bộ binh tụ quần, hóa thành tiến lên chung cực lực lượng —— một thanh thế không thể đỡ trọng chùy!

"Thuẫn tường! Thúc đẩy!" Tiền tuyến bộ binh quan chỉ huy thanh âm như là núi lở.

Oanh! Oanh! Oanh!

Theo rung động tâm hồn khẩu hiệu cùng giày chiến đồng bộ đạp đất tiếng vang, bộ binh phương trận khởi động.

Hàng trước nhất binh sĩ đồng loạt đem to lớn Tháp Thuẫn bỗng nhiên hướng về phía trước phía dưới rơi đập  biên giới thật sâu khảm vào cháy bỏng phá toái mặt đất, trong nháy mắt tổ hợp thành từng đạo lóng lánh "Bụi gai hàng rào" u lam vầng sáng sắt thép thành bích!

Tháp Thuẫn ở giữa khe hở bên trong, tráng kiện trường mâu giống như rắn độc nhô ra, dày đặc mũi thương lóe ra hàn quang lạnh lẽo.

Đây không phải phòng ngự tư thái, mà là tiến công tín hiệu!

Thuẫn tường thành hình về sau, toàn bộ nặng nề bộ binh phương trận, như là bị vô hình cự chùy gõ phần đệm, bắt đầu chậm chạp, kiên định, lại không thể ngăn cản hướng trước nghiền ép thúc đẩy!

Bọn hắn đối mặt mục tiêu, chính là những cái kia bị kỵ binh hạng nặng xé rách hạch tâm trận hình, tiền quân bị viễn trình hỏa lực áp chế đánh cho tàn phế, giờ phút này đang đứng ở từng người tự chiến, hỗn loạn mê mang trạng thái dưới Thâm Uyên Liệt Hài hội binh.

Bộ binh tụ quần thúc đẩy, như là một đài mở đủ mã lực huyết nhục máy ủi đất, cũng như một thanh nặng nề vô cùng đại chùy, chậm chạp nhưng lại không thể ngăn cản ép bình hết thảy trước mặt chướng ngại.

Thuẫn tường liền là kiên cố nhất mũi sừng. Các binh sĩ vai chống đỡ lấy tấm chắn bên trong chèo chống khung, lực lượng toàn thân theo khẩu hiệu "Ôi! Ôi! Ôi!" Truyền lại đến toàn bộ trận tuyến. Mỗi một lần "Ôi!" Âm thanh rơi xuống, khổng lồ phương trận liền hướng về phía trước đồng bộ bước vào một bước, đồng thời Tháp Thuẫn tường chỉnh thể hướng về phía trước mãnh liệt va chạm!

Phốc phốc! Ầm!

Hỗn loạn vọt tới Thâm Uyên Liệt Hài, vô luận là phổ thông tử linh Sài Lang nhân vẫn là bị nổ nửa tàn hủ hóa cự xương cốt, đâm vào mặt này di động sắt thép thành trên vách, hắn kết quả chỉ có hai loại: Hoặc là bị dày đặc như rừng trường mâu xuyên thành cái sàng, máu đen thuận cán mâu tùy ý chảy xuôi; hoặc là bị nặng nề như núi tấm chắn va chạm đâm đến xương cốt vỡ vụn, bay rớt ra ngoài, sau đó bị đến tiếp sau theo vào, từ thuẫn tường dự lưu lối đi tuôn ra bộ binh tiểu đội chiến chùy, chiến phủ nện thành thịt nát!

Thúc đẩy! Nghiền ép! Giảo sát!

Thâm Uyên Liệt Hài lẻ tẻ phản kháng tại tuyệt đối lực lượng cùng tổ chức trước mặt lộ ra như vậy phí công.

Trọng trang bộ binh áo giáp tại hỗn chiến bên trong phát ra rợn người kim loại ma sát cùng tiếng va đập, rìu chùy đạp nát cốt nhục trầm đục bên tai không dứt. Bụi gai hàng rào quy tắc chi lực tại lúc này thể hiện ra hắn "Vườn hoa" mặt khác —— nó không chỉ là phòng ngự tăng phúc, càng là đối bộ binh lực lượng, lực phòng ngự, chính là đến bền bỉ tính cường đại tăng phúc.

Bộ binh mỗi một lần công kích, đều phảng phất mang theo mũi gai nhọn giống như xé rách đặc hiệu, tuỳ tiện xé mở Thâm Uyên Liệt Hài thô ráp hủ hóa làn da cùng suy sụp xương cốt.

Trên chiến trường tràn ngập vực sâu máu đen đặc hữu mùi hôi thối cùng thánh quang tịnh hóa sau mùi khét lẹt xen lẫn mà thành gay mũi khí tức.

Bộ binh phương trận những nơi đi qua, trên mặt đất chỉ lưu lại một bãi bãi khó nói lên lời màu tím đen sền sệt vật chất, cùng vô số phá toái khôi giáp cùng binh khí tàn phiến —— kia là Thâm Uyên Liệt Hài bị triệt để "San bằng" cùng "Giảo sát" chứng minh.

Bị xé nứt trận hình tại sắt thép hàng rào nghiền ép hạ, triệt để biến thành bột mịn.

Trận này như bẻ cành khô tiến công, hắn trôi chảy tính cùng cảm giác áp bách, không chỉ đến từ phía trước đột kích đầu mâu cùng ép yết trọng chùy, càng ỷ lại tại toàn bộ chiến trường trên ở khắp mọi nơi, đến từ phía sau "Tử thần chi nhãn" cùng cánh "Trí mạng ong độc" ăn ý phối hợp.

Tại tương đối an toàn viễn trình dốc cao cùng tỉ mỉ cấu trúc công sự che chắn về sau, Vaegirs thần xạ thủ nhóm lần nữa vén lên bọn hắn truyền kỳ hợp lại trường cung.

Băng lãnh sương trắng khí tức quanh quẩn tại đầu ngón tay của bọn hắn cùng bó mũi tên. Mục tiêu của bọn hắn, không còn là chậm chạp lớn diện tích mục tiêu, mà là đổi thành càng thêm trí mạng tinh chuẩn ám sát hình thức.

Hưu! Hưu! Hưu!

Từng nhánh Hàn Băng Quang Thỉ vạch phá tràn ngập năng lượng loạn lưu không khí, như là lãnh khốc Tử thần tiêu xích.

Bọn chúng tinh chuẩn xuyên qua chiến trường bay tán loạn dòng năng lượng cùng chen chúc chém giết khe hở, đinh nhập những cái kia ý đồ từ cánh bọc đánh trọng kỵ tụ quần, hoặc là tụ tập tại bộ binh hạng nặng thuẫn tường khía cạnh góc chết chuẩn bị đánh lén Thâm Uyên Liệt Hài khớp nối, cổ, hoặc hủ hóa năng lượng hạch tâm tiết điểm!

Trúng tên người không chỉ có động tác trong nháy mắt trì trệ như sa vào đầm lầy, hắn trong cơ thể ô uế dòng năng lượng tức thì bị hàn khí đông kết đình trệ, suy yếu rất lớn tính uy hiếp, trở thành bên người bộ binh chiến hữu tuỳ tiện thu hoạch mục tiêu.

Cùng lúc đó, Rhodoks đánh lén các nỏ thủ thì thao túng càng thêm nặng nề ánh sáng bạo liệt đánh lén nỏ.

Bọn hắn tầm bắn cao hơn, càng xa, mục tiêu khóa chặt cũng càng thêm trí mạng. Nặng nề cò súng bóp, nương theo lấy trầm thấp cơ quan oanh minh.

Bành! Bành!

Đặc chế to dài ánh sáng bạo liệt nỏ mũi tên kéo lấy chói mắt vệt đuôi, như là cỡ nhỏ tịnh hóa hỏa lực, tinh chuẩn đinh hướng chiến trường phía sau bất luận cái gì ý đồ tổ chức lên hữu hiệu phản kháng vực sâu tiết điểm ——

Tỉ như những cái kia tại càng phía sau chỉ huy tàn quân tiểu đầu mục; tỉ như mới vừa từ tổ lăng cửa vào âm ảnh bên trong toát ra, hình thể phá lệ khổng lồ, khí tức hung hãn, tựa hồ mang theo mệnh lệnh ý đồ thu nạp hội binh mới tinh vực sâu hủ hóa cự xương cốt; thậm chí là chỉ huy liên tiết điểm chỗ tiêu tán ra, phá lệ nồng hậu dày đặc vực sâu hắc vụ đoàn!

Nỏ mũi tên đến mục tiêu trong nháy mắt, bạo liệt quang diễm không phải đơn thuần sát thương, mà là ẩn chứa mãnh liệt chôn vùi cùng tịnh hóa quy tắc, thường thường có thể sẽ bị điểm danh Thâm Uyên Liệt Hài tính cả chung quanh nó vài mét bên trong khu vực cùng nhau hóa thành tro bụi, hoặc là đem kia mấu chốt tiết điểm triệt để tịnh hóa xóa đi

! Mỗi một lần thành công ám sát, đều để vực sâu tàn quân vốn là hỗn loạn chỉ huy đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Mà tại chiến trường bát ngát hai cánh trái phải, Khergit thâm niên kỵ xạ thủ nhóm như là tối linh xảo cũng trí mạng nhất ong độc bầy.

Bọn hắn tuyệt không lấy thiếu địch nhiều, không cùng cường đại vực sâu tụ quần đối kháng chính diện.

Những này từ nhỏ tại trên lưng ngựa lớn lên tinh nhuệ kỵ thủ, tại thâm niên Khergit dũng sĩ dẫn đầu bên dưới, xúi giục lấy bọn hắn thấp bé điêu luyện chiến mã, dọc theo chiến khu to lớn hình cung biên giới, cao tốc du đãng.

Kéo

Thả

Theo dẫn đội sĩ quan từng tiếng ngắn gọn mệnh lệnh, kỵ xạ thủ nhóm như là vờn quanh con mồi đàn sói, một đợt tiếp một đợt hướng về Thâm Uyên Liệt Hài trận hình phía sau ném bắn ra dày đặc ánh sáng mưa tên.

Mưa tên cũng không phải là truy cầu cao sát thương, mà là tiếp tục không ngừng quấy rối, đánh gãy, hấp dẫn cùng lôi kéo!

Những cái kia bị mưa tên bao trùm khu vực, Thâm Uyên Liệt Hài không thể không phân tâm phòng ngự hoặc tránh né; một chút bị chọc giận, hoặc là đầu óc ngu si Liệt Hài ý đồ truy kích những này linh hoạt mục tiêu, nhưng Khergit kỵ thủ nhóm lập tức lợi dụng thành thạo kỵ thuật cải biến phương hướng gia tốc rời xa, đồng thời một đợt khác kỵ xạ thủ lại từ một cái góc độ khác ném bắn tên mưa, không ngừng nắm kéo vực sâu trận hình, để hắn vốn là bị đánh tan binh lực càng thêm phân tán, không cách nào tập trung lực lượng phản kích hạch tâm bộ binh cùng kỵ binh.

Thậm chí ngẫu nhiên có càng quy mô nhỏ kỵ xạ thủ phân đội, bằng vào cực cao tính cơ động như mũi nhọn giống như đâm vào địch nhân bỏ bê phòng bị hoặc đặc biệt yếu kém cánh khe hở, tại cực ngắn thời gian bên trong tạo thành lượng lớn sát thương cũng dẫn phát cục bộ hỗn loạn về sau, lại giống như thủy triều cấp tốc rút lui, trở về đại bộ đội du đãng danh sách.

Loại chiến thuật này, khiến cho vực sâu tàn quân phảng phất lâm vào trong khóm bụi gai, bốn phương tám hướng đều là gai đau nhức, lại bắt không được con kia giảo hoạt "Ong độc" .

Viễn trình ám sát phụ trách tinh chuẩn áp chế tiết điểm, thanh trừ uy hiếp; cung kỵ quấy rối phụ trách nhiễu loạn tiết tấu, phân tán lực lượng, gây ra hỗn loạn. Hai cái này hoàn mỹ phối hợp, như là vô hình bàn tay khổng lồ, một mực khống chế chiến trường tiết tấu, cực đại suy yếu Thâm Uyên Liệt Hài năng lực phản kháng, là chính diện đột kích bộ đội quét sạch tuyệt đại bộ phận ngoài ý muốn cùng nỗi lo về sau, khiến cho chỉnh thể thế công như là tinh vi cỗ máy chiến tranh giống như trôi chảy mà hiệu suất cao.

Thánh Thụ kỵ sĩ tịnh hóa mở đường, Swadia trọng kỵ xé rách trung tâm!

Swadia bộ binh hạng nặng máy ủi đất giống như nghiền nát tàn quân!

Vaegirs thần xạ thủ, Rhodoks đánh lén nỏ thủ như là chiến trường công nhân quét đường, tinh chuẩn điểm giết bất luận cái gì thò đầu ra uy hiếp!

Khergit thâm niên kỵ xạ thủ như là trí mạng cắt lớn, tiếp tục không ngừng mà kiềm chế, xé rách vực sâu cánh!

Tại 【  tháp lâm 】 mạng lưới chính xác điều hành cùng "Kinh Cức hoa viên" quy tắc cường lực tăng phúc hạ, Thẩm Mục chỉ huy nhân loại liên quân cho thấy lực lượng tấn công, chân chính thuyết minh như nào là như bẻ cành khô, như nào là nghiền ép chi thế!

Thâm Uyên Liệt Hài chống cự, tại nhân loại liên quân nhiều cấp độ, không góc chết hủy diệt tính xung kích hạ, cấp tốc từ hỗn loạn diễn biến thành tan tác, từ tan tác diễn biến thành triệt để sụp đổ! Sắt thép cùng ma pháp dòng lũ lấy không thể địch nổi tư thái hướng về phía trước càn quét.

Bất quá số khắc đồng hồ mãnh liệt tiến công, tổ lăng cửa vào lúc trước nguyên bản phô thiên cái địa ô uế hắc vụ đã bị xua tan đến bảy tám phần, trên mặt đất tràn đầy thâm uyên sinh vật hài cốt cùng bọn chúng tanh hôi sền sệt máu đen.

Nhân loại liên quân cờ xí, tung bay tại vừa mới bị chiếm lĩnh, từ nát Liệt Nham thạch cùng ô uế xương cốt đắp lên lâm thời trận địa trước.

Phía trước, liền là Chung Yên Lang Ảnh chỗ Sài Lang nhân tổ lăng u ám đường hành lang cửa vào!

Đầu kia thông hướng dưới mặt đất, tản ra làm người sợ hãi hủ hóa khí tức cùng mơ hồ có thể nghe tham lam sói tru lối đi, bây giờ triệt để bại lộ tại nhân loại liên quân binh phong phía dưới.

Bụi gai hàng rào quang huy chiếu sáng kia như là tiền sử Cự Thú mở ra miệng lớn giống như hắc ám lối đi lối vào vài mét phạm vi.

Đường hành lang chỗ sâu, kia Chung Yên Lang Ảnh hạch tâm, hoặc là nói kia bị ô nhiễm thần xương cốt hạch tâm chỗ tản ra, cực độ không ổn định nhưng lại vô cùng cường đại ô uế ba động, như là nổi trống giống như rõ ràng truyền đến, mỗi một lần rung động đều mang tham lam hút cùng hủy diệt khát vọng, phảng phất ngụy thần nghiệt hình thức ban đầu ngay tại điên cuồng biên giới gào thét.

Thẩm Mục sừng sững tại chỉ huy điểm, chi tiết của hắn tầm mắt xuyên thấu phương diện vật chất nham thạch cùng hắc ám, một mực khóa chặt đường hành lang chỗ sâu cái kia kịch liệt nhịp đập không rõ hắc hạch.

Thúc đẩy tốc độ, viễn siêu tất cả mọi người mong muốn.

Cuối cùng thẩm phán điểm cuối cùng, đã tới gần..