Chương 453: Sắp đánh vào Tổ Lăng

Chương 453: Sắp đánh vào Tổ Lăng

Tổ Lăng chỗ sâu, ô uế hắc hạch như một viên nhịp đập, hư thối trái tim, mỗi một lần phồng lên đều bơm ra làm người buồn nôn vực sâu năng lượng, thúc giục phía trước Sài Lang nhân ngụy thần nghiệt tụ quần khởi xướng điên cuồng hơn xung kích.

Bọn chúng gào thét không còn là đơn thuần sóng âm, mà là lôi cuốn lấy khinh nhờn ý chí linh hồn xung kích, hung hăng nện ở nhân loại liên quân phòng tuyến thép bên trên.

"Đứng vững! Một bước không lùi!" Swadia trọng trang bộ binh Bách phu trưởng tiếng rống tại thuẫn tường sau nổ vang, lấn át ngụy thần nghiệt gào thét.

Hàng phía trước binh sĩ Tháp Thuẫn phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, thép tinh chế tạo mặt ngoài bị ngụy thần nghiệt ô uế nanh vuốt cùng tính ăn mòn dịch thể phá cọ sát ra thật sâu vết lõm  biên giới thậm chí bắt đầu quăn xoắn biến hình.

To lớn lực trùng kích để cầm thuẫn binh sĩ nứt gan bàn tay, máu tươi thuận băng lãnh kim loại chảy xuôi, nhưng bọn hắn cắn chặt răng, đem thân thể gắt gao chống đỡ tại thuẫn về sau, dưới chân cứng rắn mặt đất nham thạch lại bị đạp ra trượt ngấn.

Đâm

Rhodoks thâm niên trường mâu thủ quan chỉ huy mệnh lệnh ngắn gọn mà trí mạng.

Vô số lóe ra hàn mang trường thương, giống như rắn độc từ Tháp Thuẫn khe hở, từ hàng thứ hai binh sĩ giơ cao trên tấm chắn mới đột nhiên đâm ra!

Phốc phốc! Phốc phốc!

Cốt nhục xé rách thanh âm làm người tê cả da đầu.

Thép tinh mũi thương đâm vào ngụy thần nghiệt vặn vẹo tứ chi, bành trướng phần bụng, thậm chí dữ tợn đầu lâu.

Sền sệt, tản ra hôi thối máu đen cùng nội tạng khối vụn phun tung toé mà ra, ở tại binh sĩ áo giáp hòa bột giáp thượng, tư tư rung động.

Bị đâm trúng ngụy thần nghiệt phát ra kêu gào thê lương, thân thể cao lớn kịch liệt run rẩy, có chút tại chỗ ngã xuống, trở thành đến tiếp sau đồng bạn chướng ngại vật; càng nhiều thì bị kịch liệt đau nhức kích phát ra càng sâu cuồng tính, liều lĩnh dùng thân thể va chạm, xé rách lấy sắt thép hàng rào.

Cán thương tại cự lực hạ uốn lượn, thậm chí đứt gãy, hàng trước Rhodoks mâu thủ bị lực lượng khổng lồ mang ngược lại, trong nháy mắt liền bị ngụy thần nghiệt nanh vuốt bao phủ.

"Sắt thép bụi gai" phương trận như cùng ở tại cuồng bạo ô uế hải dương bên trong gian nan tiến lên đá ngầm, thừa nhận vĩnh viễn đập.

Thể lực của binh lính đang nhanh chóng trôi qua, trận tuyến không thể tránh khỏi xuất hiện rất nhỏ lõm cùng ba động, mỗi một lần nhỏ bé lui lại đều nương theo lấy sinh mệnh tan biến.

Ngay tại chính diện áp lực đạt đến đỉnh phong lúc, Thẩm Mục ánh mắt lại như như chim ưng sắc bén xuyên thấu hỗn loạn chiến trường, gắt gao khóa chặt phía sau đường hành lang khu vực.

Nơi đó, bị Swadia Kỵ Sĩ Đoàn cùng Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn kỵ binh hạng nặng tụ quần lặp đi lặp lại phá tan tử linh hài cốt phương trận, cũng không triệt để tiêu tán. Tán loạn tro tàn nồng vụ như là có được sinh mệnh giống như, tại đường hành lang chỗ ngoặt, phá toái cự thạch dưới âm ảnh ngoan cường mà một lần nữa ngưng tụ, ý đồ lần nữa tạo thành băng lãnh chiến tuyến.

Hài cốt chiến sĩ hài cốt tại sương mù xám dẫn dắt hạ, như là con rối dây giống như giãy dụa lấy đứng lên, trống rỗng trong hốc mắt, hai điểm băng lãnh linh hồn chi hỏa một lần nữa dấy lên, mang theo đối hết thảy người sống, nhất là tiết độc người chết bản nguyên pháp tắc vực sâu khắc cốt oán độc, im lặng giơ lên tàn tạ cốt đao cùng xương cung.

Cỗ này đến từ người chết quốc gia băng lãnh sát ý, như là treo tại liên quân phần gáy lợi nhận.

"Carranzo!" Thẩm Mục thanh âm xuyên thấu qua 【  tháp lâm 】 mạng lưới, mang theo không thể nghi ngờ thiết huyết ý chí, tại Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng tinh thần thức hải bên trong oanh minh, "Tro tàn phục nhiên, mục nát căn chưa hết! Ta cho ngươi 'Căn mạch tịnh hóa' quyền lực hạn, phối hợp Swadia trọng kỵ, nghiền nát bọn chúng! Để vùng khói xám này, triệt để trở thành bụi bặm lịch sử!"

"Tuân mệnh! Là trật tự, là chỉ toàn trừ!" Carranzo thanh âm mang theo giống như Tuẫn Đạo Giả quyết tuyệt.

Hắn giơ cao chiến chùy bên trên, thánh khiết tịnh hóa chi diễm ầm vang tăng vọt, trong nháy mắt cùng hắn sau lưng tất cả Thánh Thụ kỵ sĩ vũ khí ánh sáng liên tiếp thành một mảnh, hình thành một mảnh di động quang minh hàng rào.

"Swadia vinh quang, theo ta công kích!" Swadia Kỵ Sĩ Đoàn quan chỉ huy đồng thời gầm thét.

Còn sót lại trọng trang kỵ sĩ cùng kỵ binh hạng nặng nhóm cấp tốc điều chỉnh đội ngũ, từ bỏ rải rác truy kích, một lần nữa tạo thành càng thêm chặt chẽ, càng có hủy diệt tính dày đặc hình mũi khoan công kích trận liệt, tiếng vó ngựa lần nữa rót thành trầm muộn lôi đình, mục tiêu trực chỉ sương mù xám một lần nữa ngưng tụ hạch tâm điểm.

Lần này công kích, có chất khác biệt. Làm kỵ binh hạng nặng tụ quần như là nung đỏ bàn ủi giống như lần nữa đụng vào sương mù xám bên trong lúc, Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn đồng bộ phát động Thẩm Mục ban cho quy tắc quyền hạn —— "Kinh Cức hoa viên · căn mạch tịnh hóa" !

Từng đạo màu xanh biếc, tràn ngập sinh cơ trật tự ánh sáng, như là từ trong hư không dọc theo người ra ngoài tịnh hóa dây leo, bỗng nhiên từ Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm dưới chân lan tràn ra, dọc theo sương mù xám lưu động quỹ tích cấp tốc khuếch tán.

Những này trật tự dây leo cũng không phải là thực thể, lại mang theo đối tử vong quy tắc không có thứ tự ô nhiễm thiên nhiên tịnh hóa hiệu quả. Bọn chúng quấn lên sương mù xám, như là ánh mặt trời chiếu tại tuyết đọng bên trên, phát ra "Tư tư" tiếng vang.

Sương mù xám bên trong ẩn chứa băng lãnh khí tức tử vong cũng không bị tiêu diệt, nhưng trong đó bởi vì vực sâu khinh nhờn mà sinh ra hỗn loạn, oán độc "Độc tố" lại bị cái này ngưng tụ "Kinh Cức hoa viên" bản nguyên tịnh hóa lực lượng dây leo nhanh chóng bóc ra, trung hoà!

Sương mù xám kịch liệt bốc lên, lùi bước, phảng phất như gặp phải thiên địch. Ngưng tụ hài cốt tốc độ trong nháy mắt trở nên chậm chạp, thậm chí bắt đầu tan rã.

Những cái kia vừa mới miễn cưỡng đứng lên hài cốt chiến sĩ, động tác trở nên cứng ngắc vô cùng, trên thân lưu chuyển u ám sáng bóng cấp tốc ảm đạm đi.

"Phá!" Carranzo chiến chùy lôi cuốn lấy tịnh hóa liệt diễm, hung hăng nện ở một đoàn ngay tại ngưng tụ to lớn tro tàn tiết điểm bên trên.

Oanh

Quang diễm nổ tung, tro tàn tiết điểm như là bị đầu nhập liệt hỏa lá khô, trong nháy mắt thành than, băng tán  liên đới chung quanh mấy chục cỗ hài cốt chiến sĩ cùng nhau hóa thành tro bụi.

Swadia kỵ sĩ hạng nặng kỵ thương cùng kỵ sĩ kiếm thì như là lưỡi hái của tử thần, tinh chuẩn quét sạch mất đi sương mù xám cường hóa yếu ớt hài cốt.

Dòng lũ sắt thép những nơi đi qua, hài cốt triệt để vỡ vụn, sương mù xám bị triệt để xua tan, để lại đầy mặt đất lại không bất luận cái gì linh hồn ba động, chân chính xương khô.

"Khergit! Bọn cướp đường! Quét sạch cặn bã, đoạn tuyệt sương mù xám căn cơ!" Thẩm Mục mệnh lệnh không ngừng nghỉ chút nào.

Sớm đã tại chiến trường bên ngoài tới lui chờ lệnh Khergit thâm niên kỵ xạ thủ cùng Thảo Nguyên bọn cướp đường tiếu kỵ như là ngửi thấy mùi máu tươi đàn sói, lập tức nhào về phía đường hành lang các nơi.

Kỵ xạ thủ nhóm tinh xảo tiễn thuật phát huy đến cực hạn, từng nhánh lóe ra nguyên tố ánh sáng mũi tên tinh chuẩn bắn về phía những cái kia ý đồ một lần nữa tụ tập nhỏ bé sương mù xám vòng xoáy cùng còn sót lại hài cốt cung tiễn thủ đầu lâu.

Bọn cướp đường tiếu kỵ thì quơ loan đao, như là như gió lốc lướt qua biên giới chiến trường, đem bất luận cái gì còn có thể hoạt động xương cốt triệt để vỡ nát, đồng thời đem thấm đầy dầu trơn thiêu đốt mũi tên bắn về phía đường hành lang đỉnh bích cùng nơi hẻo lánh, cháy hừng hực hỏa diễm không chỉ có trở ngại sương mù xám lưu động, càng phá hủy hắn dựa vào tồn tại âm lãnh hoàn cảnh.

Đây là một trận triệt để, không lưu hậu hoạn đồ sát. Tại Thẩm Mục tinh chuẩn điều hành cùng Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn "Căn mạch tịnh hóa" cường lực gia trì hạ, đến từ người chết quốc gia cuối cùng phản công bị triệt để bóp chết.

Phía sau đường hành lang dần dần khôi phục tĩnh mịch, chỉ có thiêu đốt đôm đốp âm thanh cùng đầy đất cũng không còn cách nào đứng lên xương khô.

Kia màu xám trắng, đại biểu cho người chết trật tự cuối cùng lưu lại sương mù, rốt cục tại song trọng đả kích hạ —— tịnh hóa quy tắc lực lượng cùng vật lý phương diện triệt để phá hủy —— bị triệt để đánh tan, xua tan.

Đến từ phía sau băng lãnh uy hiếp, triệt để giải trừ!

Quét sạch đường lui chiến báo thông qua 【  tháp lâm 】 mạng lưới trong nháy mắt truyền khắp toàn quân, mặc dù không người reo hò, nhưng một cỗ vô hình, nặng nề cảm giác đè nén phảng phất bị dời ra một tia khe hở.

Chính diện đám binh sĩ, dù cho thân ở cùng ngụy thần nghiệt kịch liệt nhất vật lộn bên trong, tinh thần cũng vì đó rung một cái. Bọn hắn biết, quan chỉ huy đã chặt đứt nỗi lo về sau, toàn quân rốt cục có thể không giữ lại chút nào mà đối diện phía trước vực sâu chi địch!

Nhưng mà, chính diện áp lực cũng không bởi vì đường lui quét sạch mà giảm bớt. Ngụy thần nghiệt xung kích vẫn như cũ cuồng mãnh, bọn chúng giẫm lên đồng bạn cùng nhân loại binh sĩ thi hài, không để ý thương vong đánh thẳng vào "Sắt thép bụi gai" phòng tuyến. Bộ binh phương trận thương vong đang kéo dài gia tăng, trận tuyến dưới áp lực to lớn bắt đầu xuất hiện rõ ràng uốn lượn, gần như bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

"Viễn trình tụ quần! Mục tiêu ngụy thần nghiệt tụ quần phía sau cùng dày đặc khu —— cực hạn hỏa lực! Bao trùm đả kích! Là phía trước chiến sĩ tranh thủ thời gian ba cái hô hấp!" Thẩm Mục thanh âm như là băng lãnh thép chùy, đâm vào Rhodoks hạng nặng ánh sáng bạo liệt nỏ thao tác tay cùng Vaegirs băng gió xạ thủ đội trưởng trong đầu óc.

Sớm đã nhét vào hoàn tất, nỏ cánh tay bởi vì chứa đầy năng lượng mà ông ông tác hưởng Rhodoks hạng nặng nỏ pháo, tại thao tác thủ môn vằn vện tia máu lại vô cùng ánh mắt kiên định bên trong, phát ra đinh tai nhức óc gào thét!

Ông —— ầm ầm!

Mấy đạo cỡ thùng nước, quấn quanh lấy rực Bạch Lôi đình cự hình mũi tên ánh sáng xé rách không khí, mang theo tịnh hóa hết thảy uy thế, hung hăng nhập vào ngụy thần nghiệt công kích đội ngũ nửa đoạn sau cùng binh lực dầy đặc nhất khu vực.

Kinh thiên động địa bạo tạc liên tiếp vang lên, chói mắt tịnh hóa ánh sáng như là mặt trời nhỏ giống như bộc phát!

Ánh sáng đi tới chỗ, vài đầu hình thể hơi nhỏ ngụy thần nghiệt như là băng tuyết tan rã giống như trong nháy mắt khí hoá, càng nhiều thì bị bạo tạc sinh ra sóng xung kích xé nát, tung bay, ô uế huyết nhục cùng chân cụt tay đứt như là như trời mưa vẩy xuống. Trung tâm vụ nổ hình thành một cái ngắn ngủi, tràn ngập tịnh hóa năng lượng tử vong chân không khu.

Theo sát phía sau, Vaegirs băng gió xạ thủ phương trận bộc phát ra chỉnh tề dây cung oanh minh!

Vô số lóe ra u lam hàn mang tên ma pháp mũi tên tạo thành hoàn toàn lạnh lẽo lưới tử vong, tinh chuẩn bao trùm hướng bị nỏ pháo bạo tạc nhiễu loạn, thụ thương hoặc là hơi đình trệ ngụy thần nghiệt tụ quần.

Lạnh vô cùng khí đông trong nháy mắt tràn ngập ra, trong không khí hơi nước ngưng kết thành băng tinh rì rào rơi xuống.

Bị mũi tên mệnh bên trong ngụy thần nghiệt bên ngoài thân cấp tốc bao trùm lên một tầng thật dày băng cứng, động tác trở nên cực kỳ cứng ngắc, chậm chạp, như là lâm vào vũng bùn.

Xông lên phía trước nhất ngụy thần nghiệt bị đến tiếp sau bị đông cứng đồng bạn ngăn cản, thế công không thể tránh khỏi xuất hiện ngắn ngủi trì trệ cùng hỗn loạn.

Liền là cái này ba hơi! Đối với thân kinh bách chiến nhân loại lão binh tới nói, ba hơi đủ để thay đổi chiến cuộc!

"Swadia! Rhodoks! Ổn định trận cước! Đẩy về trước một bước! Đem thi thể xếp thành chúng ta hàng rào!" Bộ binh các quan chỉ huy gào thét, thanh âm mang theo bọt máu.

Phía trước binh sĩ lập tức bộc phát ra sau cùng khí lực, tấm chắn bỗng nhiên trước đỉnh, đem bởi vì đóng băng cùng bạo tạc mà mất đi thế xông ngụy thần nghiệt đẩy ra một chút, đồng thời xếp sau binh sĩ cấp tốc dùng trường thương cùng dây thừng có móc đem ngã lăn to lớn ngụy thần nghiệt thi thể lôi kéo đến trước trận, đống thay nhau nổi lên đến.

Những này vặn vẹo khổng lồ thi hài, trong nháy mắt trở thành liên quân lâm thời mà kiên cố công sự, suy yếu rất lớn đến tiếp sau ngụy thần nghiệt lực trùng kích.

Phương trận uốn lượn tại bỏ ra thảm trọng giá phải trả sau rốt cục ổn định, thậm chí có chút trước lồi, đem trận tuyến một lần nữa kéo thẳng!

Phản công!

Chỉ hướng Tổ Lăng trái tim!

Thẩm Mục đứng ở sau đó mới lâm thời chỉ huy đài cao, ánh mắt sắc bén như đao.

Hắn tinh thần độ cao tập trung, thông qua 【  tháp thần 】 mạng lưới cảm giác trên chiến trường mỗi một chỗ năng lượng ba động cùng binh sĩ trạng thái.

Đường lui đã thanh, chính diện phòng tuyến tạm thời ổn định, viễn trình hỏa lực thành công đả kích địch nhân nhuệ khí, càng mấu chốt chính là, hắn rõ ràng "Nhìn" đến Tổ Lăng chỗ sâu kia nhịp đập ô uế hắc hạch —— tại đã mất đi phía sau sương mù xám kiềm chế, cùng tiếp nhận liên quân viễn trình hỏa lực mãnh liệt đả kích về sau, hắn năng lượng ba động mặc dù càng thêm cuồng bạo, lại lộ ra một tia bị cô lập suy yếu cùng nội bộ vực sâu lực lượng bởi vì quá độ thôn phệ bành trướng mà sinh ra, cấp độ càng sâu không ổn định!

Thời cơ đã đến! Tuyệt không thể lại cho vực sâu hạch tâm thở dốc cùng điều chỉnh thời cơ!

"Toàn quân nghe lệnh!" Thẩm Mục thanh âm thông qua 【  tháp lâm 】 mạng lưới, như là hồng chung đại lữ giống như tại tất cả binh sĩ sâu trong linh hồn nổ vang, mang theo thẳng tiến không lùi quyết tuyệt cùng cuối cùng thẩm phán uy nghiêm, "Tử linh đã diệt, hậu hoạn đã trừ! Vực sâu ngụy thần, hết biện pháp! Ta liên quân tướng sĩ, đẫm máu ác chiến đến tận đây, há lại cho khinh nhờn kéo dài hơi tàn? !"

Ánh mắt của hắn đảo qua mỏi mệt lại ánh mắt thiêu đốt lên chiến ý binh sĩ, đảo qua Thánh Thụ kỵ sĩ trên người chúng ảm đạm nhưng như cũ kiên định thánh quang, đảo qua Khergit kỵ xạ thủ trong túi đựng tên còn sót lại tên sắc, cuối cùng khóa chặt kia tĩnh mịch cuối hành lang, hắc hạch nhịp đập chỗ.

"Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn, tịnh hóa mở đường! Trọng trang bộ binh, cầm thuẫn thúc đẩy! Trường mâu như rừng, theo sát phía sau! Viễn trình tụ quần, bậc thang yểm hộ! Trọng kỵ dự bị, chờ lệnh đột kích! Khergit du kỵ, hai cánh tập kích quấy rối, ngăn địch tiếp viện!" Liên tiếp rõ ràng đến cực hạn chỉ lệnh trong nháy mắt hạ đạt, mỗi cái đơn vị tác chiến nhiệm vụ bị chính xác phân phối.

"Mục tiêu —— Yeenoghu Tổ Lăng hạch tâm! Lấy chúng ta huyết nhục cùng ý chí, chấp hành cuối cùng thẩm phán!"

"Toàn quân —— "

"Tiến công! ! !"

Sau cùng mệnh lệnh như là điểm đốt liệu nguyên chi hỏa đốm lửa nhỏ.

Oanh

Sớm đã vận sức chờ phát động Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn trong nháy mắt bộc phát ra óng ánh nhất tịnh hóa chi quang! Carranzo một ngựa đi đầu, chiến chùy giơ cao, một đạo thô to, cô đọng như thực chất "Thẩm Phán Chi Mâu" cột sáng dẫn đầu đánh phía ngăn tại đường hành lang chỗ sâu ngụy thần nghiệt tụ quần!

Cái khác Thánh Thụ kỵ sĩ theo sát phía sau, từng đạo hơi mảnh nhưng tương tự uy lực to lớn tịnh hóa quang mâu bắn ra, tại ngụy thần nghiệt bầy bên trong nổ tung từng mảnh từng mảnh thánh diễm, cưỡng ép xé mở hắc vụ, thiêu đốt ra một đầu cháy đen lối đi!

"Swadia! Tiến lên!" Trọng trang các bộ binh lần nữa bộc phát ra gầm thét, đỉnh lấy to lớn Tháp Thuẫn, lấy chặt chẽ đội hình, đạp trên trên đất máu đen cùng xương vỡ, theo sát tại Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn mở tịnh hóa chi quang về sau, kiên định đẩy về phía trước tiến!

Tiếng bước chân nặng nề, tấm chắn cùng mặt đất nham thạch tiếng ma sát, áo giáp tiếng va chạm rót thành một cỗ dòng lũ sắt thép tiến lên oanh minh.

Bọn hắn dùng tấm chắn thừa nhận hai bên ngụy thần nghiệt còn sót lại tấn công cùng công kích từ xa, vì hậu phương bộ đội cung cấp yểm hộ.

"Rhodoks! Thương trận thúc đẩy!" Rhodoks thâm niên trường mâu thủ nhóm nhô lên nhuốm máu trường thương, tạo thành dày đặc rừng thương, theo sát bộ binh hạng nặng bộ pháp. Bọn hắn trường thương từ tấm chắn khoảng cách đâm ra, tinh chuẩn địa thứ giết lấy bất luận cái gì ý đồ đến gần, bị thánh quang đốt bị thương ngụy thần nghiệt, như là di động sắt thép con nhím.

Vaegirs băng gió xạ thủ cùng còn sót lại Rhodoks đánh lén nỏ thủ thì chiếm cứ bộ binh phương trận thúc đẩy sau lưu lại có lợi xạ kích vị trí, cùng đường hành lang hai bên cao ngất cự thạch hài cốt bên trên.

Băng sương mũi tên cùng điểm sát tính ánh sáng nỏ mũi tên giống như rắn độc bắn ra, tinh chuẩn ám sát lấy ý đồ tổ chức phản kích Thâm Uyên Liệt Hài đốc quân, thi pháp đơn vị, hoặc công kích ngụy thần nghiệt năng lượng tiết điểm, khớp nối yếu hại, tiếp tục áp chế cùng tan rã lấy vực sâu chống cự.

Khergit kỵ xạ thủ cùng bọn cướp đường tiếu kỵ thì giống như u linh tại chiến trường hai cánh cao tốc tới lui, dùng bọn hắn sau cùng mũi tên cùng loan đao, vô tình giảo sát lấy từ cánh tiểu lối đi tuôn ra rải rác Thâm Uyên Liệt Hài, không hề đứt đoạn ném bắn tên mưa quấy rối Tổ Lăng chỗ sâu khả năng phái ra tiếp viện, bảo đảm chủ lực thúc đẩy đường hành lang cánh an toàn.

Tại Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn tiếp tục không ngừng tịnh hóa quang mâu oanh kích cùng các binh chủng chặt chẽ hiệp đồng thúc đẩy hạ, nhân loại liên quân như là một thanh nung đỏ đao nhọn, tại bỏ ra hy sinh to lớn về sau, rốt cục đục xuyên Tổ Lăng lối vào cuối cùng cũng là điên cuồng nhất ngụy thần nghiệt vòng phòng ngự!

Phía trước cảnh tượng rộng mở trong sáng!

Đường hành lang cuối cùng, là một mảnh to lớn làm cho người khác hít thở không thông mái vòm không gian.

Không gian trung ương, thình lình đứng sừng sững lấy một cái không cách nào hình dung hắn khổng lồ cửa lớn!

Cái này cửa lớn từ cả khối cả khối thế sự xoay vần, khắc đầy nguyên thủy quỷ dị Đồ Đằng màu đen cự thạch lũy thế mà thành, tản ra cổ lão, Man Hoang mà tà ác khí tức. Cửa lớn giờ phút này chính mở rộng ra một cái khe hở —— chính là đầu này khe hở, trước đó như là vực sâu miệng lớn giống như phun ra vô tận Thâm Uyên Liệt Hài cùng ngụy thần nghiệt.

Trong khe cửa, nồng đậm sền sệt, cơ hồ hóa thành thực chất ô uế hắc vụ như là thác nước đổ xuống ra, tướng môn sau cảnh tượng hoàn toàn che đậy.

Kia kinh khủng hắc hạch nhịp đập cảm giác, liền từ cánh cửa này hậu truyện đến, như là địa ngục nhịp tim, mỗi một lần nhịp đập đều để toàn bộ không gian chấn động, làm người linh hồn run rẩy.

Cửa lớn trước đó, là cuối cùng một đám từ vài đầu phá lệ khổng lồ, hình thái càng thêm vặn vẹo nhiễu sóng Sài Lang nhân Bạo Quân hình ngụy thần nghiệt suất lĩnh vực sâu tử linh Sài Lang nhân tinh nhuệ, bọn chúng hợp thành một đạo phòng tuyến cuối cùng, trong mắt thiêu đốt lên cuồng nhiệt hủy diệt hỏa diễm, đối đột phá đường hành lang nhân tộc liên quân phát ra khiêu khích gào thét.

Trong khe cửa, tựa hồ còn có càng nhiều vặn vẹo bóng đen đang ngọ nguậy, vực sâu lực lượng cũng không khô kiệt!

Phá cửa: Trật tự cùng tịnh hóa dòng lũ

"Chính là chỗ này!" Thẩm Mục ánh mắt băng lãnh tới cực điểm, tinh thần một mực khóa chặt cửa lớn sau kia ô uế hạch tâm, "Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn!'Thánh Thụ Chung Yên Trận Liệt' ! Oanh kích cửa lớn! Đánh gãy ô nhiễm dâng trào!"

"Tuân mệnh!" Carranzo thanh âm mang theo tuẫn đạo giống như quyết tuyệt. Tất cả còn sót lại Thánh Thụ kỵ sĩ cấp tốc lấy hắn làm trung tâm, tạo thành một cái kỳ dị tam giác trận hình, đem tất cả tịnh hóa chi lực không giữ lại chút nào rót vào Carranzo giơ cao chiến chùy. Chiến chùy trên ánh sáng trong nháy mắt trở nên không cách nào nhìn thẳng, như là cầm một viên vi hình mặt trời!

Một đạo so trước đó bất kỳ lần nào đều muốn thô to, cô đọng, phảng phất từ thực chất hóa trật tự quy tắc tạo thành to lớn cột sáng —— "Thánh thụ chung yên chi mâu" —— ầm vang bắn ra! Cái này cột sáng mang theo tịnh hóa hết thảy ô uế, kết thúc hết thảy khinh nhờn ý chí, hung hăng vọt tới kia rộng mở Tổ Lăng cửa lớn!

Ầm ầm ——! ! ! !

Quang mâu cùng ô uế hắc vụ thác nước va chạm, bộc phát ra không phải bạo tạc, mà là một loại kịch liệt năng lượng chôn vùi! Chói tai tiếng rít trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ không gian.

Thánh khiết ánh sáng trắng cùng ô uế hắc vụ điên cuồng lẫn nhau ăn mòn, triệt tiêu, như là băng cùng lửa chung cực đọ sức. Cửa lớn tại kịch liệt năng lượng xung kích phát xuống ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, to lớn màu đen trên cửa đá xuất hiện giống như mạng nhện vết rạn! Trong khe cửa dâng trào hắc vụ bị cưỡng ép ngăn chặn, thậm chí ngắn ngủi cuốn ngược trở về!

"Ngay tại lúc này!" Thẩm Mục con ngươi thít chặt, bắt lấy cái này ngàn năm một thuở, vực sâu lực lượng chuyển vận bị cưỡng ép đánh gãy trong nháy mắt, "Swadia nặng bước! Rhodoks mâu thủ! Toàn quân đột kích! Mục tiêu —— Tổ Lăng hạch tâm! Nghiền nát bọn chúng! Xông đi vào!"

"Vì gia viên! Vì thắng lợi! ! !" Tích súc toàn bộ lửa giận cùng lực lượng Swadia trọng trang bộ binh cùng Rhodoks thâm niên trường mâu thủ nhóm, bộc phát ra sinh mệnh bên trong sau cùng, chấn động nhất gào thét!"Sắt thép bụi gai" phương trận trong nháy mắt giải thể, chuyển hóa làm cuồng bạo nhất thế trận xung phong!

Bọn hắn không nhìn trước cửa cuối cùng đám kia ngụy thần nghiệt cùng tinh nhuệ Liệt Hài ngăn cản, như là vỡ đê sóng dữ, bước qua bị thánh quang suy yếu, năng lượng bất ổn địch nhân, lấy huyết nhục chi khu hung hăng vọt tới kia che kín vết rạn, tượng trưng cho Sài Lang nhân Tà Thần tín ngưỡng đầu nguồn Tổ Lăng cửa lớn!

Vaegirs xạ thủ cùng Rhodoks nỏ thủ mũi tên như là như mưa to trút xuống tại thủ vệ quân địch đỉnh đầu, Khergit kỵ xạ thủ thì một lần cuối cùng đem mũi tên bắn vào cửa lớn khe hở bên trong, ý đồ mở rộng chiến quả.

Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm tại phóng thích chung yên chi mâu về sau, mặc dù thánh quang ảm đạm, vẫn như cũ quơ vũ khí theo sát bộ binh về sau, dùng sau cùng tịnh hóa chi lực đốt cháy dọc đường vực sâu khí tức.

Oanh! Bang lang!

Tại nhân loại liên quân liều lĩnh xung kích hạ, tại thánh thụ chung yên chi mâu tiếp tục không ngừng năng lượng oanh kích hạ, kia phiến thế sự xoay vần, gánh chịu lấy Yeenoghu tà lực, giờ phút này lại bị vực sâu khinh nhờn chiếm cứ Tổ Lăng cửa lớn, rốt cục phát ra một tiếng kinh thiên động địa rên rỉ, ầm vang hướng vào phía trong sụp đổ!

Cự thạch sụp đổ, bụi mù hỗn hợp có bị tịnh hóa hắc vụ bụi bặm tràn ngập!

Cửa lớn, mở rộng!

Phía sau cửa kia nồng nặc tan không ra, nhịp đập lấy kinh khủng hắc hạch hắc ám, cùng trong bóng tối vô số vặn vẹo, nhúc nhích, tản ra vô tận khinh nhờn cùng thống khổ cái bóng, lần thứ nhất không có chút nào che lấp bại lộ tại nhân loại liên quân —— chi này đại biểu cho Arian đại lục trật tự cùng tịnh hóa cuối cùng lực lượng trước mặt!

Lạnh thấu xương vực sâu chi phong hỗn tạp người chết kêu rên, từ mở rộng trong cửa lớn gào thét mà ra, diễn tấu tại mỗi một sĩ binh nhuốm máu áo giáp cùng kiên nghị trên khuôn mặt.

"Tiến lên!" Thẩm Mục thanh âm chém đinh chặt sắt, bản thân hắn đã từ đài cao nhảy xuống, cầm trong tay chuôi này từ quy tắc ngưng tụ, tản ra băng lãnh trật tự sáng bóng dao ngắn, xung phong đi đầu, một bước bước vào kia cuồn cuộn lấy chung cực hắc ám Tổ Lăng hạch tâm!

"Chấp hành cuối cùng thẩm phán!"

Nhân loại liên quân cờ xí, tại vô số binh sĩ chen chúc hạ, rốt cục tung bay tại Yeenoghu Tổ Lăng bị công phá cửa lớn bên trong!

Càng khốc liệt hơn, càng tiếp cận đầu nguồn cuối cùng quyết chiến, tại Tổ Lăng chỗ sâu nhất, kéo ra máu tanh màn che!.