Chương 462: Tro tàn hành lang chạy vong

Chương 462: Tro tàn hành lang chạy vong

Đinh tai nhức óc sụp đổ âm thanh, thay thế trước đó khuấy động tiếng giết, trở thành dung tâm chi vực giọng chính.

Bầu trời —— tầng kia đỏ sậm, như là khô cạn vết máu hư giả bầu trời —— ngay tại từng mảnh từng mảnh vỡ vụn bong ra từng màng, lộ ra phía sau càng thâm thúy hơn, phun trào chung mạt khí tức đen kịt hư không.

Cháy đen mặt đất kịch liệt rung động, khe hở như dữ tợn miệng lớn giống như lan tràn, tham lam thôn phệ lấy trên chiến trường phá toái thi hài cùng sụp đổ vũ khí hài cốt. Không gian bản thân phảng phất biến thành yếu ớt pha lê, vô hình mảnh vỡ tại năng lượng loạn lưu lôi cuốn hạ văng tứ phía, cắt đứt không khí, phát ra rợn người rít lên.

"Nguyên sơ tro tàn" tại hỗn độn chi khang trung tâm bất quy tắc nhịp đập, mỗi một lần nhịp đập đều dẫn dắt không gian mặt cắt xé rách, càng nồng nặc "Chung mạt pháp tắc" khí tức như là vỡ đê sông băng dòng lũ, mãnh liệt mà ra, những nơi đi qua, vật chất cùng năng lượng đều tại không một tiếng động chôn vùi, phân giải, quy về nguyên thủy nhất hư vô. Đây cũng không phải là vực sâu ô nhiễm, mà là càng triệt để hơn, càng băng lãnh kết thúc.

"Hướng cửa vào! Hướng ánh sáng trắng bình chướng tập kết! Vứt bỏ tất cả phụ trọng! Nhanh! !" Carranzo gào thét tại chấn thiên sụp đổ âm thanh bên trong lộ ra dị thường yếu ớt, lại như là sau cùng hải đăng. Vị này Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn đại diện quan chỉ huy, mũ giáp sớm đã không biết tung tích, mái tóc dài vàng óng bị vết máu cùng tro tàn dính liền tại gương mặt, tịnh hóa quang diễm tại hắn tàn tạ trên khải giáp sáng tối chập chờn, kiệt lực chống cự lại ở khắp mọi nơi chung mạt ăn mòn.

Hắn chính tuân theo Thẩm Mục trước khi hôn mê sau cùng chỉ lệnh hành động.

Những người sống sót tại trong tuyệt vọng bộc phát ra sau cùng bản năng cầu sinh. Swadia trọng trang bộ binh vứt bỏ nghiêm trọng biến hình Tháp Thuẫn cùng nặng nề dự bị vũ khí, liều lĩnh kéo lấy bên người còn có thể hành động thương binh; Rhodoks trường mâu thủ đỡ lấy xe nỏ thao tác viên; Vaegirs các xạ thủ đem còn sót lại băng sương mũi tên bắn về phía sụp đổ đường đi dâng lên tới không gian mảnh vỡ, ý đồ chế tạo ngắn ngủi "An toàn lối đi" ; Khergit kỵ xạ thủ cùng bọn cướp đường tiếu kỵ thì tại hai cánh điên cuồng tới lui, hô quát, dùng sau cùng mũi tên điểm giết những cái kia bị vết nứt không gian ném bắn ra, hình thái vặn vẹo vực sâu cặn bã, cũng chỉ dẫn lấy đại bộ đội phương hướng.

Thảo Nguyên bọn cướp đường thể hiện ra kinh người kỵ thuật, tại phá toái trên mặt đất hiểm lại càng hiểm xuyên qua, sắp tán rơi vào các nơi người bị trọng thương mò lên, vung ra đồng bạn trên lưng ngựa.

"Phó quan! Đoàn trưởng hắn. . ." Một tên Thánh Thụ kỵ sĩ ý đồ tới gần hôn mê Thẩm Mục. Thẩm Mục trạng thái cực kỳ hỏng bét, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, khóe miệng tràn ra đỏ sậm bọt máu, thân thể có chút co rút, 【  tháp lâm 】 mạng lưới quá tải mang tới tinh thần phản phệ đang điên cuồng gặm nuốt lấy ý thức của hắn bản nguyên.

"Mang lên hắn! Không tiếc bất cứ giá nào!" Carranzo một kiếm chém nát một khối đánh tới hướng Thẩm Mục vị trí chỗ ở to lớn dung nham khối vụn, thánh quang lấp lóe, nhưng rõ ràng ảm đạm rất nhiều."Hắn là chúng ta hi vọng duy nhất! Khergit người! Yểm hộ lối đi!"

Khergit đầu lĩnh giục ngựa lao nhanh mà tới, trên mặt che kín cháy đen cùng vết máu: "Bình chướng cửa vào! Pháp tắc loạn lưu quá mạnh! Ánh sáng trắng tại tiêu tán, không gian kết cấu lúc nào cũng có thể sẽ triệt để sụp đổ!"

Đám người nhìn lại, Tổ Lăng cửa lớn phương hướng, đạo kia Thẩm Mục yêu cầu bọn hắn tập kết ánh sáng trắng bình chướng —— rất có thể là dung tâm chi vực cùng chủ thế giới sau cùng, yếu ớt nhất điểm kết nối —— ngay tại kịch liệt lấp lóe, vặn vẹo, như là nến tàn trong gió. Bình chướng bên ngoài, là vô tận, gào thét hư không loạn lưu cùng không ngừng đè ép khép kín thứ nguyên vách ngăn.

"Nhất định phải có người ổn định nó! Tranh thủ thời gian!" Carranzo trong nháy mắt làm ra quyết đoán. Hắn nhìn về phía bên người còn sót lại mười mấy tên còn có thể đứng thẳng Thánh Thụ kỵ sĩ, khôi giáp của bọn hắn che kín vết rách, thánh quang đồng dạng yếu ớt.

"Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn! Căn mạch tịnh hóa! Mục tiêu —— cửa vào bình chướng tiết điểm! Dùng sinh mạng của chúng ta, là đồng bào lát thành sau cùng 'Sợi rễ' lối đi!" Đây là thiêu đốt sinh mệnh bản nguyên cấm thuật, mục đích cũng không phải là công kích, mà là lấy tự thân trật tự chi lực làm "Neo điểm" tạm thời ổn định gần như sụp đổ không gian kết cấu, giá phải trả là thi thuật giả đem triệt để dung nhập quy tắc, tan thành mây khói.

"Vì trật tự! Vì người sống sót! Thánh thụ vĩnh huy! !" Các kỵ sĩ cùng kêu lên đáp lại, không chút do dự. Bọn hắn cấp tốc kết thành một cái cỡ nhỏ trận liệt, kim sắc tịnh hóa quang diễm trước nay chưa từng có hừng hực, nhưng lại mang theo một loại bi tráng quyết tuyệt. Bọn hắn đem tất cả còn sót lại lực lượng, bao quát thiêu đốt sinh mệnh chi hỏa, hội tụ thành một đạo cô đọng đến cực hạn, như là hoàng kim sợi rễ giống như quang lưu, hung hăng đâm về kia lấp loé không yên ánh sáng trắng bình chướng hạch tâm tiết điểm.

Ông

Một tiếng trầm thấp cộng minh vang lên. Gần như dập tắt bình chướng ánh sáng trắng bỗng nhiên ổn định một cái chớp mắt, độ sáng thậm chí hơi có tăng trở lại, tạo thành một đạo tương đối rõ ràng, chỉ cung cấp mấy người song hành, bao phủ kim sắc mạch lạc cửa thông đạo. Lối đi bên trong tỏa ra ánh sáng lung linh, lại tràn đầy cuồng bạo năng lượng loạn lưu, vẻn vẹn tới gần, làn da đều có thể cảm nhận được kịch liệt xé rách cảm giác. Mà thi thuật Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm, thân thể như là phong hoá pho tượng giống như, từ đầu ngón tay bắt đầu cấp tốc hóa thành điểm sáng màu vàng óng tiêu tán, vô thanh vô tức, duy hơn ý chí bất khuất lạc ấn tại ngắn ngủi lối đi phía trên.

"Đi! ! !" Carranzo muốn rách cả mí mắt, phát ra khấp huyết gào thét. Bản thân hắn cũng không tham dự thi pháp, làm đoàn trưởng, hắn nhất định phải lưu lại chỉ huy đoạn hậu.

Những người sống sót cố nén bi thống, bộc phát ra sau cùng tốc độ, như là vỡ đê dòng lũ phóng tới kia dùng sinh mệnh đổi lấy lối đi. Người bị trọng thương bị nhấc tại trước nhất, sau đó là có thể hành động thương binh nhẹ, cuối cùng là còn có thể tác chiến binh sĩ. Khergit kỵ xạ thủ nhóm tại cửa thông đạo hai bên hình thành sau cùng đường ranh giới, dùng dày đặc mưa tên áp chế từ sụp đổ biên giới lần nữa hiện lên, từ không gian mảnh vỡ cùng vực sâu lưu lại oán niệm tạo thành quỷ dị "Kết thúc hợp chất diễn sinh" .

"Carranzo đại nhân! Đi mau!" Một tên Swadia kỵ sĩ quay đầu hô to.

Carranzo đang muốn quay người, khóe mắt liếc qua thoáng nhìn Hỗn Độn chi khang trung tâm, đoàn kia bất quy tắc nhịp đập "Nguyên sơ tro tàn" . Ngay tại vừa rồi Thánh Thụ kỵ sĩ nhóm thiêu đốt sinh mệnh ổn định lối đi trong nháy mắt, kia tro tàn tựa hồ nhận lấy loại nào đó dẫn dắt, một sợi cực kỳ yếu ớt, mang theo trật tự dư ôn ánh sáng trắng, lại từ tro tàn hạch tâm tràn ra, như đồng du tia giống như, như có như không trôi hướng hôn mê Thẩm Mục.

Carranzo trong lòng rung mạnh! Cái này tro tàn là vực sâu hạch tâm bị tịnh hóa sau lưu lại, ẩn chứa vực sâu cùng trật tự sau khi va chạm bản nguyên lực lượng, cùng một tia. . . Thế giới quy tắc bị cưỡng ép thay đổi vết tích? Nó giờ phút này đối Thẩm Mục sinh ra phản ứng?

Không kịp ngẫm nghĩ nữa, càng lớn nguy cơ giáng lâm! Không gian mặt cắt khe hở đột nhiên khuếch trương, một đạo mắt trần có thể thấy "Chung mạt triều tịch" như là diệt thế sóng lớn, không còn là khí tức, mà là ngưng kết thành thực chất, màu xám trắng, tản ra tuyệt đối "Về không" ý vị năng lượng dòng lũ, lấy không thể ngăn cản chi thế, hướng phía ngay tại tràn vào lối đi liên quân tàn quân cuốn tới! Nơi nó đi qua, ngay cả không gian mảnh vỡ đều trực tiếp hóa thành hư vô!

Lối đi kịch liệt chấn động, vừa mới ổn định kim sắc mạch lạc trong nháy mắt ảm đạm đi, lúc nào cũng có thể sụp đổ! Lối đi bên trong binh sĩ phát ra tuyệt vọng kinh hô, tốc độ chậm lại.

Màu xám trắng chung mạt triều tịch cuồn cuộn gào thét, bóng ma tử vong trong nháy mắt bao phủ toàn bộ ngay tại chạy trốn đội ngũ. Lối đi cửa vào kim sắc mạch lạc kịch liệt lấp lóe, phát ra không chịu nổi gánh nặng gào thét, phảng phất một giây sau liền bị cái này kết thúc hết thảy dòng lũ triệt để chôn vùi.

"Đứng vững! !" Carranzo khóe mắt, hắn ngưng tụ lại trong cơ thể còn sót lại mỗi một sợi thánh quang, thậm chí không tiếc thiêu đốt còn thừa không có mấy sinh mệnh bản nguyên, đem tịnh hóa vầng sáng thôi phát đến cực hạn, ý đồ là cửa thông đạo lại tranh thủ một tia thời gian. Nhưng mà, đối mặt cái này thuần túy "Chung mạt pháp tắc" cụ hiện hóa, hắn thánh quang như là đầu nhập biển cả đốm lửa nhỏ, trong nháy mắt bị thôn phệ, đồng hóa, hiệu quả cực kỳ bé nhỏ. Tuyệt vọng như là băng lãnh thủy triều, bắt đầu bao phủ trái tim của mỗi người.

Ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc ——

Kia sợi từ "Nguyên sơ tro tàn" bên trong xuất ra, yếu ớt trật tự ánh sáng trắng, rốt cục quấn lên trong hôn mê Thẩm Mục. Không có kinh thiên động địa thanh thế, chỉ có cực kỳ nhỏ, như là giọt nước nhỏ vào mặt hồ giống như gợn sóng khuếch tán ra đến.

Trong hôn mê Thẩm Mục, thân thể chấn động mạnh một cái!

Ý thức của hắn chỗ sâu, kia bởi vì quá tải mà sắp phá nát, yên lặng 【  tháp lâm 】 mạng lưới bên trong, một điểm ánh sáng nhạt bỗng nhiên sáng lên. Đây không phải là hắn tự thân tinh thần lực, càng giống là loại nào đó ngoại lai, mang theo thuần túy tin tức lạc ấn "Ngòi nổ" . Cái này sợi ánh sáng trắng, tinh chuẩn phát động Thẩm Mục tại trước đó chiến đấu bên trong, vô số lần thông qua 【  tháp lâm 】 mạng lưới dẫn đạo liên quân ý chí, ngưng tụ quy tắc chi thương lúc, tồn tại tại sâu trong linh hồn khắc sâu "Quỹ tích" —— kia là 【  Mount and Blade quy tắc 】 vận hành tầng dưới chót ăn khớp tại cá thể trong ý thức chiếu rọi!

Ông

Một cỗ yếu ớt lại không so thuần túy trật tự ba động, lấy Thẩm Mục làm trung tâm, im lặng khuếch tán ra đến. Cỗ ba động này cũng không phải là lực lượng, càng giống là một loại "Cộng minh tín hiệu" một loại đối "Mount and Blade quy tắc" kêu gọi!

Kỳ tích phát sinh!

Những cái kia ngay tại sụp đổ lối đi bên trong giãy dụa binh sĩ, những cái kia tại cửa thông đạo đoạn hậu, vết máu khắp người Khergit kỵ xạ thủ, những cái kia bởi vì trọng thương mà khí tức yếu ớt chiến sĩ. . . Thậm chí bao gồm Carranzo trên thân còn sót lại tịnh hóa quang huy, tại thời khắc này, bên ngoài thân đều cực kỳ yếu ớt địa, ngắn ngủi lóe lên một tia quen thuộc, mang theo "Chiến trường trật tự" ý vị ánh sáng trắng! Quang mang này cực kỳ ảm đạm, kém xa lúc chiến đấu như kia sáng chói, thậm chí lóe lên liền biến mất, lại chân thực tồn tại!

Đây không phải Thẩm Mục chủ động dẫn đạo, mà là 【  Mount and Blade quy tắc 】 đối tự thân tồn tại bị mãnh liệt cộng minh tín hiệu ứng kích đáp lại! Là vô số binh sĩ trong tiềm thức đối khát vọng sinh tồn, đối thắng lợi chấp nhất, đối sóng vai chiến hữu không bỏ, tại "Nguyên sơ tro tàn" bên trong kia sợi trật tự để lại dẫn động Thẩm Mục trong cơ thể quy tắc quỹ tích về sau, tại cái này gần như hủy diệt trong nháy mắt, bị động cùng tỏ khắp tại dung tâm chi vực, còn sót lại quy tắc lực lượng sinh ra yếu ớt cộng minh!

Cỗ này yếu ớt cộng minh tập hợp, tạo thành một cỗ vô hình "Trật tự trận" vừa lúc ngăn tại mãnh liệt đánh tới chung mạt triều tịch phía trước.

Xùy

Không có kinh thiên động địa bạo tạc, chỉ có như là nung đỏ bàn ủi xuyên vào nước lạnh kịch liệt phản ứng âm thanh. Màu xám trắng chung mạt triều tịch đụng vào tầng này mỏng như cánh ve, lấp loé không yên trật tự ánh sáng nhạt, lại bị cứ thế mà trì trệ một cái chớp mắt! Kia chôn vùi hết thảy tình thế phảng phất đụng phải lấp kín vô hình Thán Tức Chi Tường, mặc dù cái này "Tường" cũng tại cấp tốc tan rã, biến mỏng, nhưng chính là cái này ngắn ngủi đến không đủ một hơi trì trệ, trở thành sinh cùng tử đường ranh giới!

"Ngay tại lúc này! Tiến lên! !" Carranzo cuồng hống, bén nhạy bắt lấy cái này thoáng qua liền mất thời cơ, hắn không còn tiếc rẻ bất kỳ lực lượng nào, thậm chí liều mạng kinh mạch đứt từng khúc phong hiểm, bỗng nhiên đem cuối cùng một cỗ thánh quang đánh phía lối đi bên trong, hình thành một cỗ cường đại lực đẩy, "Vứt bỏ hết thảy! Chỉ cầu sinh! Đi! ! !"

Cửa thông đạo còn sót lại Khergit kỵ xạ thủ nhóm, tại đầu lĩnh dẫn đầu bên dưới, bộc phát ra chấn thiên hô lên, dùng sau cùng mũi tên cùng chiến mã phá tan hỗn loạn tại cửa vào binh sĩ, đồng thời hung hăng quật ngựa, như là như mũi tên rời cung dẫn đầu xông vào kia cuồng bạo năng lượng loạn lưu lối đi bên trong. Bọn hắn hành động kéo theo tất cả mọi người!

Cầu sinh dục áp đảo sợ hãi. Các binh sĩ phát ra không thành giọng hò hét, nhắm mắt lại, liều lĩnh hướng về phía trước vọt mạnh  mặc cho cuồng bạo năng lượng loạn lưu xé rách lấy bọn hắn hộ giáp, da thịt. Người bị trọng thương bị cường tráng binh sĩ gắt gao gánh tại trên vai  mặc cho thân thể sát qua bén nhọn không gian nếp uốn. Rhodoks trọng nỏ tay thậm chí đem âu yếm bạo liệt xe nỏ đẩy ngã làm bàn đạp, chỉ vì để trước mặt đồng bạn càng nhanh một bước.

Carranzo bắt lấy Thẩm Mục cánh tay, kéo lấy hắn, tại trật tự ánh sáng nhạt triệt để dập tắt, chung mạt triều tịch một lần nữa gia tốc vọt tới cuối cùng một sát na, bỗng nhiên nhảy vào kịch liệt vặn vẹo quang ảnh lối đi bên trong! Sau lưng của hắn, là triệt để bị màu xám trắng thôn phệ dung tâm chi vực cửa vào, cùng Thánh Thụ kỵ sĩ đoàn các thành viên tiêu tán trước ngưng kết, kiên định mà bi tráng khuôn mặt..