Chương 01: Công lược, từ lựa chọn thân thế bắt đầu 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 01: Công lược, từ lựa chọn thân thế bắt đầu 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

"Đến từ Địa Cầu sinh linh, hoan nghênh đi vào toàn dân lãnh chúa thời đại."

"Phía dưới bắt đầu vì ngươi tăng thêm khu vực module, tạo ra ban đầu thuộc tính. . ."

Nghe bên tai truyền đến đạo này hư vô mờ mịt thanh âm,

Tông Thận cảm thấy mình nhất định là đang nằm mơ.

Hắn lúc này, đứng tại một cái toàn thân trắng như tuyết hình vuông trong phòng.

Để hắn có chút không nghĩ ra.

Một khắc trước, mình rõ ràng còn tại trên đường đi làm.

Sau một khắc, liền đi tới cái địa phương quỷ quái này.

Chung quanh không có vật gì, không có bất kỳ cái gì tiêu ký.

Bất quá, tại thanh âm này xuất hiện về sau, Tông Thận trước mặt bỗng nhiên xuất hiện một cái màn sáng.

Phía trên hiện ra một vài thứ.

【  tính danh: Tông Thận ]

【  tuổi tác: 21 ]

【  chủng tộc: Địa Cầu / nhân loại ]

【  lực lượng: 5 ]

【  nhanh nhẹn: 5 ]

【  trí lực: 5 ]

【  mị lực: 4 ]

【  còn thừa nhưng phân phối điểm thuộc tính: 4 ]

【  còn thừa nhưng phân phối vũ khí độ thuần thục: 10 ]

【  kỹ càng thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) ]

【  vũ khí độ thuần thục: (điểm kích nhưng triển khai) ]

【  điểm kích "Bắt đầu" tiến vào thân thế lựa chọn, mở ra ngài lãnh chúa kiếp sống! ]

Tông Thận nhìn xem màn sáng nội dung ngẩn người.

Đây rõ ràng liền là một cái trò chơi!

"Lãnh chúa cầu sinh, đây chẳng lẽ là thần linh trò chơi sao?"

Tông Thận tự lẩm bẩm.

Hắn đã ý thức được mình vị trí hoàn cảnh đều là thật, nhìn thấy, nghe được hết thảy, cũng đều không phải là mộng huyễn.

Ngay tại hắn thất thần thời điểm.

Trong đầu vang lên lần nữa một đạo tiếng nhắc nhở.

【  kiểm trắc đến Gaia ý chí đối với ngài chúc phúc, thu hoạch được công lược thiên phú, ngay tại là ngài tăng thêm thiên phú module ]

【  công lược module, tăng thêm hoàn thành ]

"Gaia ý chí?"

"Gaia? Đó không phải là Địa Cầu sao?"

Tông Thận lấy lại tinh thần, chỉ cảm thấy hết thảy càng thêm khó bề phân biệt.

Phía trước màn sáng y nguyên đang lóe lên.

Nhất là phía dưới cùng cái kia "Bắt đầu" .

Bất quá, khi hắn nhìn chăm chú phía dưới cùng kia một hàng chữ lúc, lại phát hiện bên cạnh xuất hiện một nhóm kim sắc ghi chú.

Để hắn kìm lòng không được nhìn sang.

"(đừng lãng phí thời gian, tranh thủ thời gian click mở bắt đầu đi. PS: Đây là ngươi đầu thứ nhất công lược đề nghị) "

Tông Thận thu hồi ánh mắt, đi đến biên giới, chạm đến kia tuyết trắng mà kiên cố hàng rào.

Màn sáng cũng theo hắn di động.

Bốn bề hàng rào không có kẽ hở, không có bất kỳ cái gì sơ hở cùng cửa ra vào.

"Ai, nhìn đến chỉ có thể điểm kích cái này "Bắt đầu" thử một chút."

Tông Thận thở dài, miễn cưỡng tiếp nhận sự thực.

Đưa tay điểm hướng về phía màn sáng trên "Bắt đầu" chữ.

Toàn bộ màn sáng bỗng nhiên sáng lên.

Ông

Không gian chung quanh lập tức bắt đầu vặn vẹo, cuối cùng hoàn toàn biến thành một vùng tăm tối.

Ngay tại Tông Thận có chút thời điểm kinh nghi bất định.

Màn sáng xuất hiện lần nữa.

【  mời lựa chọn ngài thân thế ]

【  giới tính: Nam tính / nữ tính ]

(nam tính: Lực lượng +1, mị lực +1

Nữ tính: Nhanh nhẹn +1, trí lực +1)

Cái thứ nhất tuyển hạng là giới tính, phía dưới y nguyên xuất hiện kia một nhóm kim sắc nhắc nhở chữ nhỏ.

Tông Thận nhìn một chút lựa chọn, lại nhìn một chút chữ nhỏ, rốt cục bắt đầu minh bạch cái kia cái gọi là công lược module đến tột cùng là cái gì.

Cái này kim sắc nhắc nhở, hoàn toàn đem lựa chọn đối ứng kết quả đều lộ ra.

Bất quá, lựa chọn thứ nhất ngược lại là không có gì tốt chọn.

Tông Thận tâm lý cùng sinh lý nhận biết, đều là nam tính.

Quả quyết lựa chọn nam tính!

Màn sáng lập tức biến hóa.

Cái thứ hai tuyển hạng xuất hiện.

【  phụ thân của ngươi là? ]

(đây là một cái rất trọng yếu tuyển hạng! )

【  mất đi vinh quang xuống dốc kỵ sĩ ]

(trí lực +1, mị lực +1, vũ khí nắm giữ +1, mạnh kích +1, kỵ thuật +1, huấn luyện viên +1, thống ngự +1, một tay thuần thục +10, hai tay thuần thục +10, cán dài thuần thục +10, danh vọng +100

lõm cựu viên thuẫn, ban đầu tiền tài +100)

【  du lịch đại lục lữ hành thương nhân ]

(trí lực +2, mị lực +1, kỵ thuật +1, thống ngự +1, giao dịch +2, vật phẩm quản lý +1, hai tay thuần thục +10, danh vọng +20, ban đầu tiền tài +250)

【  thân kinh bách chiến lão binh ]

(lực lượng +1, nhanh nhẹn +1, mị lực +1, thiết cốt +1, mạnh kích +1, vũ khí nắm giữ +1, thống ngự +1, huấn luyện viên +1, một tay thuần thục +10, hai tay thuần thục +15, cán dài thuần thục +20, ném thuần thục +10, danh vọng +10, lõm giản dị diều hình thuẫn ban đầu tiền tài +50)

【  trong rừng rậm thợ săn trộm ]

(lực lượng +1, nhanh nhẹn +2, mạnh ném +1, theo dõi +1, dẫn đường +1, hai tay thuần thục +10, cung tiễn thuần thục +30, ban đầu tiền tài +30)

【  trên đại thảo nguyên du mục dân ]

(lực lượng +1, nhanh nhẹn +1, mạnh ném +1, kỵ xạ +1, cấp cứu +1, dẫn đường +1, kỵ thuật +2, một tay thuần thục +10, cung tiễn thuần thục +30, ném +5, lõm mặt phẳng kỵ binh thuẫn, ban đầu tiền tài +15, danh vọng +10)

【  trà trộn tại trong phố xá đạo tặc ]

(nhanh nhẹn +3, chạy +2, ném +1, vật phẩm quản lý +1, cướp đoạt +1, một tay thuần thục +20, ném +20, ban đầu tiền tài +25, phi đao một bao)

Tông Thận nhìn xem những lựa chọn này, cùng phía dưới kim sắc công lược nhắc nhở, có chút không nghĩ ra.

Đối với những này thuộc tính hắn cũng không hiểu rõ, bất quá lấy hắn nhiều năm trò chơi kinh nghiệm, còn có thể đoán được cái bảy tám phần.

Đột nhiên, hắn nhớ ra cái gì đó,

Thăm dò tính nói.

"Có gì tốt đề cử sao?"

Quả nhiên, tiếng nói của hắn vừa rơi.

Trước mặt lần nữa có một đầu kim sắc phụ đề nổi lên.

(1, 3, 5 cũng không tệ, gia tăng thuộc tính càng thêm thích hợp sơ kỳ sinh tồn)

Nhìn thấy đầu này công lược nhắc nhở, Tông Thận ánh mắt lần nữa đảo qua cái này mấy đầu công lược đề cử lựa chọn.

Thật đúng là gia tăng thuộc tính tương đối nhiều mà toàn diện tuyển hạng.

Suy tư một chút, tựa hồ cái thứ ba tuyển hạng 【  thân kinh bách chiến lão binh ] càng thêm thích hợp.

Thế là liền lựa chọn đầu này!

Màn sáng lần nữa biến hóa, tiến vào cái thứ ba tuyển hạng.

【  ngươi tại thời kỳ thiếu niên từng làm qua? ]

(cũng rất trọng yếu nha! )

【  quý tộc người hầu ]

(mị lực +1, lực lượng +1, mạnh kích +1, thuyết phục +1, một tay thuần thục +15, cán dài thuần thục +5)

【  thủ công tượng học đồ ]

(trí lực +1, lực lượng +1, công trình học +1, giao dịch +1)

【  trên đường cái ngoan đồng ]

(nhanh nhẹn +1, trí lực +1, điều tra +1, cướp đoạt +1, một tay thuần thục +15, ném +5)

【  trên thảo nguyên hài tử ]

(lực lượng +1, nhanh nhẹn +1, kỵ xạ +1, mạnh ném +1, cung tiễn thuần thục +15, danh vọng +5)

【  thương nhân làm giúp ]

(trí lực +1, mị lực +1, vật phẩm quản lý +1, giao dịch +1)

Lần này, Tông Thận tựa hồ trong lòng hiểu rõ, quả quyết lựa chọn cái thứ nhất 【  quý tộc người hầu ].

Bởi vì, cái này tuyển hạng gia tăng thuộc tính cùng lúc trước hắn lựa chọn có một bộ phận trùng điệp.

Căn cứ sắp mở cục ưu thế phóng đại nguyên tắc, Tông Thận quyết định tận lực đều lựa chọn thuộc tính nhất trí lựa chọn.

Đợi đến tiến vào cái này cái gọi là "Lãnh chúa cầu sinh" về sau, mới có thể tiến một bước đi nghiên cứu thuộc tính bí mật.

Mà lại, Tông Thận đã đại khái có thể minh bạch, chỉ sợ cũng không phải là tất cả mọi người có thể nhìn thấy mỗi cái tuyển hạng phía sau ẩn tàng thuộc tính.

Mình sở dĩ cũng có thể nhìn thấy, hoàn toàn là bởi vì lúc trước kích hoạt cái kia cái gọi là Gaia chúc phúc!

Mặc dù xuất thân lựa chọn đều như thế, nhưng là có thể hợp lý phối hợp lời nói, không thể nghi ngờ là có thể cực lớn gia tăng sơ kỳ ưu thế!

Nghĩ tới đây, Tông Thận tinh thần cũng trở nên chấn phấn một chút.

(tấu chương xong).