Chương 02: Một cái phá sân nhỏ cùng ba cái ngốc nông phu 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 02: Một cái phá sân nhỏ cùng ba cái ngốc nông phu 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Tại Tông Thận hoàn thành cái thứ ba thân thế lựa chọn về sau.

Màn sáng liền lại một lần đổi mới.

【  thời đại thiếu niên sau ngươi trở thành một cái? ]

【  kỵ sĩ tùy tùng ]

(lực lượng +1, nhanh nhẹn +1, kỵ thuật +1,

Vũ khí nắm giữ +1, mạnh kích +1, thống ngự +1,

Một tay +30, hai tay +30, cán dài +30, cung tiễn +10, tên nỏ +10, ném +10,

Ban đầu tiền tài +20, rối tung da áo tay ngắn, rách rưới ủng da, rỉ sét kiếm, nỏ săn, tên nỏ, lão lữ hành ngựa, cá xông khói)

【  người ngâm thơ rong ]

(mị lực +2, vũ khí nắm giữ +1, sức thuyết phục +1, thống ngự +1, dẫn đường +1, một tay +25, tên nỏ +10, ban đầu tiền tài +80, rắn chắc ngắn tay bào, rối tung nhẹ ủng da, rỉ sét kiếm, nỏ săn, tên nỏ, lão lữ hành ngựa, cá xông khói)

【  tiểu thương phiến ]

(trí lực +1, mị lực +1, kỵ thuật +1, giao dịch +1, dẫn đường +1, vật phẩm quản lý +1, ban đầu tiền tài +90, da găng tay, áo khoác da, rối tung ủng da, da lông mũ, gậy gỗ, nỏ săn, tên nỏ, lữ hành ngựa, ngựa thồ, vải lanh, đồ gốm, lông dê X2, cá xông khói)

【  học đồ ]

(trí lực +2, vũ khí nắm giữ +1, giải phẫu +1, chữa thương +1, thuyết phục +1, một tay thuần thục +20, tên nỏ +20, ban đầu tiền tài +80, rắn chắc cây đay ngắn bào, lông dê quần, rỉ sét kiếm, nỏ săn, tên nỏ, lão lữ hành ngựa, cá xông khói, ngẫu nhiên thư tịch)

【  thợ rèn ]

(lực lượng +1, trí lực +1, vũ khí thuần thục +1, công trình học +1, chiến thuật +1, giao dịch +1, một tay vũ khí thuần thục +15, ban đầu tiền tài +100, rối tung ủng da, sau lưng, ngắn bào, kiếm, nỏ săn, tên nỏ, công cụ, lữ hành ngựa, cá xông khói)

【  thợ săn trộm ]

(lực lượng +1, nhanh nhẹn +1, mạnh ném +1, theo dõi +1, điều tra +1, chạy +1, cán dài +10, cung tiễn +35, ban đầu tiền tài +10, có lỗ hổng búa, sinh ngoài da bộ, da thú giày, cung săn, gai ngược tiễn, nặng ngựa thồ, hong khô thịt X2, da lông X2)

Tông Thận nhìn thấy những lựa chọn này, bởi vì trong lòng của hắn đã có một chút quy hoạch, quyết định bắt đầu đi trước lực lượng lưu, sau đó lại nhìn tình huống.

Cho nên quả quyết lựa chọn 【  kỵ sĩ người hầu ] cái này một cái tuyển hạng.

Có được công lược hệ thống hắn, có thể nhìn rõ tất cả lựa chọn phía sau ẩn tàng vật phẩm cùng thuộc tính.

Những lựa chọn này kỳ thật đều cực kỳ công bằng, chỉ bất quá mỗi cái lựa chọn thuộc tính thiên về khác biệt.

Tỷ như tiểu thương phiến gia tăng là trí tuệ cùng mị lực.

Người ngâm thơ rong thì là toàn mị lực.

Dựa theo Tông Thận ý nghĩ, bắt đầu tốt nhất đừng quá loè loẹt, sở trường nhất hệ đáng tin nhất, nhất là lực lượng, nhất định dính đến chiến đấu tương quan, đối với sơ kỳ sinh tồn nhất định có trợ giúp rất lớn.

Tông Thận liền là dựa theo cái này mạch suy nghĩ, đến quyết định lựa chọn.

Một vòng này lựa chọn hoàn tất về sau, màn sáng vậy mà lại biến hóa.

【  ngươi trở thành lãnh chúa nguyên nhân? ]

(chịu đựng, cái cuối cùng lựa chọn. )

【  ân oán cá nhân ]

(lực lượng +2, mạnh kích +1)

【  mất đi người yêu ]

(trí lực +2, thiết cốt +1)

【  đối với mạo hiểm yêu quý ]

(nhanh nhẹn +2, dẫn đường +1)

【  bị gia tộc khu chạy ra ]

(lực lượng +1, trí lực +1, vũ khí nắm giữ +1)

【  đối với quyền lợi cùng tài phú khát vọng ]

(nhanh nhẹn +1, trí lực +1, cướp đoạt +1)

Cái này tuyển hạng, cũng không có gì chọn, lực lượng lưu nha, Tông Thận lựa chọn 【  ân oán cá nhân ].

Cái lựa chọn này hoàn tất về sau, cả nói màn sáng lập tức như là gạch men đồng dạng, bắt đầu vỡ nát toa thuốc khối hạt tròn.

Tông Thận chung quanh đen kịt một màu, đưa tay không thấy được năm ngón.

Bất quá hắn lại không có bất kỳ cái gì kinh hoảng.

Bởi vì trước mắt của hắn xuất hiện một đầu kim sắc công lược phụ đề.

(đừng hoảng hốt, ngươi lãnh chúa kiếp sống sắp bắt đầu. )

Hắn hiện tại xem như phát hiện.

Cái này công lược hệ thống, hoàn toàn ở hắn tâm niệm vừa động ở giữa, chỉ cần trong lòng của hắn sinh ra nghi hoặc, công lược nhắc nhở sẽ xuất hiện.

Đồng dạng, chỉ cần hắn tâm niệm vừa động, liền có thể để công lược phụ đề biến mất.

Quả nhiên, tại công lược xuất hiện mấy giây về sau, một vệt sáng từ trên trời giáng xuống, chiếu sáng Tông Thận.

Đón lấy, chung quanh tràng cảnh bỗng nhiên biến hóa.

Từ hắc ám dần dần chuyển hướng quang minh.

Từ mơ hồ dần dần biến thành rõ ràng.

Một cái ngây người, Tông Thận liền xuất hiện ở một cái toàn địa phương mới.

Dưới chân là mềm mại cỏ xanh.

Không khí mười phần tươi mát.

Cách đó không xa còn có chim nhỏ tiếng kêu to truyền đến.

Tông Thận ánh mắt chuyển động một vòng.

Phía sau là một tòa rách mướp phòng, trên nóc nhà đều là lỗ thủng.

Chung quanh là một vòng đồng dạng tàn tạ gạch xanh tường vây tạo thành một cái sân nhỏ.

Cái này vòng tường vây cao thấp không đều, chiều cao không đồng nhất, khắp nơi tán lạc phá toái gạch đá.

Toàn bộ sân nhỏ có chừng hai trăm mét vuông diện tích.

Ngoài ra, bên chân của hắn còn có một cái hòm gỗ lớn, đồng dạng rách mướp.

Ngay tại Tông Thận quan sát thời điểm.

Phòng gỗ mục cửa bị đẩy ra.

Ba cái mập lùn tráng kiện bóng người lộn nhào chạy ra.

Kiểu tóc của bọn họ cực kỳ viết ngoáy, cực kỳ giống tổ chim, mặc trên người phá áo gai, trên chân đạp trên nát giày cỏ, bộ dáng này so tên ăn mày còn muốn tên ăn mày!

Trên thân còn mang theo một cỗ chua sưu vị nói.

Ba người này liền là trực tiếp như vậy quỳ gối Tông Thận trước mặt, ôm lấy bắp đùi của hắn, một thanh nước mũi một thanh nước mắt khóc lóc kể lể.

"Lãnh chúa đại nhân, chúng ta cuối cùng đem ngài cho trông!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, chúng ta đã ba ngày chưa ăn no cơm, liền ăn một chút quả mọng."

"A, thân yêu lãnh chúa đại nhân, ngài dung nhan có thể khuynh đảo nữ thần, tài ba của ngài có thể nhất thống đại lục, ngài vũ lực có thể chế phục sử thi Cự Long. . ."

Ba người lao nhao, nghe Tông Thận bó tay toàn tập.

"Ngừng ngừng ngừng! Ngậm miệng!"

Tông Thận hét lớn một tiếng, tiếp lấy giãy dụa lấy, đem đùi từ trong tay của bọn hắn cho rút ra.

"Các ngươi là ai?"

Vấn đề này vừa hỏi ra.

Không đợi ba người này trả lời.

Màn sáng xuất hiện lần nữa.

Đỉnh đầu của mỗi người đều xuất hiện khác biệt tin tức.

【  nông phu: Nhị Cẩu (nhưng đổi tên) ]

【  tư chất: Ngu dốt ]

(tư chất có thể thông qua học tập cùng nắm giữ lao động kỹ năng dần dần tăng lên, tư chất càng cao lao động hiệu suất càng cao)

【  đẳng cấp: lv1 ]

(có thể thông qua chiến đấu, học tập thu hoạch điểm kinh nghiệm, tiến hành thăng cấp, tròn mười cấp nhưng tiến giai một lần, cần tiêu hao nhất định vật tư. )

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) ]

(mỗi một cấp đều đem gia tăng 1 điểm thuộc tính cơ sở)

【  no đói  độ: 59 ]

【  độ trung thành: 70 ]

. . .

【  nông phu: Cẩu Đản ]

【  tư chất: Ngu dốt ]

【  đẳng cấp: lv1 ]

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) ]

【  no đói  độ: 59 ]

【  độ trung thành: 70 ]

. . .

【  nông phu: Thiết Trụ ]

【  tư chất: Phổ thông ]

【  đẳng cấp: lv1 ]

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) ]

【  no đói  độ: 59 ]

【  độ trung thành: 70 ]

. . .

Ba người danh tự cùng tư liệu rõ mồn một trước mắt, tựa như là trò chơi NPC đồng dạng treo trên cao đỉnh đầu của bọn hắn.

Tông Thận nhìn xem trước mặt ba cái hình dạng đần độn nông phu, có chút im lặng. . .

Cái này, công lược hệ thống đề nghị cũng ra.

(ba cái đồ đần, chỉ cần có thể ăn no liền sẽ đối ngươi khăng khăng một mực, có thể tiến hành đơn giản một chút lao động, dần dần tăng lên tư chất của bọn hắn, đề nghị ngươi cho ba người bọn hắn biên cái đội, cái kia phổ thông tư chất Thiết Trụ là trước mắt trở thành đội trưởng chất lượng tốt nhân tuyển! )

Emmm M. . .

Tông Thận lúng túng.

Bắt đầu một cái phá sân nhỏ, ba cái ngốc nông phu, liền cái này. . .

Cái này mẹ nó liền gọi lãnh chúa!

Cái này gọi một nghèo hai trắng bang chủ Cái bang mới đúng!

Bất quá dưới mắt, lại không phải cân nhắc cái này thời điểm.

"Ai, trước kiểm lại một chút ban đầu vật tư đi."

Tông Thận thở dài, quay người đi hướng cái kia hòm gỗ lớn.

(tấu chương xong).