Chương 03: Muốn đưa giàu, trước lột cây 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 03: Muốn đưa giàu, trước lột cây 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Làm Tông Thận đi vào hòm gỗ lớn bên cạnh.

Hai đầu nhan sắc không đồng nhất tin tức theo thứ tự xuất hiện.

[ cấp 1 lãnh địa rương trữ vật ]

(cấp 1 rương trữ vật, nhưng chứa đựng 40 ô vật tư, cùng loại loại vật tư bên trong, tài nguyên loại, đồ ăn loại nhưng điệp gia 1000 phần / ô, vũ khí loại trừ ném, cung nỏ mũi tên, đồng loại hình thế thức trang bị bên ngoài, còn lại không điệp gia. )

Tông Thận tra xét một phen nhắc nhở cùng công lược, trong lòng lập tức nắm chắc.

Tiếp lấy tâm niệm vừa động, mở ra rương trữ vật.

Trước mặt lập tức hiện ra từng ô trữ vật cột.

Tổng số vừa vặn 40 ô.

Hết thảy có mười hai dạng cơ sở vật tư.

Trong đó tám dạng, đến từ thân thế lựa chọn bên trong bổ sung trang bị cùng vật tư.

Tông Thận đồng dạng đồng dạng đưa chúng nó lấy ra ngoài.

【  lõm giản dị diều hình thuẫn ]

【  phẩm chất: Tổn hại ]

【  thuẫn phòng độ: 50 ]

【  đón đỡ tỉ lệ: 25% ]

(tổn hại tranh hình tấm chắn, nó là ngươi cung cấp bảo hộ)

【  rối tung da áo tay ngắn ]

【  phẩm chất: Tổn hại ]

【  thân thể phòng hộ: 13 ]

【  độ bền: 50 ]

【  cần lực lượng: 1 ]

(rách rưới thuộc da quần áo, có thể vì ngươi cung cấp cơ bản thân thể phòng hộ)

【  rách rưới ủng da ]

【  phẩm chất: Tổn hại ]

【  chân phòng hộ: 10 ]

【  độ bền: 50 ]

【  cần lực lượng: 1 ]

(rách rưới thuộc da giày, có thể vì ngươi cung cấp cơ bản chân phòng hộ)

【  rỉ sét kiếm ]

【  một tay ]

【  phẩm chất: Tổn hại ]

【  chém vào tổn thương: 21 ]

【  đâm xuyên tổn thương: 14 ]

【  phạm vi công kích: 75 ]

【  tốc độ công kích: +4% ]

【  độ bền: 50 ]

【  cần lực lượng: 3 ]

(rách rưới một tay kiếm, có thể vì ngươi cung cấp cơ bản tổn thương năng lực)

【  nỏ săn ]

【  phẩm chất: Phổ thông ]

【  đâm xuyên tổn thương: 33 ]

【  độ bền:50 ]

【  cần lực lượng:8 ]

(chế tác có chút thô ráp nỏ săn, thích đáng sử dụng, nó chính là ngươi sơ kỳ viễn trình lợi khí)

【  uốn lượn tên nỏ ]

【  phẩm chất: Phổ thông ]

【  đâm xuyên tổn thương: 8 ]

【  số lượng: 30 ]

(uốn lượn tên nỏ, phía trên có đại lượng chữa trị vết tích, không chừng là từ cái nào đáng thương trứng trên thi thể về thu được, thích hợp dùng đi)

【  già lữ hành ngựa ]

【  phẩm chất: Phổ thông ]

【  va chạm: 3 ]

【  tốc độ: 4 ]

【  hộ giáp: 25 ]

【  HP:120/120 ]

【  no đói  độ: 68 ]

【  cần kỵ thuật cấp 1 ]

(tuổi già lữ hành ngựa, mời đối xử tử tế lão gia hỏa này, thời điểm then chốt nó có thể cứu ngươi mệnh)

【  cá xông khói ]

【  phẩm chất: Phổ thông ]

【  sĩ khí gia tăng: 4 ]

(ngươi sơ kỳ đồ ăn)

Trở lên, liền là Tông Thận người cơ sở vật tư.

"Một trận thao tác mãnh như hổ, xem xét phẩm chất đều là tàn tạ. . ."

Tông Thận nhìn trước mắt cái này đống đồng nát sắt vụn.

Lý tưởng là đầy đặn, hiện thực là xương cảm giác.

Bất quá đây đều là bắt đầu trang bị, tặng không vật tư, còn muốn cái gì xe đạp đâu!

Lúc này trên người hắn chỉ có một kiện màu trắng ngắn tay cùng màu trắng góc bẹt quần cộc, keo kiệt không tưởng nổi.

Vội vàng bắt đầu mặc vào.

Những trang bị này bên trên, không chỉ có mang theo một cỗ kỳ quái mùi thối, hơn nữa còn có một tầng bao tương đồng dạng vật chất màu đen.

"Không hổ là tổ truyền. . ."

Tông Thận bất đắc dĩ, khẽ cắn môi vẫn là mặc lên da ngắn tay, mặc vào ủng da.

Đem nỏ túi treo ở bên hông, nỏ săn cũng vác tại sau lưng.

Tiếp lấy nhặt lên diều hình thuẫn cùng rỉ sét một tay kiếm.

Những trang bị này chung vào một chỗ, cũng có cái một hai chục cân phân lượng, bất quá Tông Thận lại cảm thấy mười phần nhẹ nhõm.

Hiển nhiên thể chất của hắn, cũng căn cứ thuộc tính tiến hành tăng cường.

Hiện tại Tông Thận cũng coi là võ trang đầy đủ, duy nhất không đủ viên mãn, liền là thiếu một cái giáp chân.

Dưới háng của hắn chỉ có một đầu màu trắng quần đùi, mười phần không có cảm giác an toàn.

Bất quá, cái này một thân trang bị, vẫn là để ba cái ngốc nông phu có chút trông mà thèm.

Trang bị kiểm kê hoàn tất về sau.

Việc cấp bách, liền là thu thập vật tư.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía sân nhỏ.

Tâm niệm vừa động, lập tức liền có thuộc tính cùng công lược xuất hiện.

【  tân thủ bảo hộ kỳ: 71 giờ 4 8 phút 56 giây ]

(bảo hộ bên trong, ngươi sân nhỏ đem sẽ không nhận công kích)

【  tổn hại lãnh chúa phủ (nhưng chữa trị) ]

【  kiên cố giá trị: 1000 ]

【  phạm vi: 230 mét vuông ]

【  tổn hại đá xanh tường vây (nhưng chữa trị) ]

【  kiên cố giá trị: 1300 ]

【  tổn hại cửa sân (nhưng chữa trị) ]

【  kiên cố giá trị: 800 ]

(ngươi ban đầu gia viên, đề nghị mau chóng chữa trị, nó đem có thể vì ngươi cung cấp một cái sống yên ổn chỗ, cũng là xây dựng thành thị mấu chốt)

Tông Thận mở ra nhưng chữa trị tuyển hạng.

【  chữa trị tổn hại phủ thành chủ: Vật liệu gỗ ×28, vật liệu đá ×30, tê dại ×14(nhưng từng bước đưa ra vật liệu, tiến hành bộ phận chữa trị)

【  chữa trị tổn hại đá xanh tường vây: Vật liệu gỗ ×10, vật liệu đá ×50, sợi đay ×10 ]

【  chữa trị tổn hại cửa sân: Vật liệu gỗ ×35 ]

Bước đầu chữa trị sân nhỏ, cần đại lượng mộc, thạch, tê dại, nhất là vật liệu gỗ, lượng tiêu hao lớn nhất.

Bởi vì cái gọi là muốn đưa giàu, trước lột cây.

Cổ nhân thật không lừa ta!

Hoặc có lẽ là bởi tân thủ mở đầu nguyên nhân, Tông Thận cũng không nhìn thấy có cái khác kèm theo điều kiện.

Tựa hồ chỉ cần góp đủ vật liệu, liền có thể chữa trị.

Tại trong hòm giữ đồ, ngoại trừ Tông Thận thân thế vật tư bên ngoài.

Còn có 【  thiết phủ ×4 ] 【  cuốc sắt ×4 ] 【  bình gốm ×4 ] 【  túi lưới ×4 ]

Đây đều là sơ kỳ cơ sở công cụ.

Tông Thận quyết định lập tức liền để nông dân hành động.

"Thiết Trụ, Cẩu Đản, Nhị Cẩu, các ngươi biên là một tiểu đội, từ Thiết Trụ đảm nhiệm đội trưởng, mang lên công cụ, ra ngoài thu thập tài nguyên, "

"Gỗ, tảng đá, sợi đay, còn có các loại các ngươi có thể thu hoạch đồ ăn đều muốn, nhưng là đừng đi quá địa phương xa."

Ba cái ngốc nông phu lập tức đứng thẳng người.

"Vâng, tôn kính lãnh chúa!"

Tiếp theo tại nhìn hơi thông minh một điểm nông phu Thiết Trụ dẫn đầu dưới, bọn hắn phân biệt nhận lấy công cụ.

Sau đó rời đi sân nhỏ, hướng phía phụ cận thăm dò mà đi.

Mục chỗ cùng, chung quanh đều là mảng lớn cỏ xanh, còn có một số không thế nào tráng kiện cây cối cùng bụi cây.

Bãi cỏ bên trong, thỉnh thoảng còn có màu xanh đậm đay loại thực vật.

Thu thập cơ sở vật tư không thành vấn đề.

Về phần nguy hiểm, Tông Thận tạm thời không có phát hiện, bất quá hắn cũng không dám xem thường.

Rốt cuộc bảo hộ kỳ chỉ bảo hộ lấy sân nhỏ, cũng không bảo hộ ra ngoài nông phu.

Nếu là cái này ba cái nông phu bị nguy hiểm, như vậy mình coi như thật biến thành quang can tư lệnh.

Tông Thận nhìn xem ba cái ngốc nông phu, nhân thủ một thanh rìu một thanh xà beng.

Còn ngoài định mức mang theo một cái túi lưới cùng một cái cái hũ, ngay tại khoảng cách sân nhỏ khoảng trăm mét phạm vi, bắt đầu đốn củi, mở thạch, hái đay công việc.

Hắn lại trở về trong sân.

Đem tấm chắn thả trên mặt đất, đặt mông ngồi lên.

Cũng không phải là hắn muốn lười biếng, mà là hắn còn có thật nhiều công năng cùng thuộc tính cần phải đi quen thuộc.

Bao quát một chút cơ sở công năng, hắn đều còn chưa kịp đi quen thuộc,

Đồng dạng là tâm niệm vừa động.

Lập tức liền có mấy cái cơ sở tuyển hạng hiện lên ở trước mắt hắn.

【  lãnh địa ] 【  kiến tạo ] 【  chế tạo ] 【  kênh ] 【  tùy thân ba lô ] 【  người ] 【  quân đoàn ].

Hết thảy có bảy cái phân loại.

Trong đó cái cuối cùng 【  quân đoàn ] phân loại, hiện ra màu xám không thể mở ra trạng thái.

Còn lại đều có thể điểm kích mở ra.

Hắn tùy tiện mở ra trước 【  tùy thân ba lô ] bên trong có 20 cái ngăn chứa, đáng tiếc rỗng tuếch, không có bất kỳ vật gì.

(tấu chương xong).