Chương 04: Toàn dân lãnh chúa thời đại 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 04: Toàn dân lãnh chúa thời đại 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Sau đó hắn lại mở ra lãnh địa.

【  lãnh địa: Không ]

【  lãnh chúa phủ: Cấp 1 ]

【  trước mắt nhưng khuếch trương phạm vi: Phương viên 1000 m, hoàn thành thổ địa mở rộng nhiệm vụ liền có thể khuếch trương thành công ]

【  click mở bắt đầu khuếch trương ]

(khuyên ngươi không muốn tay run, một khi điểm kích chẳng khác nào ngầm thừa nhận tiếp nhận mở rộng nhiệm vụ, ngươi sẽ nhận phương viên năm cây số bên trong, ngẫu nhiên mười vị địch ý mục tiêu tập kích. )

Tông Thận nhìn một chút lãnh địa mở rộng yêu cầu, lại nhìn xem công lược, lập tức liền hiểu.

Tiếp lấy hắn lại ấn mở 【  kiến trúc ]

[1 giai lều cỏ ]

【  phẩm chất: Nhân loại bình thường kiến trúc ]

【  nhu cầu: Vật liệu gỗ ×10, đay ×3 ]

【  chiếm diện tích: 4 mét vuông ]

【  có thể cung cấp một cái đơn giản nghỉ ngơi nơi chốn, phục hồi từ từ HP ]

(mỗi giờ khôi phục 1 điểm)

【  có thể dung nạp 2 nhân khẩu ]

【  tu kiến thời gian: 1h ]

(có thể nhận lãnh chúa kỹ năng bị động 【  công trình học ] ảnh hưởng, mỗi gia tăng một vị nhân khẩu tham dự lao động, tu kiến thời gian rút ngắn 20% hạn mức cao nhất 3 người)

[1 giai giản dị bếp lò ]

【  phẩm chất: Nhân loại bình thường kiến trúc ]

【  nhu cầu: Tảng đá ×10, vật liệu gỗ ×5 ]

【  chiếm diện tích: 1 mét vuông ]

【  có thể tiến hành đồ ăn nấu nướng, dùng ăn sinh ăn có thể sẽ tạo thành thân thể tổn hại. ]

【  nắm giữ khác biệt nấu nướng kỹ năng, liền có thể thông qua bếp lò nấu nướng xuất cụ có tăng thêm hiệu quả đồ ăn, đẳng cấp khác nhau bếp lò nấu nướng cao cấp đồ ăn xác suất thành công khác biệt ]

【  tu kiến thời gian: 2h ]

(không muốn ăn thịt tươi, đây là ngươi không thể thiếu kiến trúc)

[1 giai tiệm thợ rèn ]

【  phẩm chất: Nhân loại bình thường kiến trúc ]

【  nhu cầu: Quặng sắt ×10, vật liệu gỗ ×25, tảng đá ×50 ]

【  chiếm diện tích: 20 mét vuông ]

【  cơ sở tiệm thợ rèn, giai đoạn trước cực kỳ trọng yếu kiến trúc, ngươi có thể ở bên trong rèn đúc ra cơ bản vũ khí cùng công cụ ]

(có điều kiện lời nói, tranh thủ thời gian đóng ra tương đối tốt, ba cái ngốc nông phu đều cần vũ trang)

[ cấp 1 may cửa hàng ]

【  phẩm chất: Nhân loại bình thường kiến trúc ]

【  nhu cầu: Quặng sắt ×5, vật liệu gỗ ×30, tảng đá ×40 ]

【  chiếm diện tích: 20 mét vuông ]

【  cơ sở may cửa hàng, giai đoạn trước cực kỳ trọng yếu kiến trúc, ngươi có thể ở bên trong rèn đúc ra cơ bản y giáp cùng công cụ ]

(có điều kiện lời nói, tranh thủ thời gian đóng ra tương đối tốt, ba cái ngốc nông phu đều cần phòng hộ)

. . .

Tông Thận nhìn một vòng, tất cả đều là cấp 1 kiến trúc, mà lại đều là thường thường không có gì lạ.

Về phần cấp hai tuyển hạng thì là một mảnh màu xám, biểu hiện cần bản vẽ mới có thể kích hoạt.

Mà phía dưới cùng, còn có một cái 【  đặc thù ] tuyển hạng, cũng vô pháp mở ra.

Kiến trúc bên trong, có thể lợi dụng công năng lác đác không có mấy.

Đón lấy, Tông Thận lại mở ra 【  chế tạo ] chức năng này.

【  búa đá đầu: Tảng đá ×5, vật liệu gỗ ×2, đay ×3 ]

【  chế tạo thời gian: 3 M ]

(đơn sơ làm bằng đá rìu, hiệu suất rất thấp, rất dễ hư hao)

【  thạch hạo: Tảng đá ×5, vật liệu gỗ ×2, đay ×3 ]

【  chế tạo thời gian: 3 M ]

(đơn sơ làm bằng đá cái cuốc, hiệu suất rất thấp, rất dễ hư hao)

【  dây gai: Đay ×10 ]

【  chế tạo thời gian: 8 M ]

(thiên nhiên đay sợi chế phẩm, có thể dùng đến buộc chặt đồ vật, hoặc là tiến một bước biên chế)

【  bắt cá cái sọt: Dây gai ×5, đay ×18 ]

【  chế tạo thời gian: 30 M ]

(đay sợi tiến giai sản phẩm, cần nhất định biên chế kỹ xảo, nhưng dùng để chế bắt cá cạm bẫy)

【  dây gai lưới: Dây gai ×10, đay ×25 ]

【  chế tạo thời gian: 1h ]

(đay sợi tiến giai sản phẩm, cần nhất định biên chế kỹ xảo, nhưng dùng để chế đi săn cạm bẫy, hoặc là coi như túi lưới sử dụng)

. . .

Chế tạo bên trong, loè loẹt có vài chục cái tuyển hạng.

Cơ bản cũng có thể bị đơn giản chế tạo ra cơ sở vật phẩm.

Tông Thận nghiên cứu một phen về sau, trong lòng đã đại khái nắm chắc.

Cái này không hiểu thấu lãnh chúa cầu sinh, thật là càng lúc càng giống một cái trò chơi.

Chỉ bất quá cái trò chơi này vô cùng chân thực, tựa như là lấy hiện thực làm bản gốc đồng dạng.

Tra xét xong 【  chế tạo ] tuyển hạng.

Đón lấy, Tông Thận lại mở ra 【  kênh ].

Lập tức, sáu vóc dáng tuyển hạng xuất hiện trước mặt Tông Thận.

【  toàn vực kênh ](tạm chưa mở ra, hợp khu về sau sẽ mở ra này kênh)

【  kênh thế giới ](thế giới nói chuyện phiếm, tự động phiên dịch, trước mắt lãnh chúa đẳng cấp mỗi ngày nhưng phát biểu một lần)

【  tần số khu vực ](lấy lãnh địa nơi ở, 200 cây số ×200 cây số, diện tích là 40000 cây số vuông khu vực, vô hạn sướng trò chuyện)

【  liên minh kênh ](thành lập hoặc là gia nhập liên minh về sau, sẽ mở ra này kênh)

【  nói chuyện riêng kênh ](căn cứ tư nhân ID tiến hành một đối một nói chuyện phiếm, vô hạn sướng trò chuyện)

【  thân hữu kênh ](vô hạn sướng trò chuyện)

Tông Thận phục. . .

Lại còn thật sự có nói chuyện phiếm công năng.

Thật chẳng lẽ chính là tập thể xuyên qua, toàn dân lãnh chúa?

Mang lòng thấp thỏm bất an tình, hắn trực tiếp mở ra 【  kênh thế giới ].

"【  Triệu tuấn 1 993216: Tình huống như thế nào, ta vừa rồi ngay tại trên đường đi tới, liền đi tới một cái trắng bệch gian phòng, còn để cho ta lựa chọn thân thế, ai có thể nói cho ta đây là tình huống như thế nào? ] "

"【  Trần Kỳ 1 994615: Ta nghĩ, chúng ta hẳn là tập thể xuyên việt rồi, đây là thần linh trò chơi, không phải khó mà giải thích đây hết thảy! ] "

"【  Baker 1 991324: A Shet, xác định cái này không phải đùa giỡn tiết mục sao? Ta tùy tiện tuyển mấy cái thân thế, kết quả là cho một đống rách rưới cùng ba cái ngốc nông phu! ] "

"【  Elizabeth 1989221: Mọi người chú ý, vừa rồi ta mang theo nông phu ra ngoài thu thập vật tư lúc, gặp phải da xanh Địa tinh tập kích, nông phu tử vong một vị, nơi này tử vong là chân thật! ] "

"【  Yamada Takeshi 1 996712: Baka! Ta gặp ba tên sơn tặc, bọn hắn cái gì cũng không nói liền muốn chặt ta, may mắn có tân thủ bảo hộ kỳ, sân nhỏ là vô địch. . . ! ] "

"【  Park Taean 1 994713: A Tây! Ta nhặt được một cái bảo rương! Ở bên trong đạt được một chút vật tư cùng kiến trúc bản vẽ Smecta! Quả nhiên, chúng ta lớn Smecta nước mới thật sự là thiên mệnh sở quy! ] "

. . .

"Xuyên qua tới rất nhiều người."

"Kim thủ chỉ cũng không phải là mỗi người đều có!"

"Mà lại thế giới này kỳ ngộ cùng nguy hiểm cùng tồn tại!"

Từ tạp nhạp trong tin tức, Tông Thận phân tích một chút tin tức hữu dụng.

Cục diện xa so với hắn tưởng tượng còn muốn phức tạp!

Toàn bộ thế giới cũng tạo thành một loại hoàn toàn mới hệ thống, nhất định phải mau chóng thích ứng!

Đóng lại 【  kênh thế giới ] tâm tình của hắn lại biến nặng nề một chút.

Sau đó, hắn liền mở ra 【  thân hữu kênh ] trong nội tâm càng là thấp thỏm.

Nếu là toàn thể xuyên qua, như vậy cha mẹ của mình cùng đệ đệ hẳn là xuyên qua đi qua.

Mình có công lược hệ thống, còn tính là có cái ỷ vào, như vậy đâu?

Nghĩ tới đây, hắn không kịp chờ đợi bắt đầu xem xét lên 【  thân hữu kênh ].

Cái này kênh càng giống là một cái nói chuyện phiếm phòng.

Phía bên phải biểu hiện ra thành viên.

Lúc này hết thảy có bốn cái ảnh chân dung tin tức, đối ứng một nhà bốn miệng.

Cha mẹ mình, đều là màu xám, chỉ có mình cùng đệ đệ là thải sắc.

【  Trần Hồng mai ](tuổi tác vượt qua 45, phù hợp nhóm thứ hai lần điều kiện, vào khoảng 180 ngày sau tiến vào đại lục, nếu là có nhóm đầu tiên lần thân hữu sống sót, chấp nhận gần truyền tống, ngoài ra đem thu hoạch được nhất định mở đầu nâng đỡ)

【  Tông Khải Minh ] tuổi tác vượt qua 45, phù hợp nhóm thứ hai lần điều kiện, vào khoảng 180 ngày sau tiến vào đại lục, nếu là có nhóm đầu tiên lần thân hữu sống sót, chấp nhận gần truyền tống, ngoài ra đem thu hoạch được nhất định mở đầu nâng đỡ)

【  Tông Trạch ](trước mắt ở vào vô tận đại lục phương tây, Beluda cự thành tây nam phương hướng 2100 cây số chỗ)

Nhìn đến đây, Tông Thận yên tâm rất nhiều!

(tấu chương xong).