Chương 05: Lạc đàn Thảo Nguyên lang 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 05: Lạc đàn Thảo Nguyên lang 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Cha mẹ của mình, đều là cực kì truyền thống trung niên nhân.

Mẫu thân tại trong huyện thành ngân hàng đi làm, phụ thân cũng là phổ phổ thông thông tiền lương giai tầng.

Về phần so với hắn nhỏ 1 tuổi đệ đệ Tông Trạch, hắn thì phải yên tâm rất nhiều.

Đệ đệ của hắn từ nhỏ đã thông minh, càng là sách lược trò chơi lão thủ.

Tin tưởng hắn coi như không có công lược hệ thống, cũng có thể thuận lợi bắt đầu.

Trên thực tế, cái kia thân thế lựa chọn, càng giống là một cái tâm lý khảo thí.

Khác biệt lựa chọn đối ứng khác biệt tính cách đặc biệt thích cùng thuộc tính.

Từ trước mắt đến xem cái này "Trò chơi" còn tính là công bằng.

Dựa theo khác biệt tuổi trẻ cấp độ, trạng thái thân thể, chia khác biệt lượt truyền tống tới.

Không phải, nếu là tầm năm ba tháng hài nhi, bảy tám chục tuổi lão nhân, thân thể có thiếu hụt người tàn tật, cùng những cái kia thân hoạn bệnh nặng người, toàn bộ đều truyền tống tới.

Chẳng phải là lộn xộn?

Đây không phải là cầu sinh trò chơi, mà là thuần túy đồ sát trò chơi.

Nếu là đây hết thảy, thật là một loại nào đó không thể phỏng đoán tồn tại tạo thành, vậy vị này tồn tại cũng nhất định không muốn xem đơn thuần tử vong đi.

Rốt cuộc, chỉ có giãy dụa, cầu sinh, mới lộ vẻ đặc sắc.

Suy tư một lát.

Tông Thận dùng ý niệm tại 【  thân hữu kênh ] bên trong, gửi đi đầu thứ nhất tin tức.

"A Trạch, ngươi bây giờ như thế nào?"

Sau một khắc, liền có tin tức mới đổi mới ra tới.

Cơ hồ là giây về, điều này nói rõ Tông Trạch cũng tại tra nhìn tin tức.

"Ta cực kỳ tốt, ca."

"Ngươi phải cẩn thận, cho dù là lãnh chúa phủ phụ cận, cũng là có khả năng gặp được nguy hiểm, tại ba ngày bảo hộ bên trong, tận lực không nên rời đi lãnh chúa phủ quá xa."

"Ta chỗ này khắp nơi đều là dãy núi, vừa rồi mơ hồ nghe được mãnh hổ gào thét, hiện tại ngay tại cẩn thận thu thập vật tư. . ."

Tông Trạch tiến độ vậy mà so với hắn còn phải nhanh một chút.

"Tốt, chiếu cố tốt mình, hết thảy an toàn làm chủ, tại ngươi phụ cận 2100 cây số bên ngoài, có một tòa Beluda thành lớn, có thể chú ý một chút phương diện này tin tức."

Tông Thận lần nữa dặn dò.

"Đúng rồi A Trạch, ngươi lúc tiến vào có hay không tăng thêm cái gì đặc thù module?"

"Hoặc là xuất hiện cái gì công lược cùng ghi chú?"

Hắn nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định hỏi một chút Tông Trạch, có chưa từng xuất hiện cùng mình tình huống tương tự.

"Không có ca, vừa tiến vào cũng chỉ có mấy cái yêu cầu lựa chọn thân thế màn sáng tin tức mà thôi."

"Thật. . . Ta đã biết, giữ liên lạc!"

"Được rồi ca, ngươi cũng thế, chú ý an toàn."

Đơn giản trao đổi một phen về sau, Tông Thận lập tức trong lòng hiểu rõ.

Cũng tạm thời không có đem mình có thể nhìn thấy công lược, ghi chú sự tình nói cho Tông Trạch.

Nhìn đến cái này công lược module, xác thực chỉ có tự mình một người có được.

Đương nhiên, cũng không bài trừ Tông Trạch giống như hắn đều thu được kỳ ngộ, nhưng là đều lựa chọn tạm thời không nói.

Hắn không biết thế giới này, còn có hay không cái khác có được kỳ ngộ cùng kim thủ chỉ người.

Tông Thận trầm mặc một hồi, đóng lại 【  kênh ] tuyển hạng.

Hiện tại, còn có một cái 【  người ] tuyển hạng, còn không có tra xét.

Hẳn là một chút liên quan tới hắn tự thân thuộc tính hoặc là kỹ năng loại hình tin tức.

Tổng thể tới nói, đây là một cái cực kì giống trò chơi hiện thực.

Hoặc là nói, đây là một cái cực kì giống hiện thực trò chơi.

Có đặc biệt hệ thống cùng hoàn thiện thiết lập.

Ngay tại hắn chuẩn bị xem xét một phen thời điểm.

Bên ngoài sân nhỏ một bên, truyền đến ba cái nông phu tiếng kêu cứu cùng vội vàng chạy âm thanh.

"Lãnh chúa đại nhân cứu mạng nha!"

"Thảo Nguyên lang! Có Thảo Nguyên lang!"

Tông Thận nghe vậy lập tức đứng dậy, một tay cầm thuẫn, một tay cầm vết rỉ loang lổ một tay kiếm, đi tới bên ngoài sân nhỏ bên cạnh.

Vì cái gì không cần nỏ đâu?

Bởi vì Tông Thận vẫn có chút tự biết rõ, đối với không có bất kỳ cái gì kinh nghiệm chiến đấu hắn mà nói, hiển nhiên cầm trong tay thuẫn kiếm trạng thái, muốn so dùng nỏ đáng tin cậy hơn nhiều.

Hắn nhìn về phía bên ngoài viện bên cạnh.

Chỉ thấy ba cái ngốc nông phu, ngay tại co cẳng lao nhanh, những công cụ đó cùng thu thập vật tư đều bị hắn để tại sau lưng.

Mà để bọn hắn như thế sợ hãi sinh vật, là một con thân hình như là lang khuyển đồng dạng Thảo Nguyên lang!

Tông Thận lui lại một bước, đứng ở sân nhỏ trong phạm vi, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Đồng thời kêu gọi ba cái ngốc nông phu tiến đến.

"Mau vào!"

Cả viện bên ngoài, đều bị một tầng lúc ẩn lúc hiện lồng ánh sáng bao trùm, hẳn là cái gọi là "Tân thủ bảo hộ trạng thái" .

Ba cái ngốc nông phu vứt bỏ tất cả phụ trọng, toàn lực lao nhanh phía dưới so con kia sói tốc độ phải nhanh một chút.

Rốt cục tại cực kỳ nguy cấp thời điểm, Thiết Trụ, Nhị Cẩu, Cẩu Đản, ba cái ngốc nông phu cơ hồ là đồng thời chạy vào trong sân nhỏ.

Con kia Thảo Nguyên lang cũng hung ác hướng phía trong viện trực tiếp đánh tới!

Tông Thận tròng mắt hơi híp, đem diều hình thuẫn một mực chống đỡ tại trước người.

Làm xong dự tính xấu nhất.

Tông Thận, người cũng như tên, cẩn thận là hắn nguyên tắc thứ nhất.

Tình nguyện làm nhiều một tay chuẩn bị, cũng sẽ không để mình lưu lại sơ hở cùng lỗ thủng.

Nếu là kia "Tân thủ bảo hộ trạng thái" không cách nào ngăn cản Thảo Nguyên lang, như vậy hắn cũng có thể nhanh chóng tiến vào công kích trạng thái!

Bành

"Ngao ô. . ."

Một tiếng đụng nhau tiếng vang cùng Thảo Nguyên lang tiếng kêu rên truyền đến.

Bên ngoài sân nhỏ lồng ánh sáng, lập tức lóe lên, bỗng nhiên trở nên ngưng thật bắt đầu.

Chỉ thấy đầu kia Thảo Nguyên lang đụng đầu vào bên ngoài sân nhỏ lồng ánh sáng bên trên.

Tiếp lấy trực tiếp phản chấn trở về.

Rơi xuống trên đồng cỏ.

Đỉnh đầu của nó, đã nổi lên một cái màu đỏ tươi số lượng.

[-15 ]

Thật lâu không cách nào đứng dậy, hiển nhiên đụng thất điên bát đảo.

Tông Thận ngưng thần đánh giá cái này Thảo Nguyên lang, lập tức liền có hệ thống nhắc nhở, cùng dấu móc trung kim chữ sắc thể công lược xuất hiện.

【  Thảo Nguyên lang lv3 ]

【  chủng tộc: Dã thú ]

【  cắn xé tổn thương: 15~17 ]

【  HP: 130/145 ]

【  hộ giáp giá trị: 10 ]

【  kỹ năng: Tấn công, Toái Hầu ]

(lạc đàn Thảo Nguyên lang, không cần lo lắng sẽ gặp phải đồng bạn của nó, phần eo cùng cái mũi là nhược điểm của nó, lấy ngươi bây giờ trang bị, cẩn thận quần nhau, đủ để tiêu diệt nó! )

Lại còn có sinh mệnh giá trị thiết lập?

Tông Thận trong nháy mắt nắm chắc.

Bất quá trong lòng y nguyên có chút thấp thỏm.

Ba cái nhát như chuột mà lại tay không tấc lưỡi đao ngốc nông phu là không trông cậy được vào.

Chỉ có dựa vào bản thân.

"Dã quái. . . Đây chính là dã quái. . ."

Tông Thận không ngừng ở trong lòng đầu ám chỉ chính mình.

Lấy dũng khí, cầm thuẫn cầm kiếm, đi ra sân nhỏ.

"Lãnh chúa đại nhân tốt anh dũng. . . !"

"Chúng ta lại như thế nhu nhược!"

"Trong tim ta tốt áy náy. . ."

"Ta cũng vậy!"

Ba cái ngốc nông phu nhìn xem Tông Thận kia chưa nói tới vĩ ngạn thân hình, trong hai mắt lại có một ít Hứa Sùng bái cùng cảm động.

【  nông phu Thiết Trụ đối với ngài độ trung thành tăng lên 5 điểm, trước mắt độ trung thành 75 ]

【  nông phu Nhị Cẩu đối với ngài độ trung thành tăng lên 5 điểm, trước mắt độ trung thành 75 ]

【  nông phu Cẩu Đản đối với ngài độ trung thành tăng lên 5 điểm, trước mắt độ trung thành 75 ]

Một loạt nhắc nhở, đổi mới tại tầm mắt trong góc.

Khá lắm, mình đứng ra hành vi vậy mà để ba cái ngốc nông phu độ trung thành đề cao!

Bất quá bây giờ lại không phải cân nhắc độ trung thành thời điểm, con kia Thảo Nguyên lang đã giãy dụa đứng dậy.

Hiển nhiên đã từ vừa rồi kịch liệt xung kích trạng thái, hồi phục thần trí.

Hai tròng mắt của nó bên trong lóe ra tàn nhẫn ánh mắt.

Không có lựa chọn trực tiếp công kích Tông Thận.

Ngược lại đang không ngừng chậm rãi lui lại, ý đồ rời xa cái tiểu viện này.

(tấu chương xong).