Chương 06: Lang kỵ binh chiêu mộ quyển 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 06: Lang kỵ binh chiêu mộ quyển 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

"Giảo hoạt đồ vật."

Tông Thận đã xem thấu cái này Thảo Nguyên lang ý nghĩ.

Thảo Nguyên lang ngay tại dẫn dụ hắn, rời xa sân nhỏ.

Không có sân nhỏ "Tân thủ bảo hộ trạng thái" che chở, Thảo Nguyên lang liền có thể ung dung đối Tông Thận phát động công kích.

Thế giới này mặc dù đã có được một chút trò chơi đặc tính, kia là từ Thảo Nguyên lang cùng mình dưới trướng ba cái ngốc nông phu, cũng có thể thấy được, thế giới này sinh linh đồng dạng có ý nghĩ của mình cùng tình cảm.

Cái này khiến Tông Thận đối cái thế giới thần kỳ này, lại có cấp độ càng sâu lĩnh ngộ.

Sói tính kiệt ngạo, có thù tất báo.

Cái này Thảo Nguyên lang như là đã để mắt tới nhóm người mình, như vậy thì sẽ không dễ dàng rời đi.

Nghĩ tới đây, hắn cũng không có lựa chọn đuổi theo, ngược lại từng bước từng bước lui lại tiến lãnh chúa trong tiểu viện.

Quả nhiên, Thảo Nguyên lang ngừng lui lại bước chân, đứng sừng sững ở tại chỗ, mắt không chớp nhìn chằm chằm Tông Thận.

Phảng phất muốn dùng ánh mắt, đem Tông Thận nuốt chửng lấy xuống dưới.

Đã thấy Tông Thận không thèm để ý chút nào, hắn buông xuống tấm chắn cùng một tay kiếm, đối con kia Thảo Nguyên lang lộ ra một vòng nụ cười giễu cợt.

Quả nhiên, con kia Thảo Nguyên lang lần nữa nhào tới, lần này nó tựa hồ lớn một chút trí nhớ, không tiếp tục vi phạm.

Chỉ là tại khoảng cách sân nhỏ ba mét có hơn trên đồng cỏ, không ngừng mà bồi hồi.

Sói tính liền là như thế, ngươi yếu nó liền mạnh, ngươi mạnh nó liền yếu.

Tông Thận lui lại, nó liền tiến lên.

Ý đồ vây quanh Tông Thận, để tâm lý của hắn sụp đổ.

Đúng lúc này, Tông Thận nhếch miệng cười một tiếng, đem đeo tại sau lưng nỏ săn, lấy xuống.

Từ hông bên cạnh tên nỏ trong túi lấy ra một chi tên nỏ, kéo ra nỏ dây cung.

Cho dù là lấy Tông Thận rõ ràng trải qua cường hóa lực lượng, đều có thể cảm nhận được kéo ra nỏ dây cung lúc, cường đại sức kéo.

Cái này nỏ săn uy lực, tuyệt đối không tầm thường!

Mặc dù thuộc tính bên trên, ghi chú nỏ săn có được đâm xuyên tổn thương 33 điểm, nhưng là Tông Thận còn tạm thời không hiểu rõ những này trị số phía sau khái niệm.

Hắn đem tên nỏ thẻ vào nỏ săn xạ kích trong rãnh.

Nhắm ngay Thảo Nguyên lang.

Mấy mét bên ngoài, Thảo Nguyên lang cảnh giác đánh giá Tông Thận trong tay nỏ săn.

Nó còn không tính là thành niên Thảo Nguyên lang.

Vẫn còn thời kì sinh trưởng.

Thành niên Thảo Nguyên lang hình thể muốn so nó lớn rất nhiều.

Lại càng không cần phải nói Lang Vương loại hình tồn tại.

Trước mắt cái này Thảo Nguyên lang, tựa hồ cùng đàn sói thất lạc, cho nên lạc đàn.

Cho nên, còn tại trưởng thành kỳ nó, còn từ chưa từng thấy qua nỏ săn vật này, chỉ là bản năng cảm giác được vật này có một ít nguy hiểm.

Làm Tông Thận bưng lên nỏ săn thời điểm.

Hắn liền lại phát hiện một cái rất có lợi tình huống.

Tại trước mắt của hắn, vậy mà xuất hiện một cái kim sắc điểm ngắm.

Đồng thời, sói eo cùng sói mũi, mắt sói các loại nhược điểm vị trí, cũng bị kim sắc vòng tròn rõ ràng rót.

Một bên kim sắc công lược ngay tại nhảy lên.

(đưa ngươi đầu ngắm nhắm ngay cái này sói bảo bảo trên người vòng tròn, loại này khoảng cách dưới, chỉ cần ngươi không phải cái mù lòa đều có thể trúng đích)

Tông Thận nhìn thấy nhắc nhở, trong lòng hiểu rõ, đem đầu ngắm nhắm ngay Thảo Nguyên lang con mắt bộ vị kim sắc vòng tròn đánh dấu.

Đón lấy, không chút do dự bóp nỏ săn cò súng chốt mở!

Coong

Hưu

Vừa đến nỏ dây cung đàn hồi chấn động âm thanh truyền đến.

Đón lấy, liền là một đạo sắc bén vô cùng tiếng xé gió.

"Ngao ô!"

Tùy theo mà đến liền là Thảo Nguyên lang tiếng ai minh.

Con kia tên nỏ tinh chuẩn trúng đích Thảo Nguyên lang con mắt, trực tiếp chui vào hơn nửa đoạn, đuôi tên còn đang không ngừng mà rung động.

Thảo Nguyên lang đỉnh đầu, lập tức bay ra khỏi từng cái đỏ tươi mà bắt mắt tổn thương trị số.

[-50 ]

[-9 ]

[-5 ]

[-4 ]

【  nỏ săn ] tự thân đâm xuyên tổn thương liền có 33, tăng thêm 【  uốn lượn tên nỏ ] còn có 8 điểm đâm xuyên tổn thương, khả năng còn có tự thân thuộc tính tăng thêm.

Điều này nói rõ con mắt đúng là không có phòng hộ nhược điểm bộ vị, cho nên nỏ săn một kích này tạo thành toàn ngạch tổn thương.

Về phần đến tiếp sau mấy cái tổn thương trị số, hẳn là nỏ mũi tên cắm vào về sau, tạo thành tiếp tục tổn thương.

Tông Thận yên lặng quan sát đến hết thảy, trong lòng đối với thế giới này công kích cùng tổn thương tính toán, có nhất định nhận biết.

Không có cách nào, đối mặt cái này thế giới hoàn toàn xa lạ, hết thảy đều cần không ngừng tìm tòi cùng tổng kết.

Mình tốt xấu còn có công lược module, những người khác đoán chừng đều chỉ có thể dựa vào trò chơi kinh nghiệm đến mù đoán.

Tại mũi tên trúng đích Thảo Nguyên lang về sau.

Tông Thận đem nỏ săn đặt ở bên chân.

Lần nữa nắm lên diều hình thuẫn cùng một tay kiếm, liền xông ra ngoài.

Lúc này, Thảo Nguyên lang lượng máu còn thừa lại [62/145 ] đã không đủ một nửa.

Bây giờ bị đau bị thương, nơi nào còn dám tiếp tục đợi ở chỗ này.

Thất tha thất thểu xoay người sang chỗ khác, cụp đuôi liền muốn đào tẩu.

Tông Thận sao có thể để nó từ mí mắt của mình dưới đáy chạy đi, một tay cầm thuẫn, một tay cầm kiếm bước nhanh xông tới.

Bị thương về sau Thảo Nguyên lang động tác muốn trì hoãn rất nhiều.

Tông Thận tốc độ lại rất nhanh, cứ kéo dài tình huống như thế, rất nhanh liền đuổi tới Thảo Nguyên lang sau lưng.

Quyết định chắc chắn, trên tay phải rỉ sét một tay kiếm liền đối sói eo chém vào xuống dưới.

Huyết dịch lập tức chảy ra ra, tản mát tại bốn phía trên đồng cỏ.

Một cỗ mùi máu tươi lập tức bắt đầu tràn ngập.

Trong tay kia nhìn như vết rỉ loang lổ một tay kiếm, rất sắc bén rơi liền bổ Thảo Nguyên lang da lông, tùy theo mà đến liền là Thảo Nguyên lang tiếng kêu thảm thiết, cùng màu đỏ tươi tổn thương số lượng.

[-22 ]

Cái này tổn thương, quả nhiên không có nỏ săn cao!

Cái này bộ vị là có da lông bảo hộ, mặc dù bị đánh dấu là nhược điểm, nhưng là cùng con mắt khác biệt, nơi này vẫn là thuộc về có hộ giáp.

(ngươi không để ý đến ngươi lực lượng thuộc tính đối với tổn thương phán định ảnh hưởng, chờ ngươi tại 【  cá nhân ] bên trong thêm xong điểm, còn muốn càng mạnh mẽ)

Khi hắn trong lòng sinh ra nghi hoặc lúc, công lược nhắc nhở xuất hiện lần nữa.

Nhìn thấy đầu này công lược, Tông Thận nghi hoặc tiêu trừ không ít, bắt đầu chuyên tâm ứng đối chiến đấu.

Lúc này Thảo Nguyên lang phần eo cùng phần mắt đều hứng chịu tới trọng thương, chỉ còn lại 42 điểm HP, thân hình biến càng thêm lảo đảo cùng suy yếu.

"Đây là ta đi vào thế giới này đến nay cái thứ nhất con mồi!"

Giết

Tông Thận khẽ cắn môi, đối thân sói lần nữa chém vào hai kiếm!

[-22 ]

[-20 ]

Thảo Nguyên lang HP trong nháy mắt về không.

Hết thảy sinh cơ toàn bộ biến mất.

Một đạo hệ thống nhắc nhở, xuất hiện tại tầm mắt phía dưới, Tông Thận tâm niệm vừa động, đạo này nhắc nhở lập tức hiện lên ở trước mắt.

【  đánh giết LV3 Thảo Nguyên lang ]

【  thu hoạch được điểm kinh nghiệm 55 điểm ]

【  Lang kỵ binh chiêu mộ quyển ×1 ]

【  Thảo Nguyên lang thi thể ×1(điểm kích nhưng phân giải) ]

Đón lấy, ánh sáng trắng lóe lên.

Xác sói bên trên lập tức có một ít điểm sáng nổi lên, chui vào Tông Thận trong thân thể.

Những này liền là điểm kinh nghiệm cụ thể hoá.

Tại chỗ, ngoại trừ một bộ xác sói bên ngoài, còn có một cái toàn thân mang theo kì lạ minh văn quyển trục.

Quả nhiên là cùng loại dã quái đồng dạng thiết lập!

Có thể tuôn ra trang bị đến!

Sau lưng, trốn ở trong tiểu viện ngắm nhìn ba cái ngốc nông phu nhìn thấy mình lãnh chúa đại nhân đại phát thần uy, đem Thảo Nguyên lang cho đánh chết.

Nhao nhao hoan hô chạy ra.

"Lãnh chúa vạn tuế!"

"Đi theo lãnh chúa đại nhân bộ pháp, chúng ta nhất định có thể trở thành quý tộc!"

"Là lãnh chúa quên mình phục vụ!"

Cái này ba cái nịnh hót hô hào khẩu hiệu, rất là vui vẻ chạy tới Tông Thận bên người.

Một mặt thèm nhỏ dãi nhìn xem Thảo Nguyên lang thi thể.

Trong mắt bọn hắn đây không phải xác sói.

Là thịt! Là thịt tươi!

Chỉ cần đặt ở đống lửa nướng một nướng, liền có thể ầm bốc lên chất béo cái chủng loại kia thịt tươi!

Quyển sách đã tới ký kết đứng ngắn!

Không đầu tư tranh thủ thời gian đầu tư!

(tấu chương xong).