Chương 07: Muốn ăn cơm liền phải làm việc 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 07: Muốn ăn cơm liền phải làm việc 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Cái này ba cái ngốc nông phu nhìn xem đẫm máu xác sói, nước bọt đều cơ hồ muốn chảy xuống.

Tông Thận nhướng mày, không để ý đến bọn hắn lấy lòng, đi đến phía sau bọn họ, nhấc chân đối cái mông liền là một người một cước.

Trực tiếp đem ba người đạp chó gặm phân.

"Ai u!"

"Lãnh. . . lãnh chúa đại nhân tha mạng nha."

Ba cái ngốc nông phu trong lòng nơi nào không biết Tông Thận đạp bọn hắn nguyên nhân, lập tức cũng có chút chột dạ hô.

"Hừ, các ngươi cái này ba cái, giết sói thời điểm không đến, ăn thịt thời điểm ngược lại là cực kỳ tích cực."

"Phía trước chạy trối chết thời điểm, ngay cả thu thập tài nguyên gia hỏa sự tình đều cho ta ném đi."

"Các ngươi nói, ta muốn các ngươi làm gì dùng? !"

Tông Thận ngữ khí sâm nhiên nói.

Hắn thấy, cái này ba cái ngốc nông phu một chút đều không ngốc, xu lợi tránh hại, đào mệnh công phu nhất lưu.

Ngốc liền ngốc đang làm việc bên trên.

Chậm rãi đần độn.

Phương diện khác thật là tí xíu đều không ngốc.

Đây chính là điển hình, làm gì cái gì không được, ăn cơm hạng nhất.

Cho nên, Tông Thận trong lòng đúng là kìm nén một hơi.

Tăng thêm hắn vừa mới đánh chết Thảo Nguyên lang, võ trang đầy đủ, trên mặt còn mang theo một tia sát khí.

Càng làm cho ba cái ngốc nông phu không dám nhìn thẳng Tông Thận con mắt.

Chỉ có thể duy trì té ngã tư thái, một mực cầu khẩn, nói lời hữu ích.

Bất quá, cái này ba cái ngốc nông phu cũng là giai đoạn trước duy nhất có thể lấy lợi dụng sức lao động.

Tông Thận không có khả năng thật đem bọn hắn khu trục.

Bây giờ dạng này, cũng chỉ là răn dạy mà thôi.

Bởi vì cái gọi là đánh cái đại bổng cho khỏa táo, liền là như thế đạo lý.

"Ba người các ngươi chính mình nói đi."

"Hôm nay cái này sự tình, ta nên xử trí như thế nào các ngươi?"

Tông Thận tại ba cái ngốc nông phu sau lưng vừa đi vừa về di chuyển bước chân.

Trong tay rỉ sét một tay kiếm, bị hắn kéo trên mặt đất, thổ nhưỡng cùng bãi cỏ đều bị mũi kiếm mở ra, phát ra "Sàn sạt" tiếng ma sát.

"Lãnh chúa đại nhân tha thứ chúng ta lần này đi. . . !"

"Lần tiếp theo chúng ta nhất định cùng ngài kề vai chiến đấu!"

"Ta cái này đi đem vứt bỏ công cụ cùng tài nguyên kiếm về!"

Ba cái ngốc nông phu lần nữa bắt đầu cầu khẩn.

Nghe Tông Thận đầu còn lớn hơn.

Hận không thể một người cho trên một kiếm.

Cuối cùng chỉ có thể có chút thở dài một cái.

Ai

"Đứng lên đi, đều cút cho ta đi làm việc."

"Thiết Trụ, ngươi lưu lại."

"Nhị Cẩu, Cẩu Đản, hai người các ngươi lập tức cho ta đem mất đi công cụ đều tìm trở về, thiếu một dạng, các ngươi hôm nay liền cho ta đói bụng đi!"

"Tìm đủ công cụ về sau, lập tức khôi phục thu thập, mộc, sắt, đay, đồ ăn, nước, cái này năm loại tài nguyên tất cả đều muốn, mà lại là càng nhiều càng tốt!"

"Lại trộm gian dùng mánh lới, các ngươi liền tất cả đều xéo đi, mình đi trong hoang dã lang thang đi!"

Tông Thận hung hăng ném một cái, đem một tay kiếm cắm vào trên đồng cỏ.

"Vâng vâng vâng. . . Chúng ta cũng không dám nữa!"

"Cái này đi làm việc, cái này đi!"

Ba cái ngốc nông phu liền vội vàng đứng lên.

Đồng thời ba cái hệ thống nhắc nhở cũng xuất hiện dưới góc phải.

【  bởi vì ngươi uy nghiêm răn dạy. ]

【  nông phu Thiết Trụ đối với ngài độ trung thành tăng lên 3 điểm, trước mắt độ trung thành 78 ]

【  nông phu Nhị Cẩu đối với ngài độ trung thành tăng lên 3 điểm, trước mắt độ trung thành 78 ]

【  nông phu Cẩu Đản đối với ngài độ trung thành tăng lên 3 điểm, trước mắt độ trung thành 78 ]

Tông Thận nhìn xem cái này nhắc nhở, trong lòng lại minh bạch một chút chi tiết thiết lập.

Ba cái ngốc nông phu sợ hãi rụt rè đứng dậy.

Tại Tông Thận nhìn chăm chú, Nhị Cẩu cùng Thiết Đản dọc theo chạy trốn lúc lộ tuyến, tìm tòi.

Thiết Trụ thì là rất cung kính sau lưng Tông Thận, không dám động đậy.

Bọn hắn trước đó thu thập tài nguyên địa phương cũng không tính xa, khoảng cách sân nhỏ cũng liền hơn một trăm mét khoảng cách.

Cho nên muốn tìm về mất đi công cụ, cũng không khó khăn.

Tông Thận giáo huấn xong ba cái nông phu, thể nghiệm một thanh lãnh chúa quyền uy về sau, mới đưa ánh mắt chuyển di tới trên mặt đất xác sói trên cùng cái kia thần bí trên quyển trục.

Đây đều là thuộc về chiến lợi phẩm của hắn.

Khi ánh mắt của hắn hoàn toàn tập trung tại xác sói trên lúc.

Hắn xuất hiện trước mặt một cái bắt mắt lựa chọn.

【  phân giải ]

Hắn tâm niệm vừa động, điểm kích 【  phân giải ].

Lập tức toàn bộ xác sói hóa thành một đoàn màu trắng quang mang.

【  phân giải Thảo Nguyên lang thi thể ×1 ]

【  thu hoạch được tươi mới thịt sói ×10 ]

(mỹ vị ăn thịt, có thể đỡ đói)

【  thu hoạch được tươi mới sói máu ×500 Ml ]

(khó mà nuốt xuống máu mới, có lẽ ngươi có thể dùng nó đến bố trí mồi nhử cạm bẫy, cũng có thể làm nước tài nguyên bổ sung)

【  thu hoạch được cứng rắn Thảo Nguyên lang xương sọ ×1 ]

(cứng rắn xương đầu, có thể dùng để chế đơn giản mũ giáp, gia tăng đầu phòng hộ)

【  thu hoạch được Thảo Nguyên lang xương cốt ×15 ]

(thân sói trên cứng rắn xương cốt, nguyên thủy vật liệu một trong, có thể dùng để chế đơn giản một chút đồ phòng ngự hoặc là vũ khí)

【  thu hoạch được sắc bén răng sói ×2 ]

(cái này hai cái răng sói mười phần sắc bén, có thể rất nhẹ nhàng liền đem nó cải tạo là nỏ mũi tên)

【  thu hoạch được hoàn chỉnh Thảo Nguyên lang da ×1 ]

(hoàn chỉnh Thảo Nguyên lang da, rất tốt thuộc da vật liệu, đương nhiên nếu là ngươi có thể đưa nó buôn bán tiến cho những cái kia da lông thương nhân hoặc là Avalon tiểu quý tộc, liền có thể tiểu kiếm một bút. )

Liên tiếp nhắc nhở qua đi.

Hóa thành màu trắng quang đoàn Thảo Nguyên lang thi thể, giống như pháo hoa tản ra.

Hóa thành sáu đám không giống quang mang rơi trên mặt đất.

Cái này sáu đám quang mang, liền là phân giải ra ngoài sáu loại vật phẩm.

Tất cả vật phẩm đều biến thành thu nhỏ khối lập phương hình.

Bao quát sói máu cũng thế, trở thành cái nho nhỏ khối lập phương.

Tông Thận đưa tay đụng một cái, liền đem bọn chúng thu sạch nạp tiến người trữ vật ô bên trong.

Ngược lại là mười phần thuận tiện.

Hắn đem lực chú ý khóa chặt tại cái kia 【  sắc bén răng sói ] bên trên, tuyển định rút ra 1 viên.

Sau một khắc, trong tay của hắn liền xuất hiện một viên, ước chừng ba cái đốt ngón tay dài như vậy răng sói.

Chức năng này ngược lại là mười phần tiện lợi, cũng dùng rất tốt.

Bất quá theo cái này "Lãnh chúa cầu sinh" nước tiểu tính.

Như thế mơ hồ giới thiệu, người chơi khác không có công lược hệ thống, khó tránh khỏi muốn bao nhiêu đi rất nhiều đường quanh co.

Mặc dù chỉ xem thường thức cũng có thể đoán được một chút.

Nhưng là có thật nhiều chi tiết, thật rất dễ dàng bỏ lỡ hoặc là chậm trễ.

Hắn nhìn về phía trong tay răng sói, vượt quá tưởng tượng sắc bén.

Tông Thận cúi đầu nhìn một chút trên người rách rưới da ngắn tay, chỉ sợ cũng không thể hữu hiệu ngăn cản cái này viên nha lang xuyên thấu.

Nhìn Tông Thận tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Cái này sói bình thường đều là dùng sừng mài máy móc xỉa răng sao. . ."

Tâm niệm vừa động, lần nữa đem răng sói thu hồi.

Đồng loại vật phẩm có thể điệp gia cất đặt, cho nên Tông Thận trữ vật ô còn có thật nhiều không vị.

"Thiết Trụ, có muốn hay không ăn thịt nướng?"

Tông Thận nhặt lên trên đất quyển trục.

Đột nhiên hỏi.

"Nghĩ, đương nhiên muốn!"

Thiết Trụ nuốt nước miếng một cái, tựa hồ đã tưởng tượng ra thơm nức thịt nướng, tại môi của hắn bên trong bị nhấm nuốt mỹ diệu thể nghiệm.

"Cực kỳ tốt, như vậy chúng ta cấp một bếp lò liền giao cho ngươi."

"10 phần tảng đá, 5 phần vật liệu gỗ."

"Mặt khác tu kiến thời gian còn cần 2 giờ nha."

"Lúc nào xây xong, lúc nào ăn cơm, chút chịu khó, hẳn là ban đêm có thể theo kịp ăn cơm chiều."

Tông Thận vỗ vỗ bờ vai của hắn, chỉ chỉ trải rộng tại phụ cận những cái kia cây cối cùng tảng đá.

"Đúng rồi, nói cho kia hai kẻ ngốc trứng, muốn ăn cơm liền phải làm việc."

"Hôm nay mỗi người ít nhất nhất định phải thu thập 15 phần gỗ, 8 phần tảng đá, 5 phần đay, không phải đều không cần ăn cơm!"

(tấu chương xong).