Chương 08: Lang kỵ binh Colby 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 08: Lang kỵ binh Colby 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Tông Thận tiếng nói rất lớn.

Nghe được lời nói của hắn về sau.

Không chỉ có Thiết Trụ lộ ra một bộ khổ đại cừu thâm biểu lộ.

Liền ngay cả tại phụ cận tìm kiếm ở giữa vứt bỏ công cụ Nhị Cẩu cùng Cẩu Đản hai người, cũng là một cái lảo đảo.

Bọn họ cũng đều biết một sự kiện!

Đó chính là cái này lãnh chúa không tốt lừa gạt nha!

Vì cái gì để Thiết Trụ lưu lại.

Bởi vì Thiết Trụ là ba cái nông phu bên trong tư chất duy nhất đạt tới phổ thông một vị, càng là trước đó ba người nông phu tiểu tổ tiểu tổ trưởng.

Tông Thận đây là tại huấn khỉ cho gà nhìn, khuyên bảo ý vị hết sức rõ ràng!

"Lãnh chúa đại nhân ta hiểu được. . ."

"Ta. . . Ta cái này đi làm việc mà!"

Thiết Trụ sợ hãi rụt rè đáp ứng nói.

Liên tục không ngừng đuổi kịp mặt khác hai cái nông phu.

Trải qua một phen giáo dục về sau.

Ba người động tác rõ ràng muốn nhanh hơn không ít.

Rất nhanh liền tìm về mất đi công cụ cùng trước đó thu thập kia một chút tài nguyên.

Bắt đầu cần cù chăm chỉ tiếp tục thu thập bắt đầu.

Tông Thận hài lòng gật đầu.

Đem một tay kiếm đâm vào diều hình thuẫn một bên thiết hoàn khe thẻ bên trong.

Một tay nắm lấy thuẫn kiếm, một tay cầm chi kia Thảo Nguyên lang tuôn ra tới quyển trục, quay trở về tới trong viện.

Đem nỏ săn cũng thu thập, cùng thuẫn kiếm cùng một chỗ đặt ở trữ vật rương gỗ bên cạnh,

Bắt đầu suy nghĩ tới cái này một chi quyển trục tới.

【  Lang kỵ binh chiêu mộ quyển ]

【  câu thông vĩ đại lực lượng thần bí, lập tức chiêu mộ một vị cường đại nhị giai kỵ binh loại chiến sĩ, Lang kỵ binh ]

【  chiếm dụng 1 điểm thống ngự giá trị ]

【  ngầm thừa nhận tư chất là phổ thông  đẳng cấp là 10, đến tiếp sau có thể tấn cấp hoặc là cường hóa ]

【  điểm kích sử dụng ]

(chúc mừng ngươi, Lang kỵ binh thế nhưng là cái tinh thông chiến đấu nhân vật hung ác, nó sẽ thành ngươi giai đoạn trước tay chân đoàn trọng yếu một viên, bất quá ngươi đến kiểm tra một chút ngươi đồ ăn trữ bị, sói nhưng là muốn ăn thịt)

Tông Thận nhìn xem hệ thống nhắc nhở, cùng công lược ghi chú, trong lòng không khỏi vui mừng quá đỗi!

Lang kỵ binh, nhị giai kỵ binh loại chiến sĩ, nghĩ đến chắc chắn sẽ không quá kém cỏi!

Tông Thận xoa xoa đôi bàn tay.

Quyết định lập tức sử dụng, hiện tại loại này bắt đầu tình huống, mỗi gia tăng một phần lực lượng, đều chính là có lợi!

"Sử dụng!"

Tông Thận tâm niệm vừa động.

Đón lấy, trong tay quyển trục đột nhiên tản mát ra hắc sắc quang mang, tránh thoát Tông Thận tay, bay đến giữa sân.

Trong sân ở giữa đột nhiên tản ra, hóa thành màu đen bụi, rơi trên mặt đất.

Cuối cùng tạo thành một cái mang theo kì lạ phù văn Lục Mang Tinh trận thế.

Nội bộ bắt đầu có một cái vặn vẹo không gian kỳ điểm xuất hiện, dần dần biến lớn, trở thành to lớn một đoàn hắc sắc quang mang.

Đợi đến quang mang thành hình về sau.

Lục Mang Tinh trận thế liền hoàn toàn biến mất không thấy.

Tại chỗ chỉ có đoàn kia hắc sắc quang mang, như cái màu đen trứng lớn đồng dạng đứng sừng sững ở tại chỗ.

Mặt ngoài có sương mù màu đen không ngừng lăn lộn sôi trào, dần dần tiêu tán.

"Chậc chậc chậc, cái này đặc hiệu, quá ngưu bức!"

Tông Thận tán thưởng một câu!

Lúc này khói đen đã hoàn toàn tán đi.

Tại chỗ chỉ có một cái to lớn thân ảnh.

Đột nhiên cái này to lớn thân ảnh một phân thành hai.

Phía trên vị kia thân cao chừng 1 mét 8, thể trọng ít nhất 80 kg trở lên Lang kỵ binh, từ dưới thân con sói lớn kia trên lưng, bước xuống tới.

Mang theo con kia cự lang đi đến Tông Thận trước mặt.

Quỳ một chân trên đất!

Rống

Một tiếng sói gào về sau, liền là Lang kỵ binh tang thương hữu lực thanh âm.

"Lang kỵ binh Colby hướng ngài đưa tin!"

"Vĩ đại lãnh chúa, nguyện ngươi khỏe mạnh!"

Tông Thận có chút khẩn trương gật đầu.

Ánh mắt dò xét con sói lớn kia.

Kia là một con thân dài ước chừng ba mét, cách mặt đất độ cao đều có một mét hai tả hữu cự lang.

Chỉ là cái này hình thể, liền muốn so Địa Cầu bên trong sói lớn hơn hai phần năm.

Một trương trong miệng rộng, cài răng lược, sắc bén răng nanh chỉ là nhìn xem cũng làm người ta trong lòng run sợ!

Đây là một con tuyệt đối rung động dã thú!

Lại nhìn vị kỵ sĩ kia Colby.

Cũng là điển hình tráng hán.

Nhìn giống như là Địa Cầu bên trong người Samoans.

Một trương kiên nghị gương mặt bên trên, còn có từng đạo màu đen hình xăm.

Nhìn dũng cảm, kiên nghị, thiện chiến!

Trên người hắn chỉ mặc đơn giản da lông sau lưng, hạ thân cũng là mười phần nguyên thủy da lông quần đùi cùng da lông ngắn giày.

Cả người đầy cơ bắp, tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng.

Trên đầu mang theo một đỉnh kim loại có gai tròn nón trụ.

Nón trụ trên đỉnh gai nhọn đã đứt gãy mài mòn không ít, thậm chí tại mũ giáp biên giới có thể nhìn thấy đao búa phòng tai đục ấn ký.

Hai bên thân eo trên phân biệt treo một thanh điều ước dài hạn 90 centimet mã đao.

Trên thân đao có màu xanh đen pha tạp vết tích, lưỡi đao trên lại lóe ra màu bạc trắng hàn mang.

Phía sau lưng của hắn, còn đeo một cái thuộc da chế đoản mâu túi, bên trong thả mười chuôi đoản mâu, đây là hắn vũ khí dùng để ném.

Sau lưng vị trí còn mang theo một trương bắt lưới.

Mũi thương hàn quang lăng liệt, nhìn lực sát thương hết sức kinh người.

Xa gần đều có, còn có hung hãn như vậy cự lang tọa kỵ, quả thực vô địch.

Tông Thận càng xem, trong lòng càng thích.

Đột nhiên nhớ tới Colby còn duy trì đến quỳ một chân trên đất tư thế.

Liền vội vàng đứng lên vỗ vỗ hắn khoan hậu bả vai.

"Đứng lên đi, Colby."

"Hoan nghênh sự gia nhập của ngươi!"

Colby gật đầu thăm hỏi, lúc này mới đứng dậy, nắm cự lang lui lại mấy mét.

Sờ lên cự lang đầu, sau đó xoay người cưỡi đi lên.

Tông Thận hiện tại tại chỗ, bắt đầu xem xét Lang kỵ binh Colby thuộc tính.

【  Lang kỵ binh: Colby ]

【  tư chất: Phổ thông ]

【  đẳng cấp: lv10 ]

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) ]

【  no đói  độ: 70/67 ]

【  độ trung thành: 80 ]

Tông Thận điểm kích, triển khai thuộc tính.

【  Lang kỵ binh: Colby ]

【  lực lượng: 21 ]

【  nhanh nhẹn: 9 ]

【  trí tuệ: 6 ]

【  mị lực: 6 ]

【  HP: 265 ]

【  chém vào tổn thương: 63 ]

【  ném tổn thương: 38 ]

【  đầu hộ giáp giá trị: 19 ]

【  thân trên hộ giáp giá trị: 13 ]

【  hạ thân hộ giáp giá trị: 9 ]

【  kỹ năng: Mã đao trảm (lần công kích sau chém vào tổn thương × 1.5, kèm theo một tầng lang kỵ ấn ký, thời gian cooldown 20 M) ]

【  trưởng thành cự lang: Fenrir ]

【  đẳng cấp: lv10 ]

【  chủng tộc: Dã thú ]

【  cắn xé tổn thương: 45~51 ]

【  HP: 435 ]

【  hộ giáp giá trị: 35 ]

【  tốc độ: 5 ]

【  kỹ năng: Cắn xé (ngoài định mức tạo thành một lần cắn xé tổn thương, kèm theo một tầng lang kỵ ấn ký) đổ máu (cắn xé về sau tạo thành đối thủ tiếp tục 3 giây đổ máu trạng thái, mỗi giây tổn thương là cắn xé một phần mười ]

【  Lang kỵ binh kỹ năng: Bắt lưới (ném ra một cái lưới lớn, trăm phần trăm trúng đích đối phương, đem nó khống chế tại nguyên chỗ 3 giây, thời gian cooldown 2h) lang kỵ chiến ý (làm công kích trên thân có lang kỵ ấn ký đối thủ lúc, mỗi tầng lang kỵ ấn ký cung cấp 2% công kích gia tốc, 2% tổn thương tăng thêm, lang kỵ ấn ký nhiều nhất điệp gia 10 tầng. ]

(tổng kết một chút, đây là một cái người rất lợi hại, nếu là ngươi có thể chiêu mộ đến mười hai vị Lang kỵ binh, liền có thể tạo thành lang kỵ tiểu đội, kích phát càng nhiều kỹ năng. )

Lần này hệ thống nhắc nhở cực kỳ kỹ càng.

Công lược ghi chú chỉ có thể tổng kết một phen.

Xem hết Lang kỵ binh thuộc tính về sau, Tông Thận chỉ cảm thấy toàn thân thư sướng.

Cái này Lang kỵ binh ban đầu độ trung thành liền so ba cái kia ngốc nông phu cao hơn được nhiều.

Trọng yếu nhất chính là, Lang kỵ binh Colby, đền bù Tông Thận trên chiến đấu nhược điểm.

Dạng này có thể làm cho cả lãnh địa phân công càng thêm minh xác, cũng có thể hữu hiệu bài trừ một chút khả năng tao ngộ nguy hiểm.

Làm phát triển hiệu suất tăng lên rất nhiều.

(tấu chương xong).