Chương 09: Tứ đại thuộc tính hai mươi bốn kỹ năng bị động (một) 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 09: Tứ đại thuộc tính hai mươi bốn kỹ năng bị động (một) 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Tông Thận nâng cằm lên.

Tiếp tục tự hỏi.

Hiện tại bày ở trước mặt hắn khẩn yếu nhất hai chuyện.

Kiện thứ nhất là thu thập tài nguyên.

Kiện thứ hai liền là thăm dò xung quanh hoàn cảnh.

Lãnh địa mình vị trí, là một mảnh khoáng đạt bình nguyên.

Bãi cỏ tươi tốt, tươi tốt nhất địa phương, thậm chí có thể không quá gối đóng.

Ngoài ra còn có thưa thớt cây cối, bụi cây, cùng các loại tảng đá cùng đủ mọi màu sắc khoáng sản.

Những này liền là Tông Thận có thể thu thập "Tài nguyên" .

Nhưng là ngoài ra, xung quanh đây đến tột cùng có cái gì sản vật cùng nguy hiểm, Tông Thận hoàn toàn không biết gì cả.

Hiện tại Colby đến, không thể nghi ngờ rất tốt giải quyết vấn đề này.

Đã có thể sung làm chiến sĩ, cũng có thể làm sơ bộ đường trinh sát.

Hắn dưới hông con kia cự lang tốc độ đạt đến 5.

So Tông Thận lão lữ hành ngựa còn nhanh hơn 1 điểm.

Lúc này, ba cái kia ngốc nông phu đều đã tìm về công cụ.

Khi thấy Tông Thận triệu hoán ra Lang kỵ binh về sau, làm việc làm càng thêm tò mò. . .

Tông Thận suy tư một hồi.

Hắn nghĩ tới đây, ngẩng đầu, đối Colby nói.

"Colby, ta đem tuyên bố đưa cho ngươi nhiệm vụ thứ nhất."

"Xin thăm dò lãnh địa xung quanh, đem phụ cận sản vật, kì lạ địa khu, nguy hiểm, đều hồi báo cho ta."

"Trước khi trời tối nhất thiết phải trở về lãnh địa."

Colby nghe vậy không nói thêm gì.

Chỉ là đối Tông Thận làm một cái đơn quyền che ngực thủ thế.

"Mệnh lệnh của ngài liền là phương hướng của ta."

"Đi thôi, chờ mong tin tức tốt của ngươi."

Tông Thận cũng thăm hỏi nói.

Hắn phát hiện Lang kỵ binh có thói quen của mình cùng tín ngưỡng, không thể coi bọn họ là thành không có cảm tình NPC đối đãi.

Colby sau khi nói xong, liền cưỡi cự lang, rời đi lãnh chúa sân nhỏ.

Tiếp lấy tốc độ càng lúc càng nhanh, cự lang bốn chân chạy như điên, không thể so với đồng dạng ngựa chậm hơn bao nhiêu.

Tông Thận đưa mắt nhìn Colby rời đi.

Cái này, Nhị Cẩu cùng Cẩu Đản cũng đã mang về nhóm đầu tiên thu thập tài nguyên.

Hai cái ngốc nông phu, một người khiêng một gốc cây nhỏ.

Một người ôm một khối đá lớn, đi vào trong viện.

Tiến vào viện một nháy mắt.

Cây nhỏ cùng tảng đá đều chuyển hóa thành thu nhỏ khối lập phương hình, sau đó bị hút vào lãnh địa trong rương trữ vật.

Đồng thời, hai cái nhắc nhở xuất hiện tại tầm mắt dưới góc phải.

【  vật liệu gỗ +2 ]

【  tảng đá +2 ]

Nhóm này tài nguyên, đến một lần một lần cũng hao tốn thời gian nửa tiếng.

"Quá chậm. . ."

Tông Thận lắc đầu.

Nhân thủ thiếu nghiêm trọng.

Hiện tại, hắn cơ hồ đem tất cả công năng đều tra xét một lần.

Đối với cái này kỳ diệu lãnh chúa thế giới, có một cái đại khái hiểu rõ.

Hệ thống công năng bên trong, còn không có tra xét, chỉ có 【 cá nhân 】 cái này tuyển hạng.

Hắn nghĩ tới lựa chọn xuất thân lúc, mỗi cái lựa chọn gia tăng những cái kia thuộc tính còn có một số loè loẹt kỹ năng, quyết định xem xét một phen.

Thuận tiện đem không có thêm điểm thuộc tính tăng thêm.

Rốt cuộc, dù là có thể lại tăng thêm tí xíu thực lực, cũng là tốt.

Từ vừa rồi giết sói tình huống đến xem, thân thể tố chất của hắn đã được đến cường hóa.

Chí ít tại nguyên lai, hắn căn bản không có khả năng dẫn theo tấm chắn cùng một tay kiếm, mặc giáp da, ủng da còn có thể bước đi như bay.

Tâm niệm vừa động, hệ thống công năng xuất hiện.

Tông Thận mở ra 【 cá nhân 】 tuyển hạng.

Xuất hiện trước mặt hai vóc dáng tuyển hạng.

【  lãnh chúa tư liệu ] 【  kỹ năng bị động ]

Hắn mở ra trước lãnh chúa tư liệu.

Lập tức, hắn thuộc tính liền biểu hiện tại màn sáng bên trên.

【  tính danh: Tông Thận ]

【  tuổi tác: 21 ]

【  chủng tộc: Địa Cầu / nhân loại ]

【  đẳng cấp: LV1 ]

【  điểm kinh nghiệm: 55/100 ]

【  HP: 165 ]

【  thống ngự nhân số: 4/38 ]

【  lực lượng: 11 ]

【  mỗi điểm gia tăng 5 điểm sinh mệnh, tổn thương gia tăng 1% gia tăng lãnh chúa lực lượng, dưới đây kỹ năng tăng thêm lúc, kỹ năng đẳng cấp không thể vượt qua lực lượng thuộc tính 1/3: Thiết cốt, mạnh kích, mạnh ném, cường cung ]

【  nhanh nhẹn: 7 ]

【  mỗi một điểm gia tăng 5 điểm vũ khí độ thuần thục, đồng thời hơi đề cao tốc độ di chuyển, tốc độ công kích, gia tăng lãnh chúa năng lực phản ứng, dưới đây kỹ năng tăng thêm lúc, kỹ năng đẳng cấp không thể vượt qua nhanh nhẹn thuộc tính 1/

3: Thuẫn phòng, chạy, vũ khí nắm giữ, kỵ thuật, kỵ xạ, cướp đoạt ]

【  trí lực: 5 ]

【  mỗi điểm trí lực gia tăng ngoài định mức 1 điểm kỹ năng, tăng lên 1% ma pháp tổn thương, dưới đây kỹ năng tăng thêm lúc, kỹ năng đẳng cấp không thể vượt qua trí lực thuộc tính 1/3: Huấn luyện viên, theo dõi, chiến thuật, dẫn đường, điều tra  chờ một chút ]

【  mị lực: 8 ]

【  mỗi điểm gia tăng bộ đội hạn mức cao nhất 1 người, gia tăng lãnh chúa nhân cách mị lực, dưới đây kỹ năng tăng thêm lúc, kỹ năng đẳng cấp không thể vượt qua mị lực 1/3: Thống ngự, tù binh quản lý, giao dịch ]

【  còn thừa nhưng phân phối điểm thuộc tính: 4 ]

【  còn thừa nhưng phân phối vũ khí độ thuần thục: 10 ]

【  kỹ càng thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) ]

【  vũ khí độ thuần thục: (điểm kích nhưng triển khai) ]

Tông Thận tra nhìn thoáng qua, tứ đại thuộc tính cơ sở đều có không ít đề cao.

Các lớn thuộc tính tác dụng cũng tại trong dự liệu của hắn.

Hắn cũng không có lập tức liền thêm điểm.

Mà là quay trở về tới lên một cấp tuyển hạng.

Mở ra 【  kỹ năng bị động ].

Màn sáng lần nữa đổi mới, đem tầm mắt của hắn nhét tràn đầy.

Tông Thận chỉ cảm thấy hoa mắt, chỉ có thể dần dần xem xét xuống dưới.

【  lực lượng loại hình ]

① 【  thiết cốt: 1 ]

【  mỗi điểm gia tăng 10 điểm HP (người kỹ năng) ]

② 【  mạnh kích: 4 ]

【  mỗi điểm gia tăng 8% cách đấu tổn thương (người kỹ năng) ]

③ 【  mạnh ném: 0 ]

【  mỗi điểm gia tăng 10% ném tổn thương (người kỹ năng) ]

④ 【  cường cung: 0 ]

【  làm lãnh chúa có thể sử dụng càng mạnh mẽ cung, mỗi điểm gia tăng cung tiễn tổn thương 14%% đẳng cấp cao nhất không cao hơn cung đẳng cấp thêm bốn (người kỹ năng) ]

Tông Thận nhìn đến đây, trong lòng hiểu rõ.

Lực lượng kỹ năng hết thảy có bốn cái.

Chủ yếu là gia tăng lãnh chúa năng lực chiến đấu cùng sinh tồn năng lực.

Bao trùm từ vũ khí cận chiến, lại đến các loại vũ khí tầm xa tăng thêm.

Hắn yên lặng đem mấy cái này lực lượng loại hình kỹ năng bị động, đều cho ghi tạc trong lòng.

Ánh mắt dời xuống, tiếp lấy xem xét bắt đầu.

【  nhanh nhẹn loại hình ]

① 【  vũ khí nắm giữ: 2 ]

【  để vũ khí độ thuần thục tăng lên càng nhanh đồng thời đề cao vũ khí số độ thuần thục hạn mức cao nhất, mỗi một cấp theo thứ tự tăng lên hạn mức cao nhất 60 điểm (người kỹ năng

) ]

② 【  thuẫn phòng: 0 ]

【  giảm bớt thuẫn trình độ hư hại (mỗi điểm giảm bớt 8%) đề cao thuẫn đón đỡ tốc độ, cùng phạm vi bao trùm (người kỹ năng) ]

③ 【  chạy: 0 ]

【  đề cao chạy tốc độ (người kỹ năng) ]

④ 【  kỵ thuật: 2 ]

【  có thể cưỡi tốt hơn tọa kỵ, đề cao kỵ hành tốc độ cùng thao túng năng lực. (người kỹ năng) ]

⑤ 【  kỵ xạ: 0 ]

【  giảm bớt tại tọa kỵ trên lưng bắn tên cùng ném độ chính xác cùng tổn thương tổn thất (người kỹ năng) ]

⑥ 【  cướp đoạt: 0 ]

【  mỗi điểm đề cao thu hoạch được chiến lợi phẩm số lượng 10%(đội ngũ kỹ năng) ]

Nhanh nhẹn loại hình kỹ năng bị động hết thảy có sáu cái, trong đó có năm cái là người kỹ năng, một cái là đội ngũ kỹ năng.

Có thể tăng cường lực phòng ngự, vũ khí độ thuần thục, tốc độ di chuyển, cùng có thể thừa cưỡi tốt hơn tọa kỵ, thậm chí tiến hành ngựa chiến.

Đồng dạng là cái rất trọng yếu thuộc tính.

Tông Thận nhìn thấy chỗ này, đã có chút choáng đầu hoa mắt.

Thế giới này thiết lập quá mức phức tạp cùng nghiêm cẩn một chút.

Mỗi một loại thuộc tính, mỗi một loại kỹ năng đều có không giống nhau tác dụng.

Tông Thận duỗi lưng một cái, dù sao cũng là liên quan đến tự thân phát triển thuộc tính, chỉ có thể xoa xoa con mắt tiếp tục xem tiếp.

(tấu chương xong).