Chương 10: Tứ đại thuộc tính hai mươi bốn kỹ năng bị động (hai) 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 10: Tứ đại thuộc tính hai mươi bốn kỹ năng bị động (hai) 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

【  trí lực loại hình ]

① 【  huấn luyện viên: 1 ]

【  mỗi ngày có được hạng này kỹ năng lãnh chúa, sẽ gia tăng điểm kinh nghiệm cho cái khác cấp bậc hơi thấp đội ngũ thành viên, mỗi cấp 1 gia tăng 10 kinh nghiệm, từng cấp tăng lên ]

② 【  theo dõi: 0 ]

【  từ dã ngoại dấu chân cùng các loại cái khác dấu vết bên trong phát hiện càng nhiều tin tức hơn (đội ngũ kỹ năng) ]

③ 【  chiến thuật: 0 ]

【  mỗi 1 điểm gia tăng 1 điểm chiến đấu ưu thế (đội ngũ thành viên tổn thương gia tăng 1%)(đội ngũ kỹ năng) ]

④ 【  dẫn đường: 0 ]

【  mỗi điểm gia tăng đội ngũ chỉnh thể tốc độ di chuyển 3%(đội ngũ kỹ năng) ]

⑤ 【  điều tra: 0 ]

【  mỗi điểm gia tăng đội ngũ điều tra phạm vi 10%(đội ngũ kỹ năng) ]

⑥ 【  vật phẩm quản lý: 0 ]

【  mỗi điểm gia tăng vật phẩm tùy thân cột dung lượng 6 ô (lãnh chúa kỹ năng) ]

⑦ 【  chữa thương: 0 ]

【  mỗi điểm gia tăng đội ngũ HP hồi phục tốc độ 20%(đội ngũ kỹ năng) ]

⑧ 【  cứu viện: 0 ]

【  mỗi điểm gia tăng 4% thời cơ, làm lúc đầu sẽ chết đội ngũ thành viên giữ được tính mạng. (hạn mức cao nhất 40%)(đội ngũ kỹ năng) ]

⑨ 【  cấp cứu: 0 ]

【  mỗi lần chiến đấu kết thúc, trả về cho lãnh chúa cấp anh hùng 5% trong chiến đấu tổn thất HP. (đội ngũ kỹ năng) ]

⑩ 【  công trình học: 0 ]

【  này kỹ năng khiến cho ngươi hữu hiệu hơn kiến tạo lãnh địa của mình cùng khí giới công thành, mỗi cấp gia tăng 10% kiến tạo tốc độ, hạn mức cao nhất cấp 5 (đội ngũ kỹ năng) ]

Trí lực loại hình kỹ năng hết thảy có mười cái!

Tuyệt đại đa số đều thuộc về là đội ngũ kỹ năng.

Trong đó không thiếu rất nhiều hữu dụng kỹ năng.

Không giống nhanh nhẹn cùng lực lượng hai cái này loại hình kỹ năng bị động, chủ yếu là tăng cường lãnh chúa tự thân.

Mà trí lực loại hình bị động, tăng cường chính là chỉnh thể năng lực chiến đấu.

Tỉ như 【  chữa thương ] 【  cứu viện ] 【  cấp cứu ] cái này ba cái, liền có thể giảm mạnh thuộc hạ chiến tổn.

Đề cao chỉnh thể sinh tồn năng lực.

Nhìn đến trí lực, là lãnh binh tác chiến thiết yếu thuộc tính.

Sau đó, liền đến mị lực loại hình kỹ năng.

Trọn vẹn nguyên một trang kỹ năng bị động, cũng rốt cục bị hắn lật đến dưới nhất quả nhiên vị trí.

【  mị lực loại hình ]

① 【  sức thuyết phục: 1 ]

【  này kỹ năng đem có thể trợ giúp ngươi, làm quan điểm của ngươi lại càng dễ bị người khác tiếp nhận, đồng thời còn có thể giảm xuống dân bản địa địch ý, gia tăng độ thiện cảm bồi dưỡng tốc độ. ]

② 【  tù binh quản lý: 0 ]

【  mỗi điểm gia tăng tù binh mang theo hạn mức cao nhất 5(lãnh tụ kỹ năng) ]

③ 【  thống ngự: 3 ]

【  mỗi điểm gia tăng bộ đội hạn mức cao nhất 10 người, đề cao bộ đội sĩ khí, giảm xuống bộ đội chi tiêu cùng tiền lương 5%(lãnh tụ kỹ năng) ]

④ 【  mậu dịch: 0 ]

【  mỗi điểm kỹ năng giảm bớt 5% giao dịch tổn thất (thích hợp với 【  giao dịch ] công năng, cùng các lớn thổ dân thế lực giao dịch. (đội ngũ kỹ năng) ]

【  điểm kỹ năng: 4 ]

Mị lực loại hình kỹ năng có bốn cái.

Trong đó có cái cực kỳ trọng yếu kỹ năng.

Đó chính là 【  thống ngự ]!

Kỹ năng này nói ngắn gọn, đại biểu cho Tông Thận có thể mang nhiều ít thủ hạ.

Đương nhiên muốn thống ngự càng nhiều nhân thủ, liền cần chiêu mộ "Anh hùng" .

"Anh hùng" là cái mười phần rộng khắp xưng hô.

Trên lý luận liền ngay cả ba cái ngốc nông phu, đều có thể bồi dưỡng bắt đầu.

Đương nhiên thiên phú của bọn hắn thuộc tính quá thấp, độ trung thành cũng còn chưa đủ.

Thiên phú quyết định tương lai trưởng thành hạn mức cao nhất.

Cho nên cũng không thích hợp coi như anh hùng bồi dưỡng.

Chỉ có chờ đến Tông Thận thực lực cường đại về sau, tiến về phụ cận thôn trang, tiểu trấn, chủ thành, cự thành đi chiêu mộ một chút người hữu duyên.

Đương nhiên, chỉ cần Tông Thận vận khí thật tốt, liền có thể tuôn ra anh hùng chiêu mộ quyển.

Liền có thể trực tiếp tiến hành chiêu mộ.

Bất quá, lúc này Tông Thận cũng không có cân nhắc nhiều như vậy.

Hắn tâm tư đã hoàn toàn đặt ở thêm điểm bên trên, lập tức cũng có chút xoắn xuýt.

"Tiến cử lên thêm điểm."

Tông Thận trong đầu kêu gọi nói.

(kỹ năng bị động đề cử: (công trình học +2, chữa thương +1, vật phẩm quản lý +1)

(tứ đại thuộc tính đề cử: Trí lực +2, lực lượng +1, mị lực +1)

(vũ khí độ thuần thục đề cử: Nỏ +5, một tay vũ khí +5)

(trí tuệ mới tăng thêm thuộc tính điểm kỹ năng, đề nghị thêm 【  thiết cốt ] 【  chạy ])

(như thế thêm chuẩn không sai, có thể gia tăng ngươi phát triển hiệu suất, trước mắt đẳng cấp cũng không là vấn đề)

Từng hàng kim sắc công lược nhắc nhở nổi lên, chỉ cần Tông Thận nội tâm sinh ra nghi vấn, công lược hệ thống sẽ xuất hiện.

Tông Thận lựa chọn nghe theo công lược đề nghị.

Thuộc tính cùng kỹ năng đều thêm điểm hoàn tất về sau.

Tông Thận mở ra 【  lãnh chúa tư liệu ] cái này tuyển hạng.

Phát hiện người thuộc tính có chỗ cải biến.

【  tính danh: Tông Thận ]

【  tuổi tác: 21 ]

【  chủng tộc: Địa Cầu / nhân loại ]

【  đẳng cấp: LV1 ]

【  điểm kinh nghiệm: 55/100 ]

【  HP: 182 ]

【  thống ngự nhân số: 4/39 ]

【  lực lượng: 12 ]

【  nhanh nhẹn: 7 ]

【  trí lực: 7 ]

【  mị lực: 9 ]

【  còn thừa nhưng phân phối điểm thuộc tính: 0 ]

【  còn thừa nhưng phân phối vũ khí độ thuần thục: 10 ]

【  kỹ càng thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) ]

【  vũ khí độ thuần thục: (điểm kích nhưng triển khai) ]

HP cùng thống ngự nhân số đều bởi vì thêm điểm mà sản sinh biến hóa.

Đón lấy, Tông Thận triển khai 【  vũ khí độ thuần thục ] đem nhưng phân phối 10 giờ, cho tăng thêm đi lên.

【  vũ khí độ thuần thục ]

【  một tay vũ khí: 89 ]

【  hai tay vũ khí: 80 ]

【  cán dài vũ khí: 88 ]

【  cung tiễn: 52 ]

【  nỏ: 57 ]

【  ném:60 ]

【  súng đạn: 60 ]

【  mỗi một điểm vũ khí độ thuần thục, ngoài định mức gia tăng đối ứng vũ khí tổn thương 0. 01% ]

Đón lấy, Tông Thận lại triển khai kỹ càng thuộc tính.

【  lãnh chúa: Tông Thận ]

【  trang bị: 【  rối tung da áo tay ngắn ] 【  rách rưới ủng da ] 【  rỉ sét kiếm ] 【  nỏ săn ] 【  uốn lượn tên nỏ ] 【  lõm giản dị diều hình thuẫn ] ]

【  chém vào tổn thương: 21×(1.12+0. 32+0. 089)(lực lượng + mạnh kích + vũ khí độ thuần thục)=3 2.1 ]

【  đâm xuyên tổn thương: 33×(1.12+0. 32+0. 057)=49. 4 ]

【  đầu hộ giáp: 0 ]

【  thân trên hộ giáp: 13 ]

【  chân hộ giáp: 10 ]

【  kỹ năng: Không ]

【  lãnh địa đẳng cấp: 1 ]

Tra xét xong mình thuộc tính về sau.

Tông Thận đối mình bây giờ tình huống cùng thực lực hệ thống, có một thứ đại khái nhận biết.

Cùng Lang kỵ binh vừa so sánh, mình thuộc tính liền là cái đệ đệ.

Cũng liền đâm xuyên tổn thương số liệu nhìn khá đẹp.

Đây là tự mình lựa chọn xuất thân lúc, cố ý đều chọn lực lượng hệ nguyên nhân.

Bất quá Lang kỵ binh dù sao cũng là đẳng cấp 10 thành hình chiến sĩ.

Tông Thận còn là một vị cấp một tiểu lãnh chúa.

Mặc trên người vẫn là thân thế lựa chọn phụ tặng "Đồ tân thủ chuẩn bị" .

Luận tiềm lực trưởng thành, Tông Thận làm lãnh chúa, muốn so Lang kỵ binh lớn rất nhiều.

Tông Thận phất tay xua tán đi hệ thống tin tức màn sáng, đứng dậy.

Từ lãnh địa trong hòm giữ đồ, lấy ra cuối cùng một thanh thiết phủ cùng một thanh cuốc sắt.

Cách đó không xa, Thiết Trụ cũng mang theo tài nguyên quay trở về.

【  tảng đá +2 ]

【  sắt +1 ]

【  đay +2 ]

Đem tài nguyên buông xuống về sau, hắn liền xoay người lần nữa ra ngoài đào được.

Thiết Trụ tựa hồ thu thập được sắt.

Cái này sắt thế nhưng là chế tác công cụ cùng vũ khí trọng yếu vật liệu.

Cũng được xưng tụng là một loại cực kỳ trọng yếu vật tư.

Tông Thận liếc qua lãnh địa rương trữ vật.

Bên trong tài nguyên chỉ có đáng thương mấy thứ.

【  vật liệu gỗ ×2 ]

【  tảng đá ×4 ]

【  sắt ×1 ]

【  đay ×2 ]

Không khỏi lắc đầu.

Hiện tại thuộc tính cũng thêm tốt, công năng cũng biết hoàn tất, là thời điểm làm việc!

"Tự mình động thủ, cơm no áo ấm!"

"Làm một thành công lãnh chúa, nhất định phải làm một cái tấm gương."

Tông Thận vung mạnh vung mạnh cánh tay, lòng tin tràn đầy nói.

Thuộc tính chương cùng công năng chương cuối cùng toàn bộ viết xong.

Mặc dù thuộc tính đại thể sử dụng cưỡi chặt 1 mô bản, nhưng là ép buộc chứng không thương nổi, liền phải từng cái đi tính toán, chương sau bắt đầu tầm bảo phát dục đi lên!

(tấu chương xong).