Chương 11: Cây kia cái cổ xiêu vẹo cây, kỳ thật cũng không đơn giản 【  cầu đề cử cầu cất giữ ]

Chương 11: Cây kia cái cổ xiêu vẹo cây, kỳ thật cũng không đơn giản 【  cầu đề cử cầu cất giữ ]

Tông Thận đem diều hình thuẫn, nỏ săn, tên nỏ đều thu vào vật phẩm tùy thân ô bên trong.

Một tay thiết phủ, một tay cầm cuốc sắt, đứng tại bên ngoài sân nhỏ bên cạnh.

Lang kỵ binh Colby đã không thấy bóng dáng.

Chỉ có ba cái ngốc nông phu còn tại bên ngoài sân nhỏ mấy trăm mét bên trong phạm vi bên trong, thu thập lấy tài nguyên.

Trải qua một phen giáo dục về sau, ba cái nông phu lao động tính tích cực đạt được nhất định đề cao.

Thiết Trụ ngay tại ra sức chặt cây lấy một gốc lớn bằng bắp đùi cây khô.

Nhị Cẩu cùng Cẩu Đản, một cái tại lùm cây bên trong hái đay, một cái tại dùng cuốc sắt ra sức thu thập lấy tảng đá.

Ngẫu nhiên cũng có thể đào ra một khối màu đen quặng sắt tới.

Tông Thận hài lòng gật đầu.

Giơ cổ tay lên, nhìn thoáng qua đồng hồ đeo tay.

Hắn tỉnh lại lúc, đúng lúc là buổi chiều.

Lúc này cũng liền buổi chiều 1 giờ 40 phút tả hữu.

Nơi này mùa tựa hồ ngay tại mùa xuân.

Đỉnh đầu ánh nắng ấm áp.

Chỉ cần cái này ba cái ngốc nông phu bảo trì cái này hiệu suất.

Đến chạng vạng tối hẳn là liền đầy đủ Tông Thận tu kiến ra một chút cơ sở lại thực dụng kiến trúc.

Nhìn thấy ba cái nông phu ân cần lao động, Lang kỵ binh cũng bắt đầu ra ngoài thăm dò, hết thảy đều đang hướng phía một cái tốt đẹp phương hướng phát triển.

Trong chốc lát, Tông Thận cảm giác tương lai đều có thể.

"Phía dưới, ta cũng bắt đầu làm việc mà đi!"

Niềm tin của hắn tràn đầy nói.

Đang lúc hắn chuẩn bị lựa chọn một cái phương hướng đi thu thập tài nguyên thời điểm.

Đột nhiên nhớ tới mình công lược module.

Nếu là công lược, như vậy chẳng phải là hẳn phải biết cái này một khối khu vực tình huống cặn kẽ sao?

Vấn đề này vừa toát ra đầu.

Lập tức, trước mắt của hắn liền có kim sắc công lược phụ đề hiển hiện.

(nơi này thuộc về Avalon vương quốc, Rentax cự thành, Bosi bang, Azshara chiến trường phế tích)

(không sai, chân ngươi hạ mảnh này đồng cỏ đã từng là cổ chiến trường một bộ phận, một vạn tám ngàn năm trước nơi này là thuộc về Tinh Linh tộc thành thị Azshara một bộ phận, thẳng đến Nhiên Huyết quân đoàn xâm lấn, để trong này biến thành phế tích, kinh lịch thương hải tang điền về sau, hiện trong này thuộc về Avalon vương quốc lãnh địa)

Tông Thận nhìn xem cái này hai đoạn kim sắc phụ đề.

Nhìn đến thế giới này, có cực kì bao la hùng vĩ sử thi bối cảnh.

Tinh Linh tộc, Nhiên Huyết quân đoàn, liền ngay cả Avalon vương quốc đều đi ra.

Avalon văn hóa, trên địa cầu cũng là có lai lịch.

Nó là vua Arthur trong truyền thuyết trọng yếu hòn đảo, thần thoại Celtic thánh địa, cổ lão Druid tông giáo trung tâm tín ngưỡng.

"Bởi như vậy, thế giới này chẳng phải là còn có Cự Long?"

Hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

"Đúng rồi, kém chút quên chuyện chính."

"Kề bên này có vật gì tốt sao?"

Tông Thận vỗ vỗ đầu, nhớ tới chính sự.

Thế là liền trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Nội tâm của hắn, cũng không khỏi mong đợi bắt đầu.

Nếu là thật sự ngay cả cái này đều có thể xuất hiện công lược, vậy liền quá biến thái!

Sau một khắc, trước mắt của hắn kim sắc phụ đề chậm rãi xuất hiện.

(lặng lẽ nói cho ngươi một cái bí mật, lãnh địa đông nam phương hướng 50 m cây kia cái cổ xiêu vẹo cây kỳ thật cũng không đơn giản, cầm lấy ngươi cuốc sắt, thật tốt đi dưới cây hưởng thụ đào đất vui vẻ đi)

Thật là có nhắc nhở!

"Ngọa tào! Phát nổ phát nổ!"

Tông Thận kìm lòng không được phát ra một tiếng kinh hô, trong nháy mắt hấp dẫn ngay tại phụ cận làm việc mà nông phu tổ ba người lực chú ý.

"Lãnh chúa đại nhân thế nào?"

"Cái gì phát nổ?"

Nhị Cẩu nhỏ giọng đối một bên Cẩu Đản thầm nói.

"Không biết. . ."

"Bất quá làm một trung thành thuộc hạ, ta cảm thấy, chúng ta hẳn là đến hỏi hỏi một chút."

Cẩu Đản cực kỳ linh quang nói.

Đối với nịnh nọt một bộ này, bọn hắn ngược lại là cực kỳ nhạy cảm.

Thế là liền tranh thủ tài nguyên cùng công cụ đặt ở tại chỗ, rất là vui vẻ chạy tới.

Tại chỗ xa hơn thu thập Thiết Trụ, thấy được Nhị Cẩu bọn hắn chạy tới một màn này, mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng hắn tự nhiên cũng không thể bỏ qua.

Thế là, ba cái ngốc nông phu tranh nhau chen lấn chạy tới Tông Thận bên cạnh.

"Hô. . . Hô. . ."

"Lãnh chúa đại nhân, chúng ta tới bảo hộ ngươi!"

"Cái gì phát nổ lãnh chúa đại nhân?"

Ba người thở hồng hộc, nhao nhao ân cần nói.

Lại nhìn thấy Tông Thận trên mặt, tất cả đều đều là nghẹn đều không nín được nụ cười.

Cái này khiến ba cái nông phu càng thêm không nghĩ ra.

Đợi đến Tông Thận bình phục tâm tình về sau.

Đối ba cái nông phu cái mông liền là một người một cước.

"Cái gì phát nổ?"

"Đương nhiên là điêu phát nổ!"

"Đi đi đi!"

"Các ngươi tới làm gì, tranh thủ thời gian làm việc mà đi!"

Tông Thận phất tay xua tán đi bọn hắn.

Ba cái ngốc nông phu rất là vui vẻ đến, lại rất là vui vẻ xéo đi.

Tông Thận xoa xoa đôi bàn tay, tràn đầy phấn khởi tại bốn phía, nhìn chung quanh đánh giá.

"Phía đông nam! Phía đông nam! Phía đông nam!"

"Đúng rồi!"

"Phía đông nam ở đâu?"

Cái này, một đạo kim sắc mũi tên xuất hiện, chỉ hướng Tông Thận phía bên phải bên cạnh.

Ở nơi nào, có một khỏa trụi lủi cái cổ xiêu vẹo cây, phá lệ dễ thấy.

Mục tiêu hết sức rõ ràng!

Tông Thận đem thiết phủ thu hồi, trong tay chỉ để lại cuốc sắt loại này công cụ.

Hướng phía cây kia cái cổ xiêu vẹo cây bước nhanh tới.

Cái này khỏa cái cổ xiêu vẹo cây bề ngoài nhìn thường thường không có gì lạ.

Chung quanh mọc đầy rậm rạp cỏ xanh.

Tông Thận đánh giá một chút.

Hướng trên bàn tay hà hơi, dùng sức chà xát.

Quơ lấy cuốc sắt, đối dưới cây xốp bãi cỏ bắt đầu một trận lay.

Cục đất, vụn cỏ bốn phía bay tán loạn.

Đem những cái kia cỏ dại dọn dẹp về sau, lộ ra phía dưới màu đen phì nhiêu thổ nhưỡng.

Đón lấy, Tông Thận bắt đầu đào đất bài tập.

Hơn mười phút về sau.

Dưới cây đã bị Tông Thận đào ra một cái ước chừng nửa mét sâu hố đất.

Đột nhiên, hắn cái cuốc tựa hồ đào được cái gì vật cứng, không khỏi thả nhẹ động tác.

Cúi người, đưa tay tại thổ nhưỡng bên trong lật qua lật lại bắt đầu, đem bắt được vật cứng trực tiếp xách ra.

Sau đó, Tông Thận liền ngây ngẩn cả người.

Đây là một cái xương sọ.

Nhìn qua cùng nhân loại giống nhau y hệt.

Chỉ bất quá hốc mắt bộ vị muốn lớn hơn một chút.

Cái này xương sọ nhìn rất đặc biệt.

Cốt chất thoạt nhìn như là ngọc thạch đồng dạng, bóng loáng, sáng long lanh lại mười phần cứng rắn.

Bất quá, tại cái này xương sọ đằng sau, lại cắm một cây đen nhánh mũi tên.

Mũi tên này mũi tên khoảng chừng một phần ba, cắm vào xương sọ bên trong.

Chỉ từ chính diện đến xem, ngược lại là giống một kiện khô lâu mỹ học tác phẩm nghệ thuật.

Cái này kim sắc công lược vừa đúng xuất hiện.

(một vạn tám ngàn năm Azshara trong thành một vị Tinh Linh tộc nhân, tại trong túi đeo lưng của hắn có lẽ có một chút cổ lão Tinh Linh tộc vật phẩm)

(Nhiên Huyết trong quân đoàn, Ác Linh Xạ Thủ bắn ra Nhiên Huyết Chi Tiễn, trải qua vạn năm không mục nát, là một nhánh rất không tệ mũi tên)

Hai đầu nhắc nhở tuần tự xuất hiện.

Để Tông Thận minh bạch tiền căn hậu quả.

Không nghĩ tới kia xương sọ trên mũi tên, vậy mà cũng là một kiện bảo bối.

Hắn trước đem xương sọ đặt ở một bên trên đất trống, trong lòng ngược lại là không có nhiều bối rối.

Rốt cuộc dưới chân mảnh này đồng cỏ, tại hơn một vạn năm trước, thế nhưng là cổ chiến trường phế tích.

Đào được một chút hài cốt, đó cũng là lại chuyện quá bình thường.

Tiếp lấy lại đưa tay tại thổ nhưỡng bên trong móc móc, lại phát hiện đại lượng tản mát ngọc chất hài cốt cùng một cái không biết từ động vật gì thuộc da chế thành thuộc da ba lô.

Vậy mà cũng có thể ngăn cản vạn năm không mục nát.

Hắn lại tại dưới chân thổ nhưỡng bên trong cẩn thận kiểm tra một phen, xác nhận không còn có cái khác dị vật về sau, Tông Thận lúc này mới từ hố đất bên trong lật ra đi lên.

Chuẩn bị bắt đầu xem xét lần này chiến lợi phẩm.

(tấu chương xong).