Chương 12: Ám Dạ nữ thợ săn Luna 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 12: Ám Dạ nữ thợ săn Luna 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Hắn trước đem xương sọ trên kia nhánh Nhiên Huyết mũi tên cho rút ra.

Mũi tên thẻ cực kỳ kiên cố, tăng thêm vạn năm thời gian vùi lấp, cái này khiến Tông Thận bỏ ra rất lớn khí lực, mới đưa mũi tên cho rút ra.

Cái này nhánh Nhiên Huyết tiễn toàn thân màu đen.

Liền ngay cả mũi tên cũng là màu đen.

Giống như là Hắc Diệu Thạch đồng dạng sáng long lanh, đem mũi tên đặt ở ánh nắng dưới đáy, có thể mơ hồ nhìn thấy bên trong có một đoàn không ngừng nhảy vọt ngọn lửa.

Nắm trong tay xúc cảm, cũng là trĩu nặng.

Dựa theo công lược nói, cái này mũi tên có chút bất phàm.

Làm Tông Thận ngưng thần quá khứ thời điểm, liền xuất hiện hệ thống nhắc nhở.

【  tàn nhẫn Nhiên Huyết mũi tên ]

【  phẩm chất: Hi hữu ]

【  đâm xuyên tổn thương: 999 ]

【  phối hợp Nhiên Huyết trường cung, đâm xuyên tổn thương gia tăng 50% ]

【  bổ sung kỹ năng: Nhiên Huyết ]

【  Nhiên Huyết: Trúng đích mục tiêu về sau, nhóm lửa mục tiêu toàn thân huyết dịch, tiếp tục thời gian 8 giây, mỗi giây tạo thành mục tiêu HP 5% không nhìn hộ giáp tổn thương ]

(không có gì phải nói cho ngươi, đơn thuần ra cà một chút tồn tại cảm)

Lần này, Nhiên Huyết tiễn danh tự đều là tử sắc, càng là có cái "Tàn nhẫn" tiền tố.

Cùng Tông Thận những cái kia phổ thông phẩm chất, biểu hiện là màu trắng kiểu chữ "Rách rưới" trang bị càng là không thể so sánh nổi.

Làm Tông Thận nhìn thấy cái này mũi tên mũi tên thuộc tính, trong lòng đã hoàn toàn chấn kinh.

Đâm xuyên tổn thương 999!

Đây là cái gì thần tiên khái niệm!

Đánh cái so sánh đi, Tông Thận hiện tại lượng máu là 122, nửa người trên hộ giáp là 13.

Nói cách khác, tiếp nhận135 điểm thương tổn về sau, Tông Thận HP liền sẽ thanh không, cũng chính là tử vong.

9 99 điểm đâm xuyên tổn thương có thể giết chết 7. 4 cái Tông Thận. . .

Tựa như chuỗi đường hồ lô giống như.

Nghĩ như vậy, Tông Thận đã cảm thấy cái này mũi tên mũi tên quả thực là vô địch.

Còn có một điểm, liền là mũi tên cùng nỏ mũi tên kỳ thật đều có thể thu về.

Bao quát trước đó, bắn vào Thảo Nguyên lang trong mắt kia một nỏ, nỏ mũi tên cũng bị Tông Thận thu về.

Chỉ bất quá mũi tên cùng nỏ mũi tên mỗi lần thu về đều xuất hiện một chút mài mòn.

Bất quá dạng này cũng coi là tốt vô cùng.

Rốt cuộc cái này nhánh Nhiên Huyết tiễn có được cực kỳ mạnh kích thuộc tính, tuyệt đối là Tông Thận trong tay đại sát khí.

Cái này đại biểu cho Tông Thận chỉ cần thật tốt sử dụng, liền có thể đánh ra nhiều lần đòn sát thủ cấp bậc công kích.

"Đáng tiếc, không có trường cung a!"

Tông Thận tiếc hận nói.

Đột nhiên, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì.

"Bất quá, ta muốn là đem mũi tên này dùng để làm làm đoản mâu đến đâm người, hẳn là cũng không thành vấn đề a?"

Tông Thận tựa hồ nghĩ đến cái nào đó khả năng.

(ngươi ý nghĩ có thể thực hiện, bất quá dạng này sẽ gia tốc nó mài mòn)

Không cần hắn đi nghiệm chứng cái gì, lập tức liền có công lược ra thay hắn giải đáp nghi vấn giải hoặc.

Tông Thận gật gật đầu, đem cái này nhánh Nhiên Huyết tiễn trịnh mà trọng chi thu vào vật phẩm tùy thân ô bên trong, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Đón lấy, hắn đem ánh mắt nhìn phía con kia thuộc da ba lô.

【  cổ lão Kodo da ba lô ]

【  phẩm chất: Tinh lương ]

【  dung lượng: 5/24 ô ]

[(điểm kích có thể mở ra) ]

(từ Kodo da chế tác ba lô, phụ trọng kinh người, kéo dài dùng bền, chính là nhà ở lữ hành, thiết yếu lương phẩm)

Cái này da ba lô lại là một cái không gian đạo cụ, mà lại kiểu chữ là đại biểu lục sắc tinh lương cấp.

Cao tới 24 ô trữ vật ô, có thể gia tăng thật lớn Tông Thận mang theo năng lực.

Làm trưởng đồ thu thập cùng tầm bảo làm chuẩn bị.

Đón lấy, Tông Thận mở ra ba lô trữ vật ô.

Bên trong hết thảy có năm dạng đồ vật.

Ánh mắt của hắn nhẹ nhàng đảo qua.

Hệ thống liền bắt đầu nhắc nhở thu hoạch.

【  mở ra Kodo da ba lô ]

【  bí ngân ×9 ]

(trân quý khoáng vật tài nguyên)

【  Tinh Linh mật chìa mảnh vỡ ×1 ]

(tập hợp đủ chín cái mật chìa mảnh vỡ, liền có thể thu hoạch được Tinh Linh mật chìa, có thể mở ra Azshara bảo khố)

【  Ám Dạ nữ thợ săn chiêu mộ quyển ×1 ]

(đã tuyệt tích Tinh Linh tộc cường đại binh sĩ, báo đen cùng nữ nhân, tin tưởng ngươi sẽ thích)

【  xanh biếc giáp chân ×1 ]

(không sai trang bị, so trên người ngươi rách rưới mà tốt hơn nhiều)

【  Nguyệt Lượng giếng kiến tạo bản vẽ ×1 ]

(đã tuyệt tích đặc thù kiến trúc, có được nó, ngươi đem không có nỗi lo về sau)

Hết thảy năm dạng bảo bối.

Biến thành năm cái thu nhỏ khối lập phương trạng vật phẩm, tản mát trước mặt Tông Thận.

Tông Thận đem nó chuyển di đều chuyển dời đến vật phẩm tùy thân ô bên trong.

Bắt đầu đồng dạng đồng dạng xem xét bắt đầu.

【  bí ngân ]

Kiểu chữ là lục sắc.

Liền đại biểu cho đây là tinh lương cấp vật liệu.

Về phần thiết mộc thạch đay những này, đều là màu trắng phổ thông cấp.

Như thế liếc qua thấy ngay, không có gì đáng xem.

Đón lấy, Tông Thận vừa nhìn về phía cái kia Tinh Linh mật chìa.

【  Tinh Linh mật chìa mảnh vỡ ]

【  tinh linh nhất tộc bảo khố chìa khoá một bộ phận ]

【  trước mắt tiến độ: 1/9 ]

Cái này mật chìa kiểu chữ lại là màu cam!

Hình dạng nhìn qua là một cái phiến bên cạnh hình tam giác, tựa như là một khối nhỏ pizza.

Chỉ có đầu ngón cái như thế lớn.

(màu cam, truyền thuyết cấp)

Sau đó, lại là chiêu mộ cuốn!

【  Ám Dạ nữ thợ săn chiêu mộ quyển ]

【  câu thông vĩ đại lực lượng thần bí, lập tức chiêu mộ một vị cường đại tam giai viễn trình chiến sĩ, Ám Dạ nữ thợ săn ]

【  chiếm dụng 2 điểm thống ngự giá trị ]

【  ngầm thừa nhận tư chất là ưu tú  đẳng cấp là 10 đến tiếp sau có thể tấn cấp hoặc là cường hóa ]

【  điểm kích sử dụng ]

(chúc mừng ngươi, Ám Dạ nữ thợ săn thế nhưng là cái người rất lợi hại, rừng cây cùng đêm tối là bọn họ sân nhà, đương nhiên, ngươi tốt nhất đuổi tại trước khi trời tối vì nàng tu kiến một cái nhất giai lều cỏ, không phải nàng có thể sẽ sinh khí)

Hiện tại mỗi gia tăng một phần thực lực, liền có thể gia tăng một phần phát triển tốc độ.

Tông Thận chỗ nào có thể bỏ lỡ.

Quả quyết đem chiêu mộ quyển lấy ra.

Cái này chiêu mộ quyển là lục sắc.

Mặt trên còn có hoa cỏ đồ án.

Tại Tông Thận sử dụng về sau.

Cái này chiêu mộ quyển liền bay đến giữa không trung.

Hóa thành một viên quả cầu ánh sáng màu xanh lục, rơi xuống một bên giữa đất trống.

Sau một khắc, lục quang lấp lánh, vô số dây leo từ đó mọc ra, tạo thành một cái từ dây leo tạo thành kén lớn.

Đợi đến cái này kén lớn cuối cùng thành hình về sau.

Dây leo từ giữa đó vỡ ra.

Rống

Một tiếng to lớn báo tê từ đó truyền đến.

Tại đồng cỏ trên không quanh quẩn.

Một vị người mặc giáp nhẹ, mái tóc màu tím, dáng người kình bạo nữ thợ săn, trong tay nắm lấy một thanh nguyệt nhận, cưỡi một con báo đen chậm rãi đi ra.

Cái này báo đen lông tóc rất ngắn, có thể nhìn thấy trên thân thể của nó, khắp nơi đều là tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng cơ bắp.

Nữ thợ săn dưới hông báo đen, đạp trên ưu nhã bộ pháp đến gần Tông Thận.

Tại đi vào Tông Thận trước mặt lúc.

Nữ thợ săn xoay người hạ báo.

Một tay đỡ ngực đối Tông Thận có chút khom người.

"Vì vĩ đại mặt trăng mẫu thân!"

"Ám Dạ nữ thợ săn Luna hướng ngài đưa tin!"

"Vĩ đại lãnh chúa, nguyện ngươi tắm rửa tại Nguyệt Thần quang mang hạ!"

Tông Thận lần này ánh mắt trang nghiêm một chút.

Trang trọng gật đầu.

"Hoan nghênh sự gia nhập của ngươi, cường đại Ám Dạ nữ thợ săn Luna!"

"Để chúng ta cùng một chỗ kiến thiết một cái tràn ngập vinh quang lãnh địa!"

Nghe được Tông Thận, nữ thợ săn mỉm cười.

Nắm báo đen chậm rãi lui về phía sau mấy bước, sau đó duy trì kỵ hành tư thái.

Cùng sơ phủ xuống thời giờ Tông Thận so sánh.

Hiện tại Tông Thận đối với cái này thế giới hoàn toàn mới, tràn đầy hứng thú.

Nương tựa theo công lược module, hắn hoàn toàn có thể thành tựu mình lãnh chúa mộng tưởng.

Ai trong lòng lại không có một cái lãnh chúa mộng đâu?

(tấu chương xong).