Chương 14: Sa đọa giặc cỏ doanh địa 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 14: Sa đọa giặc cỏ doanh địa 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

【  mặt trăng nước suối: Nguyệt Lượng giếng mỗi ngày nhưng sản xuất 1.2L mặt trăng nước suối, nước suối có được ánh trăng lực lượng, có thể chữa trị thương thế, khôi phục tinh lực ]

Tông Thận nhìn xem Nguyệt Lượng giếng bên trong, róc rách tràn ra mặt trăng nước suối, hài lòng gật đầu.

Đây chính là cái cục cưng quý giá.

Tuyệt đối không cho sơ thất.

Nguyệt Lượng giếng không ra trăng tròn chi xuân kỹ năng, mỗi giờ chỉ có thể sản xuất 50 Ml nước suối, một phút đồng hồ cũng liền 1 Ml không đến.

Như thế một chút thời gian, sản xuất ra mặt trăng nước suối còn chưa đủ Tông Thận uống một ngụm.

Tông Thận quyết định tiếp lấy ra ngoài tầm bảo.

Lúc này, Lang kỵ binh ra ngoài thăm dò còn chưa trở về.

Tông Thận tuyệt không thể làm chờ lấy.

Về phần ba cái kia ngốc nông phu, nhìn thấy Tông Thận đào đào đất, liền triệu hoán ra một cái Ám Dạ nữ thợ săn, bị hù bọn hắn làm việc mà ra sức hơn.

Ám Dạ Tinh Linh thế nhưng là đại lục này cổ lão lại chủng tộc mạnh mẽ một trong.

Thuộc về trong Tinh Linh tộc, cường đại chi nhánh một trong.

Ngoài ra còn có chỉ riêng Ảnh Tinh Linh, Huyết Tinh Linh, Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] còn có nửa cá bán tinh linh Naga chờ chút.

Bất quá theo vạn năm sử thi đại chiến kết thúc, cổ lão chủng tộc nhao nhao trầm luân, kết thúc, bây giờ đại lục đã có mới chúa tể cùng thế lực khác nhau.

Thiết Trụ bọn hắn làm dân bản địa nông phu, kỳ thật là Tông Thận cái này đột nhiên xuất hiện gà mờ lãnh chúa cống hiến sức lực cũng là tâm không cam tình không nguyện.

Bất quá bây giờ, bọn hắn nhìn thấy Tông Thận vậy mà triệu hoán ra đã biến mất rất nhiều năm cổ lão binh chủng Ám Dạ nữ thợ săn, cũng không khỏi đối Tông Thận lau mắt mà nhìn bắt đầu.

Tôn kính đến từ thực lực.

Mà bây giờ Tông Thận, đã có thực lực để bọn hắn hoàn toàn thần phục.

【  bởi vì ngươi thực lực tăng lên cấp tốc ]

【  nông phu Thiết Trụ đối với ngài độ trung thành tăng lên 5 điểm, trước mắt độ trung thành 83 ]

【  nông phu Nhị Cẩu đối với ngài độ trung thành tăng lên 5 điểm, trước mắt độ trung thành 83 ]

【  nông phu Cẩu Đản đối với ngài độ trung thành tăng lên 5 điểm, trước mắt độ trung thành 83 ]

Ba cái ngốc nông phu độ trung thành độ, lại tăng lên.

Kỳ thật từ vừa lựa chọn xong xuất thân, xuất hiện ở đây về sau, Tông Thận liền đã đã nhận ra cái này ba cái ngốc nông phu không thích hợp.

Rất có một loại ứng phó cảm giác của mình.

Tựa như là có người bất đắc dĩ, buộc bọn hắn đến vì chính mình hiệu trung đồng dạng.

Nhìn đến, đợi đến đêm nay lúc nghỉ ngơi, nhất định phải cùng bọn hắn nói một chút!

Thời gian bây giờ còn sớm.

Trước đó một phen đào móc cùng tầm bảo cũng bất quá liền hao tốn chừng một giờ.

Tông Thận quyết định không ngừng cố gắng, tiếp tục ra ngoài thăm dò.

Hiện tại, còn có một vấn đề liền là tìm tới một chỗ an toàn nguồn nước.

Ban đầu nước tài nguyên chỉ có một cái hũ.

Hiện tại Tông Thận thủ hạ ngoại trừ ba cái ngốc nông phu bên ngoài, còn có Colby cùng Luna.

Ngoài ra còn có một con báo đen cùng cự lang cần nuôi sống.

Nguyệt Lượng giếng mặc dù mỗi ngày đều có thể sản xuất ra 1.2 thăng mặt trăng chi suối, nhưng là dùng để thường ngày uống, đối với Tông Thận mà nói vẫn là quá xa xỉ một chút.

Cái này suối mặt trăng nước chỉ cần sử dụng thoả đáng, tuyệt đối là có thể cứu mạng đồ vật.

Cho nên, tìm tới nguồn nước liền trở thành một cái bức thiết nhiệm vụ.

Về phần trong lãnh địa, Tông Thận cũng không lo lắng.

Ba cái kia ngốc nông phu đào mệnh công phu nhất lưu, lãnh địa lại tại ba ngày "Tân thủ bảo hộ kỳ" trạng thái, bọn hắn chỉ cần chạy đến sân nhỏ, liền có thể ngăn cản hết thảy uy hiếp.

"Luna, chúng ta đi đi ra ngoài một chuyến."

"Ta muốn vì lãnh địa tìm kiếm một chỗ an toàn nguồn nước."

Tông Thận cưỡi lên lão lữ hành ngựa.

Có được 2 điểm 【  kỵ thuật ] kỹ năng hắn, đủ để khống chế cái này thớt có chút tuổi già con ngựa.

Luna nghe vậy, không nói thêm gì, chỉ là một tay xoa ngực, thi lễ một cái.

Cưỡi báo đen, đi theo tại Tông Thận đằng sau, rời đi sân nhỏ.

Nơi này là một mảnh rộng lớn đồng cỏ, địa thế bằng phẳng, tăng thêm thời tiết sáng sủa, liếc nhìn lại có thể nhìn thấy mười, hai mươi dặm bên ngoài tình huống.

Ngoại trừ một chút sinh trưởng rậm rạp đồng cỏ bên ngoài, cơ hồ là nhìn một cái không sót gì.

Đồng cỏ trên thưa thớt trải rộng cây cối.

Tại đối diện lớn chỗ cửa.

Trông về phía xa mà đi, tựa hồ có thể nhìn thấy một mảnh liên miên dãy núi, chỉ bất quá cách xa nhau quá xa, để Tông Thận đều nhìn không rõ ràng.

Cái phương hướng này chính là Lang kỵ binh thăm dò phương hướng.

Thế là Tông Thận liền đổi một cái phương hướng ngược nhau, hướng phía sân nhỏ hậu phương tiến lên.

Nơi đó là đồng cỏ chỗ sâu.

Lấy Tông Thận trong mắt, tầm mắt cũng không có cái gì tình huống.

Bất quá Luna thị lực hiển nhiên càng tốt hơn một chút.

Coi như Tông Thận chuẩn bị hỏi thăm công lược module, phụ cận có hay không bảo bối thời điểm.

Luna đã có chỗ phát hiện.

"Lãnh chúa đại nhân, phía trước khoảng ba mươi dặm địa phương, có đống lửa bụi mù dâng lên. . ."

"Ồ? Đống lửa?"

"Có phải hay không cái khác lãnh chúa?"

Tông Thận hỏi như thế nói, lập tức có tinh thần.

Bất quá Luna lại lắc đầu.

"Không phải, những người kia ghim giản dị lều vải, nhìn hẳn là lưu dân."

Tông Thận nghe được Luna trả lời, lập tức có chút thất vọng.

Bất quá vẫn là quyết định đi thăm dò nhìn một phen.

Cho dù là lưu dân, cũng là thế giới này dân bản địa.

Tông Thận thúc vào bụng ngựa, lữ hành ngựa "Cằn nhằn đắc" chạy.

4 điểm tốc độ bắt đầu chạy, cũng không chậm.

Luna cưỡi báo đen, cũng một trận chạy chậm đi theo Tông Thận sau lưng.

Ước chừng hơn nửa giờ về sau.

Tông Thận rốt cục đi tới cái này rách rưới tiểu doanh địa phụ cận.

Cái này doanh địa đơn sơ đáng thương.

Ba năm mặt trắng sắc vải bạt, hợp thành ba năm đỉnh giản dị lều vải.

Doanh địa ở giữa, đốt một đoàn đống lửa.

Mười cái quần áo tả tơi người, ngồi vây quanh tại bên cạnh đống lửa, tựa hồ ngay tại nướng cái gì thịt.

Bọn hắn mỗi người, đều mang theo đao kiếm.

Những này đao kiếm rách mướp, gần như báo hỏng.

Thậm chí Tông Thận còn bỏ gặp trong đó một người vậy mà mang theo một thanh vết rỉ loang lổ liêm đao.

Quả thực là keo kiệt không thể lại keo kiệt.

Tông Thận lúc đầu cho là mình liền đủ nghèo túng, nhưng là khi nhìn đến những người này trang bị về sau, mới biết được cái gì là chân chính nghèo túng.

Tại cái này đơn sơ doanh địa phụ cận, còn đắp lên lấy đại lượng bạch cốt.

Cổ quái, cực kỳ cổ quái.

Trên mặt của mỗi người, đều mang một loại chết lặng biểu lộ.

Đột nhiên, Luna dưới hông báo đen đối cái này doanh địa bắt đầu nhe răng, có vẻ hơi xao động bất an.

"Lãnh chúa đại nhân, có trong doanh địa có mùi máu tươi, rất nồng nặc mùi máu tươi. . ."

Luna có chút nhăn mày, ánh mắt cảnh giác nhìn về phía cái này cổ quái doanh địa.

Nghe được Luna nói như vậy, Tông Thận con mắt cũng híp lại.

Lập tức, liền có kim sắc công lược phụ đề nổi lên.

(đây là một đám tàn nhẫn giặc cỏ, nội tâm đã triệt để sa đọa, đề nghị toàn bộ tiêu diệt hoặc là tù binh, ngươi đem thu hoạch được một bút vật tư cùng một chút thu hoạch ngoài ý liệu)

Tông Thận quay đầu, đột nhiên dò hỏi.

"Luna, đây là một đám giặc cỏ, ngươi có nắm chắc có thể đối phó bọn hắn sao?"

Tông Thận quay người đối Luna dò hỏi.

Nếu là Luna đánh không lại bọn này giặc cỏ, vậy liền không xong chạy mau.

Đã thấy Luna ánh mắt sắc bén, nhìn chằm chằm nhóm này giặc cỏ, đây là thợ săn đối đãi con mồi lúc ánh mắt.

"Không đáng giá nhắc tới."

Nghe được Luna nói như vậy, Tông Thận gật gật đầu.

"Như vậy chúng ta liền đi qua đi."

Ám Dạ nữ thợ săn Luna một tay đỡ ngực.

"Như ngài mong muốn, vĩ đại lãnh chúa!"

"Lực lượng của ta thuộc về ngươi!"

(tấu chương xong).