Chương 15: Tiêu diệt giặc cỏ doanh địa 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 15: Tiêu diệt giặc cỏ doanh địa 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Đối với những này giặc cỏ, Tông Thận không có bất luận cái gì nhân từ nương tay ý nghĩ.

Với hắn mà nói, những này giặc cỏ căn bản chính là dã quái.

Điểm này hắn ngược lại là nhìn cực kỳ thấu triệt.

Nhẹ nhàng vỗ vỗ lão lữ hành ngựa đầu.

Hai người lần nữa tiến lên.

Đi thẳng tới cái này giặc cỏ doanh địa bên ngoài.

Cái này, những cái kia giặc cỏ nhao nhao đứng dậy, tàn nhẫn lại chết lặng ánh mắt nhìn về phía nơi này.

Tông Thận ngưng thần quét tới.

【  sa đọa giặc cỏ lv3 ]

【  chủng tộc: Nhân loại ]

【  chém vào tổn thương: 13~19 ]

【  HP: 115 ]

【  hộ giáp giá trị: 5 ]

【  kỹ năng: Không ]

Cái này mười cái giặc cỏ thuộc tính cơ hồ đều cơ bản giống nhau.

Trong đó chỉ có một cái, mặc giáp da, cầm một cây đao nhọn đoạn mất một đoạn nhỏ cũ nát khảm đao giặc cỏ, muốn hơi lợi hại một chút.

【  sa đọa giặc cỏ đầu mục lv5 ]

【  chủng tộc: Nhân loại ]

【  chém vào tổn thương: 19~23 ]

【  HP: 150 ]

【  hộ giáp giá trị: 16 ]

【  kỹ năng: Loạn trảm (trong thời gian ngắn, nhắm ngay mục tiêu chém vào ra 2~3 đao) ]

Ngoại trừ cái này đầu mục coi như cường kiện bên ngoài, còn lại giặc cỏ thực lực đều là yếu gà không thể lại yếu gà.

Xác thực như Luna lời nói.

Không đáng giá nhắc tới.

Làm Tông Thận cùng Luna đi vào doanh địa bên cạnh lúc, tựa hồ là phát động những này giặc cỏ cảnh giới giá trị

Bọn hắn nhao nhao đứng dậy, không nói một lời, cầm vũ khí, đón Tông Thận đi tới.

"Lên đi, Luna!"

Tông Thận cái này đã lấy ra diều hình thuẫn cùng một tay kiếm.

Kiếm phong trực chỉ những này giặc cỏ!

Luna đạt được Tông Thận chỉ lệnh.

Dưới hông báo đen một cái vọt lên, trực tiếp vượt qua mấy thước khoảng cách, rơi xuống giặc cỏ trước mặt.

Trong tay ba cung nguyệt nhận trực tiếp vung ra!

Tại giặc cỏ trúng đạn bắn ba lần.

Văng lên ba đạo đỏ tươi huyết hoa.

[-52 ]

[-26 ]

[-13 ]

Ba đạo từ từ giảm dần tổn thương, xuất hiện tại ba cái khác biệt giặc cỏ đỉnh đầu.

Đây là nguyệt nhận bị động hiệu quả!

Giết

Những cái kia giặc cỏ hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sợ hãi.

Nhìn đến, đây chính là đường đường chính chính hình người dã quái.

Những này giặc cỏ, ngược lại hướng phía Luna phát khởi công kích.

"Giết chóc bắt đầu!"

Luna khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một cái tàn nhẫn lại nụ cười mê người.

Nàng cũng không phải bình hoa, mà là trong rừng thợ săn, tung hoành bễ nghễ chiến sĩ, huyết thủy bên trong tưới tiêu ra Mân Côi, liền phải tồn tại ở chiến trường giết chóc bên trong.

Báo đen không ngừng mà vọt lên, biến đổi vị trí.

Mỗi lần rơi xuống đất, đều là nguyệt nhận bay múa thời khắc, nhiều đám máu bắn tung tóe mà ra.

Mang theo một loại khác loại huyết sắc lãng mạn.

Như thế như vậy, tiến công mấy vòng về sau.

Giặc cỏ bị xử lý một nửa.

Những này giặc cỏ cũng giống bị Tông Thận xử lý Thảo Nguyên lang đồng dạng, hóa thành một đoàn ánh sáng trắng, trên thân tuôn ra tới đồ vật, biến thành thu nhỏ khối lập phương, rơi trên mặt đất, thi thể thì là tại trong khoảnh khắc liền dung nhập thổ nhưỡng bên trong.

Tông Thận hai tay vây quanh, yên lặng nhìn xem trước mặt giết chóc.

Cũng không có xuất thủ.

Cũng không có cái gì tâm lý khó chịu tình trạng xuất hiện.

Luna đã đủ để đối phó những này giặc cỏ.

Báo đen mười phần nhanh nhẹn, bốn phía nhảy vọt du tẩu, những cái kia giặc cỏ ngay cả góc áo của nàng đều không có đụng phải.

Tăng thêm cường đại bắn ra nguyệt nhận, đối với những này giặc cỏ quả thực như là giết gà đồng dạng.

Báo đen cũng thỉnh thoảng cắn xé một ngụm.

Thong dong, ưu nhã, cường đại!

Để tay lên ngực mà hỏi, nếu để cho hiện tại Tông Thận đối đầu nữ thợ săn, khẳng định phải thất bại tan tác mà quay trở về.

Đối với hắn mà nói, những này giặc cỏ liền là một ít hình người dã quái, không có bất kỳ cái gì già mồm cảm giác tội lỗi cùng áp lực.

Hắn từ rơi xuống đất đi vào thế giới này một khắc kia trở đi, liền đã minh bạch, thế giới thay đổi.

Tầm mắt bên trong phải phía dưới, từng đầu hệ thống tin tức không ngừng hiển hiện.

【  bộ hạ của ngài Ám Dạ nữ thợ săn đánh chết sa đọa giặc cỏ lv3, ngài đem thu hoạch được một nửa điểm kinh nghiệm ]

. . .

【  thu hoạch được điểm kinh nghiệm (50×1/2)=25 ]

. . .

Một đạo bạch quang hiện lên, Tông Thận thăng cấp!

Không bao lâu, lại là một đạo bạch quang hiện lên.

Nhìn đến, dưới trướng binh sĩ đánh giết dã quái, mình cũng có thể được một nửa kinh nghiệm.

Quả nhiên, công lược nói không sai, một khi dưới trướng thế lực thành hình về sau.

Dựa vào thủ hạ tay chân đoàn, đều có thể nằm thăng cấp.

Tông Thận đứng tại chỗ yên lặng tự hỏi.

Mười cái giặc cỏ, tại nữ thợ săn thủ hạ, tổng cộng đều chống đỡ không hạ ba phút.

Chỉ có sa đọa giặc cỏ đầu mục chèo chống lâu hơn một chút.

Nhưng là tại Luna du tẩu công kích đến, không có mười giây đồng hồ, liền hóa thành một đạo bạch quang, triệt để tiêu vong.

Luna cưỡi báo đen lần nữa xác nhận một chút, chung quanh không có cái khác giấu kín lấy giặc cỏ, lúc này mới quay trở về tới Tông Thận trước mặt.

"Lãnh chúa đại nhân, nhóm này giặc cỏ đã toàn bộ tiêu diệt!"

Tông Thận gật gật đầu.

"Vất vả ngươi, Luna!"

"Để chúng ta nhìn xem những này giặc cỏ lưu cho chiến lợi phẩm của chúng ta đi."

Tông Thận cưỡi lão lữ hành ngựa, tiến vào trong doanh địa.

Tiến doanh địa, một cỗ ỉa đái tanh tưởi hôi thối liền đập vào mặt.

Ngoài ra, còn có một cỗ nồng đậm mùi máu tươi.

Hắn đi vào bên cạnh đống lửa.

Sau một khắc, liền thấy để hắn buồn nôn buồn nôn một màn.

Mảng lớn mảng lớn bị huyết dịch thấm vào thổ nhưỡng, mặt trên còn có cục máu, cặn bã, bọt thịt,

Một bên cây gỗ bên trên, mặc một bộ bị nướng cháy đen không trọn vẹn thi thể.

Những này giặc cỏ, vậy mà ăn thịt người!

Tông Thận nuốt xuống một miếng nước bọt.

Cho dù lấy hắn thích ứng lực siêu cường tâm thái, chợt nhìn một màn này, cũng sinh ra cực kì cảm giác không thoải mái.

"Luna, đem cỗ thi thể này đốt đi đi."

Tông Thận quay đầu, không tiếp tục nhìn về phía đống lửa, đi hướng mấy cái kia đơn sơ lều vải.

Ngồi trên lưng ngựa, hắn dùng một tay kiếm trực tiếp đem lều vải mở ra.

Cái thứ nhất trong lều vải, lộn xộn đặt vào một chút tài nguyên, cũng không biết, là những này giặc cỏ thu thập tới, vẫn là cướp bóc tới.

Tông Thận vung tay lên một cái, đưa chúng nó thu sạch lấy tiến người trữ vật ô bên trong.

【  thu hoạch được vật liệu gỗ ×23 ]

【  thu hoạch được vật liệu đá ×15 ]

【  dây gai ×3 ]

【  thu hoạch được đay ×15 ]

【  thu hoạch được sắt ×10 ]

【  thu hoạch được đồng ×3 ]

【  tiền ×380 ]

【  sơ cấp nguyên tố kết tinh ×1 ]

【  không biết hong khô thịt ×23 ]

Một nhóm vật tư, lập tức tới tay.

Lãnh chúa tùy thân trữ vật ô ban đầu là 20 ô, Tông Thận trước đó tăng thêm một điểm 【  vật phẩm quản lý ] tăng lên 6 ô, cho nên liền có 26 ô tùy thân trữ vật ô.

Tăng thêm 24 ô 【  Kodo da ba lô ] cái này khiến Tông Thận có thể mang theo không ít tài nguyên.

Nhóm vật tư này bên trong, còn có 【  không biết hong khô thịt ] Tông Thận hiện tại nhưng đoán không được đây là cái gì thịt.

Nhưng là dùng để làm báo đen cùng cự lang khẩu phần lương thực, thế nhưng là không thể tốt hơn.

Đón lấy, Tông Thận lại đi hướng một cái khác lều vải.

Cái này lều vải cũng là lớn nhất một cái lều vải.

Đang lúc hắn chuẩn bị huy kiếm đem lều vải mở ra thời điểm.

Đột nhiên nhìn thấy lều vải động.

"Có người?"

Tông Thận chần chờ.

"Ô ô ô!"

Cái này, trong lều vải truyền đến rõ ràng minh nghẹn âm thanh.

Tông Thận đem diều hình thuẫn đứng ở trước người.

Che lại thân thể đại bộ phận vị trí.

Giơ kiếm vẩy một cái, đem lều vải đỉnh, bị dây gai cố định vị trí mở ra!

Cả khối màu trắng bồng bố tán lạc xuống.

Đem trướng bồng nội bộ tình huống, hoàn toàn bạo lộ ra.

Tông Thận từ diều hình thuẫn biên giới giương mắt nhìn sang, trong nháy mắt liền ngây ngẩn cả người.

(tấu chương xong)

Chương 16: Nông phu tức là sức sản xuất 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Trong lều vải chính là người.

Người sống sờ sờ.

Có nam có nữ, chừng bảy tám người, tất cả đều bị dây gai trói tay trói chân, dùng vải rách tắc lại miệng.

Ánh mắt của những người này ngược lại không giống những cái kia giặc cỏ như vậy chết lặng, linh động trong ánh mắt để lộ ra sợ hãi của bọn hắn.

Tông Thận hơi tập trung.

Kim sắc công lược nhắc nhở đúng hạn mà tới.

(bị giặc cỏ cướp bóc mà đến đáng thương dân bản địa, nếu ngươi nguyện ý cứu vớt bọn họ đồng thời cung cấp thức ăn, bọn hắn sẽ hướng ngươi hiệu trung, lãnh địa của ngươi vừa vặn khuyết thiếu nhân thủ)

Nguyên lai là phổ thông dân bản địa, cùng ba cái ngốc nông phu có không sai biệt lắm lai lịch.

Tông Thận thở dài một hơi, buông xuống diều hình thuẫn.

Lúc này Luna cũng đã đem cỗ thi thể kia, ném vào đống lửa bên trong.

Để nó hóa thành tro tàn, từ đây không còn tiếp nhận khinh nhờn cùng thống khổ.

Nàng cũng nhìn thấy trong lều vải những cái kia bị cướp cướp kẻ đáng thương, chủ động nói.

"Lãnh chúa đại nhân, chúng ta lãnh địa cần nhân khẩu."

"Giải cứu bọn họ, để bọn hắn quy thuận tại ngài nhân từ phía dưới, kiến thiết ngài lãnh địa."

Tông Thận gật gật đầu, biểu thị đồng ý.

Thu hồi diều hình thuẫn, xoay người xuống ngựa.

Từng cái từng cái bổ ra trói lại bọn hắn tay chân dây gai.

Những này dân bản địa trùng hoạch tự do, lập tức kéo miệng bên trong vải rách.

"Ta là chung quanh đây một vị lãnh chúa, cái này một vị là binh lính của ta."

"Ta giải cứu các ngươi."

"Hiện tại, các ngươi nguyện ý là ta hiệu lực, cùng ta cùng nhau thành lập được một cái vĩ đại lãnh địa sao?"

Tông Thận một tay cầm kiếm, trang trọng nói.

Những này dân bản địa hai mặt nhìn nhau, đưa mắt nhìn bốn phía, không biết đây là nơi nào.

Nhưng là, những cái kia ghê tởm mà hung tàn giặc cỏ quả thật bị tiêu diệt.

Tại do dự chỉ chốc lát sau.

Bọn hắn cùng nhau khom người, đối Tông Thận hành lễ nói.

"Vĩ đại lãnh chúa, có thể là ngài cống hiến sức lực là vinh hạnh của chúng ta."

"Còn xin ngài đối xử tử tế chúng ta, cho chúng ta cung cấp chỗ ở cùng đồ ăn."

Tông Thận gật đầu, biểu thị đáp ứng.

"Cực kỳ tốt, quyết định của các ngươi là sáng suốt!"

Những này dân bản địa hết thảy có 8 người, 5 nam 3 nữ.

Trên thân đều mặc vải thô áo gai.

Làn da ngăm đen, thô ráp.

Nhìn cực kỳ khỏe mạnh.

Tông Thận phóng nhãn quan sát.

【  nông phu: Nhị Hoa ]

【  tư chất: Phổ thông ]

【  đẳng cấp: lv3 ]

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) ]

【  no đói  độ: 33 ]

【  độ trung thành: 60 ]

. . .

【  nông phu: Tam Bàn ]

【  tư chất: Ưu tú ]

【  đẳng cấp: lv5 ]

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) ]

【  no đói  độ: 36 ]

【  độ trung thành: 60 ]

. . .

【  nông phu: Tráng Tráng ]

【  tư chất: Phổ thông ]

【  đẳng cấp: lv5 ]

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) ]

【  no đói  độ: 31 ]

【  độ trung thành: 60 ]

. . .

Tông Thận nhìn một vòng, đối với mấy cái này mới gia nhập nông phu rất là hài lòng.

Trong đó không có ngu dốt tư chất, kém cỏi nhất đều là phổ thông tư chất, thậm chí còn có cái tên là Tam Bàn nông phu, tư chất đạt đến ưu tú.

Nhóm này nông phu chất lượng cực kỳ cao!

Xa so với bắt đầu ba cái ngốc nông phu mạnh hơn nhiều!

Mặc dù độ trung thành có chút thấp, nhưng là chỉ cần điều giáo điều giáo, rất nhanh liền có thể bắt đầu tăng trưởng.

Có cái này 8 vị nông phu gia nhập, liền có thể thật to gia tăng lãnh địa phát triển hiệu suất.

Bởi vì cái gọi là nông phu tức là sức sản xuất.

Sức sản xuất liền là thực lực.

Thực lực liền là chính nghĩa.

Liền là đơn giản như vậy một cái đạo lý.

"Cực kỳ tốt, Luna! Dẫn bọn hắn về lãnh địa của chúng ta bên trong đi thôi."

Tông Thận quay đầu phân phó nói, hơn ba mươi dặm lộ trình, đi bộ bôn ba, chí ít cũng cần hai cái rưỡi đến thời gian ba tiếng.

Hiện tại xuất phát, liền có thể trước khi mặt trời lặn chạy về trong lãnh địa đầu.

Đã thấy mấy cái này nông phu sờ lấy bụng mặt lộ vẻ khó xử.

"Lãnh chúa đại nhân, chúng ta đã vài ngày không có ăn cơm, uống nước, có thể hay không trước cho chúng ta cung cấp một chút đồ ăn."

"Không phải, ta nghĩ chúng ta khả năng chống cự không đến ngài lãnh địa."

Tên là Tam Bàn nông phu chủ động nói,

Hắn liền là vị nào tư chất đạt tới ưu tú nông phu, hiện tại cũng ẩn ẩn là cái này tám vị nông phu bên trong đầu nhi.

"Các ngươi nói có đạo lý."

Tông Thận gật gật đầu, vừa vặn trên người hắn mang theo trước đó từ giặc cỏ trong lều vải, vơ vét đến 【  không biết hong khô thịt ] số lượng cũng không ít, chừng 2 3 phần nhiều.

Thế là liền cho bọn hắn một người điểm một phần.

Về phần nước, cũng dễ giải quyết.

Những này giặc cỏ tùy thân liền mang theo thuộc da túi nước.

Tông Thận ngại bẩn, liền không có nhặt.

Vừa vặn cho những này nông phu giải giải khát.

Kết quả là, tám vị bẩn thỉu nông phu một người nắm lấy một khối không biết là cái gì thịt làm thành thịt khô, thay phiên cầm lấy túi nước uống nước.

Nguyên lành ăn bữa cơm thứ nhất.

"Luna, ngươi bảo hộ lấy bọn hắn về trước đi, ta sau đó liền đến."

Đợi đến bọn hắn đều đã ăn xong thịt khô uống một ít nước, khôi phục một chút khí lực về sau.

Tông Thận đối Luna nói nghiêm túc.

"Lãnh chúa đại nhân, thế nhưng là an toàn của ngài. . . ?"

Luna độ trung thành cao tới 83, đã sẽ chủ động lo lắng Tông Thận an nguy.

Đã thấy Tông Thận cười khoát khoát tay, vung vẩy trong tay rỉ sét một tay kiếm.

"Không sao, ta có thể bảo hộ mình, ngươi mau dẫn lấy bọn hắn lên đường đi, trước khi trời tối nhất thiết phải đuổi tới lãnh địa."

Nghe được Tông Thận nói như vậy, Luna cũng không còn kiên trì cái gì, gật gật đầu cưỡi báo đen mang theo cái này tám vị nông phu bước lên con đường về.

Tông Thận thì là tiếp tục lưu lại cái này doanh địa, thăm dò.

Những cái kia giặc cỏ cũng phát nổ một vài thứ.

Đều là một chút tên biểu hiện là màu xám kiểu chữ, tàn tạ phẩm chất vũ khí.

Vật phẩm phẩm chất khác biệt, biểu hiện nhan sắc cũng khác biệt.

Cho đến trước mắt, Tông Thận cũng liền phát hiện năm phẩm cấp.

Tổn hại (màu xám) phổ thông (màu trắng) tinh lương (lục sắc) hi hữu (tử sắc) truyền thuyết (màu cam).

Về phần phải chăng có cao hơn phẩm cấp, Tông Thận tạm thời còn không biết.

Hắn đem giặc cỏ tuôn ra những cái kia rác rưởi vũ khí hết thảy thu vào 【  Kodo da ba lô ] bên trong, căn cứ hạt tròn về kho nguyên tắc một cái đều không buông tha.

Những vũ khí này dù là lại rác rưởi, chính Tông Thận không cần, nhưng là thời khắc mấu chốt còn có thể dùng để vũ trang nông phu.

Lúc này, giặc cỏ trong doanh địa còn lại hai cái lều vải.

Tông Thận đem lều vải trực tiếp mở ra.

Trong một cái lều vải vẫn là vật tư.

Lấy gỗ chiếm đa số.

【  vật liệu gỗ ×30 ]

【  tảng đá ×13 ]

【  sắt ×6 ]

【  đay ×27 ]

【  dây gai ×5 ]

【  thiết phủ ×6 ]

【  cuốc sắt ×6 ]

Lại là một đợt vật tư, bị Tông Thận bỏ vào trong túi.

Hiển nhiên, những này giặc cỏ đã làm tốt trong này xây dựng cơ sở tạm thời chuẩn bị.

Giết quái cùng tầm bảo ích lợi có thể so sánh hắn đi thu thập phải lớn nhiều.

Có được công lược module hắn, nếu như giống nông phu đồng dạng thu thập, đó mới là khuất tài.

Những tư nguyên này Tông Thận cũng không thèm để ý.

Chân chính để hắn tương đối để ý, là cuối cùng trong một cái lều vải đồ vật.

Ngay tại bên cạnh hắn cách đó không xa.

Kia là một cái bảo rương, toàn thân từ kim loại chế thành, mặt ngoài đen nhánh, hình ảnh thô ráp.

Tông Thận ngưng thần nhìn lại.

【  hắc thiết bảo rương ]

【  một cái không biết hắc thiết bảo rương, ai cũng không biết có thể mở ra thứ gì đến ]

(bảo rương không có vấn đề, có thể yên tâm mở ra)

"Đánh tới bảo rương rồi?"

Tông Thận nhãn tình sáng lên.

Mở bảo rương tựa như là mở mù hộp đồng dạng.

Hắn đối bàn tay của mình nhổ ngụm bôi lên, dùng sức chà xát, sau đó liền tràn đầy phấn khởi đi tới.

(tấu chương xong).