Chương 16: Nông phu tức là sức sản xuất 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 16: Nông phu tức là sức sản xuất 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Trong lều vải chính là người.

Người sống sờ sờ.

Có nam có nữ, chừng bảy tám người, tất cả đều bị dây gai trói tay trói chân, dùng vải rách tắc lại miệng.

Ánh mắt của những người này ngược lại không giống những cái kia giặc cỏ như vậy chết lặng, linh động trong ánh mắt để lộ ra sợ hãi của bọn hắn.

Tông Thận hơi tập trung.

Kim sắc công lược nhắc nhở đúng hạn mà tới.

(bị giặc cỏ cướp bóc mà đến đáng thương dân bản địa, nếu ngươi nguyện ý cứu vớt bọn họ đồng thời cung cấp thức ăn, bọn hắn sẽ hướng ngươi hiệu trung, lãnh địa của ngươi vừa vặn khuyết thiếu nhân thủ)

Nguyên lai là phổ thông dân bản địa, cùng ba cái ngốc nông phu có không sai biệt lắm lai lịch.

Tông Thận thở dài một hơi, buông xuống diều hình thuẫn.

Lúc này Luna cũng đã đem cỗ thi thể kia, ném vào đống lửa bên trong.

Để nó hóa thành tro tàn, từ đây không còn tiếp nhận khinh nhờn cùng thống khổ.

Nàng cũng nhìn thấy trong lều vải những cái kia bị cướp cướp kẻ đáng thương, chủ động nói.

"Lãnh chúa đại nhân, chúng ta lãnh địa cần nhân khẩu."

"Giải cứu bọn họ, để bọn hắn quy thuận tại ngài nhân từ phía dưới, kiến thiết ngài lãnh địa."

Tông Thận gật gật đầu, biểu thị đồng ý.

Thu hồi diều hình thuẫn, xoay người xuống ngựa.

Từng cái từng cái bổ ra trói lại bọn hắn tay chân dây gai.

Những này dân bản địa trùng hoạch tự do, lập tức kéo miệng bên trong vải rách.

"Ta là chung quanh đây một vị lãnh chúa, cái này một vị là binh lính của ta."

"Ta giải cứu các ngươi."

"Hiện tại, các ngươi nguyện ý là ta hiệu lực, cùng ta cùng nhau thành lập được một cái vĩ đại lãnh địa sao?"

Tông Thận một tay cầm kiếm, trang trọng nói.

Những này dân bản địa hai mặt nhìn nhau, đưa mắt nhìn bốn phía, không biết đây là nơi nào.

Nhưng là, những cái kia ghê tởm mà hung tàn giặc cỏ quả thật bị tiêu diệt.

Tại do dự chỉ chốc lát sau.

Bọn hắn cùng nhau khom người, đối Tông Thận hành lễ nói.

"Vĩ đại lãnh chúa, có thể là ngài cống hiến sức lực là vinh hạnh của chúng ta."

"Còn xin ngài đối xử tử tế chúng ta, cho chúng ta cung cấp chỗ ở cùng đồ ăn."

Tông Thận gật đầu, biểu thị đáp ứng.

"Cực kỳ tốt, quyết định của các ngươi là sáng suốt!"

Những này dân bản địa hết thảy có 8 người, 5 nam 3 nữ.

Trên thân đều mặc vải thô áo gai.

Làn da ngăm đen, thô ráp.

Nhìn cực kỳ khỏe mạnh.

Tông Thận phóng nhãn quan sát.

【  nông phu: Nhị Hoa ]

【  tư chất: Phổ thông ]

【  đẳng cấp: lv3 ]

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) ]

【  no đói  độ: 33 ]

【  độ trung thành: 60 ]

...

【  nông phu: Tam Bàn ]

【  tư chất: Ưu tú ]

【  đẳng cấp: lv5 ]

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) ]

【  no đói  độ: 36 ]

【  độ trung thành: 60 ]

...

【  nông phu: Tráng Tráng ]

【  tư chất: Phổ thông ]

【  đẳng cấp: lv5 ]

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) ]

【  no đói  độ: 31 ]

【  độ trung thành: 60 ]

...

Tông Thận nhìn một vòng, đối với mấy cái này mới gia nhập nông phu rất là hài lòng.

Trong đó không có ngu dốt tư chất, kém cỏi nhất đều là phổ thông tư chất, thậm chí còn có cái tên là Tam Bàn nông phu, tư chất đạt đến ưu tú.

Nhóm này nông phu chất lượng cực kỳ cao!

Xa so với bắt đầu ba cái ngốc nông phu mạnh hơn nhiều!

Mặc dù độ trung thành có chút thấp, nhưng là chỉ cần điều giáo điều giáo, rất nhanh liền có thể bắt đầu tăng trưởng.

Có cái này 8 vị nông phu gia nhập, liền có thể thật to gia tăng lãnh địa phát triển hiệu suất.

Bởi vì cái gọi là nông phu tức là sức sản xuất.

Sức sản xuất liền là thực lực.

Thực lực liền là chính nghĩa.

Liền là đơn giản như vậy một cái đạo lý.

"Cực kỳ tốt, Luna! Dẫn bọn hắn về lãnh địa của chúng ta bên trong đi thôi."

Tông Thận quay đầu phân phó nói, hơn ba mươi dặm lộ trình, đi bộ bôn ba, chí ít cũng cần hai cái rưỡi đến thời gian ba tiếng.

Hiện tại xuất phát, liền có thể trước khi mặt trời lặn chạy về trong lãnh địa đầu.

Đã thấy mấy cái này nông phu sờ lấy bụng mặt lộ vẻ khó xử.

"Lãnh chúa đại nhân, chúng ta đã vài ngày không có ăn cơm, uống nước, có thể hay không trước cho chúng ta cung cấp một chút đồ ăn."

"Không phải, ta nghĩ chúng ta khả năng chống cự không đến ngài lãnh địa."

Tên là Tam Bàn nông phu chủ động nói,

Hắn liền là vị nào tư chất đạt tới ưu tú nông phu, hiện tại cũng ẩn ẩn là cái này tám vị nông phu bên trong đầu nhi.

"Các ngươi nói có đạo lý."

Tông Thận gật gật đầu, vừa vặn trên người hắn mang theo trước đó từ giặc cỏ trong lều vải, vơ vét đến 【  không biết hong khô thịt ] số lượng cũng không ít, chừng 2 3 phần nhiều.

Thế là liền cho bọn hắn một người điểm một phần.

Về phần nước, cũng dễ giải quyết.

Những này giặc cỏ tùy thân liền mang theo thuộc da túi nước.

Tông Thận ngại bẩn, liền không có nhặt.

Vừa vặn cho những này nông phu giải giải khát.

Kết quả là, tám vị bẩn thỉu nông phu một người nắm lấy một khối không biết là cái gì thịt làm thành thịt khô, thay phiên cầm lấy túi nước uống nước.

Nguyên lành ăn bữa cơm thứ nhất.

"Luna, ngươi bảo hộ lấy bọn hắn về trước đi, ta sau đó liền đến."

Đợi đến bọn hắn đều đã ăn xong thịt khô uống một ít nước, khôi phục một chút khí lực về sau.

Tông Thận đối Luna nói nghiêm túc.

"Lãnh chúa đại nhân, thế nhưng là an toàn của ngài. . . ?"

Luna độ trung thành cao tới 83, đã sẽ chủ động lo lắng Tông Thận an nguy.

Đã thấy Tông Thận cười khoát khoát tay, vung vẩy trong tay rỉ sét một tay kiếm.

"Không sao, ta có thể bảo hộ mình, ngươi mau dẫn lấy bọn hắn lên đường đi, trước khi trời tối nhất thiết phải đuổi tới lãnh địa."

Nghe được Tông Thận nói như vậy, Luna cũng không còn kiên trì cái gì, gật gật đầu cưỡi báo đen mang theo cái này tám vị nông phu bước lên con đường về.

Tông Thận thì là tiếp tục lưu lại cái này doanh địa, thăm dò.

Những cái kia giặc cỏ cũng phát nổ một vài thứ.

Đều là một chút tên biểu hiện là màu xám kiểu chữ, tàn tạ phẩm chất vũ khí.

Vật phẩm phẩm chất khác biệt, biểu hiện nhan sắc cũng khác biệt.

Cho đến trước mắt, Tông Thận cũng liền phát hiện năm phẩm cấp.

Tổn hại (màu xám) phổ thông (màu trắng) tinh lương (lục sắc) hi hữu (tử sắc) truyền thuyết (màu cam).

Về phần phải chăng có cao hơn phẩm cấp, Tông Thận tạm thời còn không biết.

Hắn đem giặc cỏ tuôn ra những cái kia rác rưởi vũ khí hết thảy thu vào 【  Kodo da ba lô ] bên trong, căn cứ hạt tròn về kho nguyên tắc một cái đều không buông tha.

Những vũ khí này dù là lại rác rưởi, chính Tông Thận không cần, nhưng là thời khắc mấu chốt còn có thể dùng để vũ trang nông phu.

Lúc này, giặc cỏ trong doanh địa còn lại hai cái lều vải.

Tông Thận đem lều vải trực tiếp mở ra.

Trong một cái lều vải vẫn là vật tư.

Lấy gỗ chiếm đa số.

【  vật liệu gỗ ×30 ]

【  tảng đá ×13 ]

【  sắt ×6 ]

【  đay ×27 ]

【  dây gai ×5 ]

【  thiết phủ ×6 ]

【  cuốc sắt ×6 ]

Lại là một đợt vật tư, bị Tông Thận bỏ vào trong túi.

Hiển nhiên, những này giặc cỏ đã làm tốt trong này xây dựng cơ sở tạm thời chuẩn bị.

Giết quái cùng tầm bảo ích lợi có thể so sánh hắn đi thu thập phải lớn nhiều.

Có được công lược module hắn, nếu như giống nông phu đồng dạng thu thập, đó mới là khuất tài.

Những tư nguyên này Tông Thận cũng không thèm để ý.

Chân chính để hắn tương đối để ý, là cuối cùng trong một cái lều vải đồ vật.

Ngay tại bên cạnh hắn cách đó không xa.

Kia là một cái bảo rương, toàn thân từ kim loại chế thành, mặt ngoài đen nhánh, hình ảnh thô ráp.

Tông Thận ngưng thần nhìn lại.

【  hắc thiết bảo rương ]

【  một cái không biết hắc thiết bảo rương, ai cũng không biết có thể mở ra thứ gì đến ]

(bảo rương không có vấn đề, có thể yên tâm mở ra)

"Đánh tới bảo rương rồi?"

Tông Thận nhãn tình sáng lên.

Mở bảo rương tựa như là mở mù hộp đồng dạng.

Hắn đối bàn tay của mình nhổ ngụm bôi lên, dùng sức chà xát, sau đó liền tràn đầy phấn khởi đi tới.

(tấu chương xong).