Chương 17: Thị trường kiến tạo bản vẽ 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 17: Thị trường kiến tạo bản vẽ 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Không biết, mới là tối lay động lòng người.

Tông Thận đi vào bảo rương trước, đưa tay nhẹ nhàng sờ một cái.

Nhìn xem xuất hiện trước mặt 【  click mở khải ] nhắc nhở.

Trực tiếp điểm kích mở ra.

Lập tức, bảo rương chậm rãi mở ra.

Mấy cái ban thưởng quang đoàn hiện lên ra.

【  mở ra hắc thiết bảo rương thành công ]

【  thị trường kiến tạo bản vẽ ×1 ]

【  tinh mạch bánh mì ×10 ]

【  tinh nhưỡng rượu Rum ×10 ]

【  sắc bén Germanic kiếm ×1 ]

【  chất gỗ tấm chắn bản vẽ ×1 ]

Hết thảy năm dạng ban thưởng.

Hai loại là đồ ăn.

Mặt khác hai loại là bản vẽ, trong đó một cái là kiến trúc bản vẽ, một cái là chế tạo bản vẽ.

Còn có một thứ là một thanh trường kiếm.

Tông Thận trước nắm lên trường kiếm, kiểm tra một hồi.

【  sắc bén Germanic kiếm ]

【  một tay / hai tay ]

【  phẩm chất: Phổ thông ]

【  chém vào tổn thương: 29/33(đơn / hai tay) ]

【  đâm xuyên tổn thương: 23 ]

【  phạm vi công kích: 80 ]

【  tốc độ công kích:+8% ]

【  độ bền: 120 ]

【  cần lực lượng: 8 ]

Khá lắm, so chính Tông Thận trên tay tổn hại phẩm chất kiếm rỉ, muốn tốt hơn rất nhiều, không chỉ có thể một tay sử dụng, còn có thể coi như hai tay kiếm đến sử dụng.

Hắn lập tức đem kiếm rỉ thu hồi, đổi lại sắc bén Germanic kiếm.

Tiếp lấy hắn lại bắt đầu thông thường xem xét khâu.

【  chất gỗ tấm chắn bản vẽ ]

【  sử dụng về sau có thể chế tạo ra giản dị chất gỗ tấm chắn ]

【  giản dị chất gỗ tấm chắn ]

【  phẩm chất: Phổ thông ]

【  thuẫn phòng độ: 35 ]

【  đón đỡ tỉ lệ: 25% ]

【  chế tác nhu cầu: Gỗ ×6, đay ×2 ]

【  chế tạo thời gian: 10 M ]

Thuộc tính rất bình thường cơ sở trang bị, vẫn còn so sánh không lên Tông Thận tổn hại phẩm chất diều hình thuẫn.

Bất quá chế tác đơn giản, cần thiết vật liệu cũng không nhiều, có thể cân nhắc chế tạo mấy cái làm quá độ trang bị cho nông phu nhóm phòng phòng thân.

【  tinh mạch bánh mì ]

【  mỹ vị tinh mạch bánh mì ]

【  hiệu quả: Khôi phục no đói  độ 50 điểm ]

(không sai đồ ăn, nếu là có sữa bò thì tốt hơn)

...

【  tinh nhưỡng rượu Rum ]

【  tinh chế rượu Rum ]

【  hiệu quả: Công kích +10% phòng ngự -20% tiếp tục thời gian 30 M ]

(đa trọng công nghệ sản xuất rượu Rum, nếu là ngươi có thể gặp được tộc người lùn, mời hắn uống một chén rượu Rum liền có thể đổi lấy đến hắn hữu nghị)

Đồ ăn cũng là trước mắt Tông Thận khan hiếm vật tư một trong.

Nhất là tại hiện tại lãnh địa nhân khẩu cấp tốc gia tăng tình huống dưới.

Đồ ăn liền là rất là trọng yếu một cái cơ sở vật tư bảo hộ.

Tiếp theo liền là nước tài nguyên.

Nước, đồ ăn, an toàn.

Là sinh tồn trụ cột nhất ba cái yếu tố.

Phải biết, hắn lần này ra, chủ yếu mục đích vẫn là vì tìm nguồn nước.

Bất quá không có quan hệ, hắn chuẩn bị một hồi đường về trên đường, hỏi thăm một chút công lược.

Đem cái này bốn dạng ban thưởng đều thu vào trữ vật ô bên trong.

Sau đó, chỉ còn lại một cái kiến trúc bản vẽ.

【  thị trường kiến tạo bản vẽ ×1 ]

【  phẩm chất: Phổ thông (màu trắng) ]

【  nhu cầu: Vật liệu gỗ ×20, sắt ×8, dây gai ×3, thị trường giao dịch kiến tạo bản vẽ ×1 ]

【  tu kiến thời gian: 1h36 M(đã từ công trình học giảm bớt 20%) ]

【  chiếm diện tích: 10 mét vuông ]

【  kiên cố giá trị: 500 ]

【  hộ giáp giá trị: 10 ]

【  thị trường: Có thể cùng cái khác lãnh chúa tiến hành giao dịch, trước mắt đẳng cấp nhiều nhất có thể đồng thời treo bán ba kiện thương phẩm ]

Tuôn ra thị trường bản vẽ, kiến tạo cần thiết tài nguyên cũng không nhiều, về sau liền có thể cùng cái khác kiến thiết ra thị trường lãnh chúa tiến hành giao dịch.

Đem tất cả ban thưởng cất kỹ.

Tông Thận đứng dậy, nhìn về phía đã rỗng tuếch bảo rương.

【  hắc thiết bảo rương ]

【  điểm kích nhưng phân giải ]

"Phân giải."

【  thu hoạch được sắt ×10 ]

Lại là một đợt tài nguyên tới tay.

"Cái này trong doanh địa, còn có cái gì vật tư sao?"

Tông Thận trong đầu đưa ra nghi vấn.

(ngươi quả thực liền là qua đường châu chấu, không có ta chỉ đạo ngươi cũng có thể đem nơi này móc sạch sẽ)

Nhìn xem đầu này giống như khen thực tổn hại nhắc nhở, Tông Thận trợn trắng mắt.

"Tốt a, như vậy hạ một vấn đề."

"Nơi nào có có thể uống nguồn nước, khoảng cách doanh địa càng gần càng tốt!"

(đây không phải vấn đề nan giải gì, trên thực tế, tại ngươi lãnh địa phương bắc, tiến lên không đến ba dặm đường liền có một dòng suối nhỏ lưu thanh tịnh lại an toàn, tại tây nam phương hướng tiến lên bốn mươi bảy dặm liền có một chỗ hồ nước bất quá có một ít xấu tính gia hỏa chiếm cứ nơi đó, từ cái này doanh địa tiếp tục hướng nam tiến lên năm mươi hai dặm có một chỗ đầm lầy không rõ lắm triệt cũng không quá an toàn)

Công lược duy nhất một lần xuất hiện mấy cái lựa chọn.

Tông Thận hơi tra xét một phen, nguyên lai lãnh địa phụ cận chỗ không xa liền có dòng suối nhỏ.

Nhìn đến vẫn là trước tiên phản hồi lãnh địa đáng tin nhất.

"Cái này doanh địa phụ cận có cái gì đáng giá tìm kiếm bảo vật cùng trân quý vật tư sao?"

(doanh địa phía dưới là một cái to lớn Azshara di chỉ, trong đó có một ít cực kỳ vật có ý tứ, bất quá công trình lượng rất lớn, chờ có được sung túc nhân thủ có thể cân nhắc tới đây đào móc)

(doanh địa về phía tây mười ba dặm địa phương có một mảnh nhỏ rừng cây, bên trong có một cái bạch ngân bảo rương, bất quá có mấy cái thân thể cường tráng gấu quái ở bên trong. )

(hướng phải đi ra doanh địa, hành tẩu một trăm bước tới hạ đào, ngươi sẽ đào móc đến một chút tiểu kinh vui)

Công lược trong nháy mắt cấp ra ba cái đề nghị.

Có công lược module về sau, Tông Thận hận không thể mở máy xúc.

Hóa thân chân chính đào đất đảng.

Nơi nào đào.

Một đào tê rần túi.

Tao lời nói nói ít.

Cái này ba cái tuyển hạng bên trong, Tông Thận duy nhất có thể lựa chọn liền là bên phải ra doanh địa một trăm bước cái kia tiểu kinh hỉ.

Cái khác hai cái đều không phải Tông Thận đơn thương độc mã có thể giải quyết.

Thế là, hắn cứ dựa theo nhắc nhở nói tới vị trí, đi ra doanh địa, hướng phải đi tới 100 bước.

Một cái cuốc đào xuống đi.

Vậy mà đào ra một cái thuộc da túi tiền.

Tông Thận nhặt lên cái ví tiền này.

Tập trung nhìn vào.

【  lữ nhân túi tiền ]

【  tiền +430 ]

Được, thật đúng là tiểu kinh vui.

Nói đến từ lựa chọn xuất thân đến bây giờ, mình cũng phải đến một chút "Tiền" .

Nhưng là cho tới bây giờ, hắn còn chưa phát hiện số tiền này đến tột cùng hẳn là ở nơi nào đi sử dụng.

Hẳn là muốn cùng cái đại lục này dân bản địa thế lực tiếp xúc về sau, mới có thể sử dụng đi.

Đem số tiền này thu lại.

Tiền không chiếm dụng trữ vật ô.

Có đơn độc chứa đựng không gian.

Nhưng là lấy ra cụ hiện hóa về sau, liền là từng viên từng viên tiền đồng.

Tông Thận cúi đầu nhìn thoáng qua trên cổ tay đồng hồ đeo tay.

Đây cũng là theo hắn rơi xuống đất mà đến duy nhất đồ vật.

Thời gian bây giờ đã đến hơn ba giờ chiều.

Vẫn là nắm chặt đường về đi.

Chờ thu thập xong nguồn nước, trời cũng liền đen.

Sau đó liền kiến tạo một chút cơ sở kiến trúc.

Đợi đến Lang kỵ binh trở về, nhìn xem Colby chuyến này ra ngoài, có phát hiện hay không vật gì có giá trị.

Ngày mai, liền có mười một vị nông phu đồng thời đào được.

Tông Thận cưỡi lên lão lữ hành ngựa, hướng phía lãnh địa trở về.

Một bên tự hỏi tiếp xuống an bài cùng kế hoạch.

Đây là rơi xuống đất ngày đầu tiên!

Nhìn vượt qua coi như viên mãn.

Không chỉ có có được thức ăn nước uống.

Còn thu hoạch hai vị cường đại binh sĩ cùng tám vị nông phu.

Theo nhân khẩu gia tăng, lãnh chúa sân nhỏ kia hai trăm ba mươi bình có thể dùng diện tích liền lộ ra giật gấu vá vai.

Nhìn đến, ngày mai hoặc là hậu thiên, liền cần mở rộng một lần phạm vi lãnh địa.

Hiện tại thực lực của hắn, hẳn là có thể đủ để ứng đối phương viên năm cây số bên trong ngẫu nhiên mười vị địch ý mục tiêu.

(tấu chương xong).