Chương 18: Kiến thiết bắt đầu, chế tác thùng gỗ 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 18: Kiến thiết bắt đầu, chế tác thùng gỗ 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Tông Thận một tay lôi kéo dây cương, một tay nâng cằm của mình.

Tùy ý con ngựa hướng phía lãnh địa phương hướng chạy chậm.

Bắt đầu ổn định lại tâm thần, suy nghĩ một chút kế hoạch tương lai.

Phạm vi lãnh địa mở rộng lửa sém lông mày.

Có Colby cùng Luna tọa trấn, nghĩ đến đối phó phương viên năm cây số mười cái địch ý mục tiêu hẳn không có vấn đề.

Trừ phi hắn mặt thối, mở rộng thời điểm vừa vặn có cái gì cường đại quái vật đi ngang qua.

Sau đó bị lãnh địa mở rộng nhiệm vụ hấp dẫn mà đến, một đợt đoàn diệt.

Nghĩ đến, hẳn là sẽ không xui xẻo như vậy đi. . .

Về phần những vấn đề khác.

Ngắn hạn bên trong, chủ yếu liền là tập trung ở kiến thiết lên.

Mặt khác, thường ngày ra ngoài tầm bảo là tuyệt đối không thể dừng lại.

Tầm bảo so đơn thuần bảo thủ thu thập ích lợi phải lớn hơn rất nhiều.

Tại tầm bảo quá trình bên trong, còn có thể đánh giết một chút dã quái, tăng lên đẳng cấp.

Đang tự hỏi bên trong, thời gian trôi qua nhanh chóng.

Hơn 20 phút về sau, Tông Thận liền đuổi kịp đang cùng theo Luna tiến lên nông phu nhóm.

Theo bọn hắn đi bộ bôn ba tốc độ, chí ít còn có một cái giờ mới có thể đuổi tới lãnh địa.

"Luna, bọn hắn liền giao cho ngươi, ta liền đi trước một bước."

Tông Thận giục ngựa lao nhanh, từ bọn hắn bên cạnh trải qua, đối Luna phất phất tay lên tiếng chào.

Luna cũng mỉm cười thăm hỏi.

Làm bị Tông Thận triệu hồi ra binh sĩ, nàng đã có tư tưởng của mình, cũng đúng Tông Thận có được cơ bản trung thành.

"Chư vị, để chúng ta tăng tốc tiến độ đi!"

Luna quát nhẹ một tiếng.

Phất tay chỉ hướng phía trước đã mơ hồ có thể thấy được lãnh chúa sân nhỏ.

Đồng thời đưa mắt nhìn Tông Thận rời đi.

Giơ roi giục ngựa phía dưới, Tông Thận rất nhanh liền trở về lãnh địa bên trong.

Nhìn thấy ba cái ngốc nông phu không có lười biếng, ngay tại bên ngoài cần cù chăm chỉ thu thập lấy tài nguyên, hắn hài lòng gật đầu.

Đem lão lữ hành ngựa cái chốt tại cổng, để chính nó ăn cỏ đi.

Tọa kỵ ý nghĩa không thể nghi ngờ.

Có thể tiết kiệm đại lượng bôn ba thời gian.

Liền lấy cái kia giặc cỏ doanh địa tới nói, nếu là đi bộ ít nhất phải tốn hao hai cái rưỡi đến ba giờ công phu.

Nhưng là cưỡi ngựa cũng nhanh hơn nhiều, chỉ cần nửa giờ là được.

Cái này cũng khó trách, tại thứ hai đếm ngược cái xuất thân tuyển hạng bên trong, cơ hồ tất cả tuyển hạng đều có ban thưởng ngựa.

Đây cơ hồ là mỗi cái lãnh chúa tiêu chuẩn thấp nhất.

Tông Thận đi vào sân nhỏ.

Khi hắn mở ra rương trữ vật lúc, phát hiện bên trong vật tư tăng thêm không ít.

Hiển nhiên trong hai giờ này, ba cái nông phu đều tại cẩn trọng làm lấy việc.

Tông Thận đem ba lô cùng tùy thân trữ vật ô bên trong vật tư, đều chuyển di tiến lãnh địa trong rương trữ vật.

Cái này, ba cái nông phu cũng đã mang theo thu thập vật tư quay trở về.

"Ba người các ngươi trước đừng đi ra, lưu lại."

Trong rương trữ vật vật tư số lượng lần nữa đổi mới.

【  tiền: 880 ]

【  vật liệu gỗ ×65 ]

【  tảng đá ×42 ]

【  sắt ×38 ]

【  đay ×49 ]

【  bí ngân ×9 ]

【  đồng ×3 ]

【  sơ cấp nguyên tố kết tinh ×1 ]

【  không biết hong khô thịt ×15 ]

【  dây gai ×5 ]

【  thiết phủ ×6 ]

【  cuốc sắt ×6 ]

【  cá xông khói ×1 ]

【  tươi mới thịt sói ×10 ]

【  tinh mạch bánh mì ×10 ]

【  tinh nhưỡng rượu Rum ×10 ]

【  tươi mới sói máu ×500 Ml ]

【  cứng rắn Thảo Nguyên lang xương sọ ×1 ]

【  Thảo Nguyên lang xương cốt ×15 ]

【  sắc bén răng nanh ×2 ]

【  hoàn chỉnh Thảo Nguyên lang da ×1 ]

Cùng trước khi ra cửa so sánh, bất luận là số lượng vẫn là chất lượng, đều có rất lớn tăng trưởng.

Cái này hầu bao một chút liền nâng lên tới.

Tông Thận cũng cảm thấy sống lưng của mình tử thẳng lên, nhiều hơn không ít lực lượng.

"Thiết Trụ!"

"Nhị Cẩu!"

"Cẩu Đản!"

Tông Thận đứng tại rương trữ vật bên cạnh hô.

"Lãnh chúa đại nhân có gì phân phó?"

Ba cái ngốc nông phu không dám loạn động, khom người xin chỉ thị lấy Tông Thận.

"Đi theo ta!"

Tông Thận mang theo ba cái ngốc nông phu đi tới bên ngoài viện bên cạnh.

Trong viện có thể dùng không gian không nhiều, đã quyết định gần đây liền muốn mở rộng phạm vi lãnh địa, dứt khoát liền trực tiếp đem phòng kiến thiết tại bên ngoài.

Hắn mở ra trước 【  kiến tạo ] tuyển định [ cấp 1 giản dị bếp lò ].

Lập tức liền có cái bếp lò kiến trúc hư ảnh xuất hiện.

Tông Thận đem nó cất đặt tại bên ngoài viện bên cạnh.

"Thiết Trụ, ngươi phụ trách tu kiến bếp lò."

Thiết Trụ đạt được mệnh lệnh, gật gật đầu đi tới bếp lò hư ảnh bên cạnh, trong tay của hắn xuất hiện một thanh búa, bắt đầu gõ gõ đập đập bắt đầu.

[1h36 M59s ] một cái đếm ngược xuất hiện tại một bên, nhắc nhở lấy tiến độ, đây là trải qua 【  công trình học ] giảm bớt về sau thời gian.

Theo thời gian dần dần rút ngắn, hư ảnh cũng dần dần biến ngưng thật bắt đầu.

Đồng thời lãnh địa trong rương trữ vật vật tư, tự động bị khấu trừ.

Đón lấy, Tông Thận lại thả ở thị trường hư ảnh từ Nhị Cẩu kiến thiết.

Thời gian đồng dạng là 1h36 M.

Bố trí xong bếp lò cùng thị trường về sau, Tông Thận lại chỉ điểm một cái, thả ở một cái [1 giai lều cỏ ] trải qua giảm bớt về sau, cần thiết thời gian chỉ cần 48 phút,

Từ Cẩu Đản phụ trách kiến thiết.

Mỗi lần kiến thiết đều cần một cái cơ sở nhân khẩu.

Bất luận là nông phu, lãnh chúa, binh sĩ đều có thể bị sai khiến tiến hành kiến thiết.

Nhìn xem ba cái nông phu cầm công cụ chùy "Đinh đinh keng keng" kiến thiết bắt đầu.

Lãnh địa của hắn, chính thức tiến vào khí thế ngất trời đại kiến thiết thời kì.

Tông Thận trong lòng cũng sinh ra một cỗ cảm giác tự hào, tài nguyên cũng đang nhanh chóng giảm bớt.

Đón lấy, hắn lại thả ở 2 cái 1 giai lều cỏ hư ảnh, đồng thời lấy ra sáu thanh thiết phủ cùng sáu thanh cuốc sắt.

Trải qua một phen kiến thiết về sau.

Tài nguyên số lượng giảm ít đi không ít.

Chủ yếu kiến thiết tài nguyên chỉ còn lại có những thứ này.

【  gỗ ×10 ]

【  tảng đá ×32 ]

【  sắt ×30 ]

【  đay ×40 ]

【  dây gai ×2 ]

Nhìn đến gỗ tại giai đoạn trước lượng tiêu hao hơn xa cái khác tài nguyên.

Tất cả cơ sở kiến trúc đều cần đại lượng gỗ, có lẽ gần đây cần trọng điểm nhằm vào thức tiến hành thu thập.

Nghĩ tới đây, hắn đem sáu bộ búa hạo buông xuống, đối Thiết Trụ bàn giao nói.

"Một hồi Luna trở về, nói cho nàng một tiếng, để mới tới hai cái nông phu tham dự kiến thiết, còn lại sáu cái nông phu, tất cả đều đi thu thập, trọng điểm thu thập vật liệu gỗ!"

Thiết Trụ tay không có dừng lại, như cũ tại "Đinh đinh đang đang" chỉ bất quá hắn mặt quay lại, nhìn về phía Tông Thận.

"Lãnh chúa đại nhân, vậy ngài đâu?"

Tông Thận vừa đi về phía sân nhỏ vừa nói.

"Ta đi làm nước!"

Đi vào trong sân đầu.

Trực tiếp ngồi xuống rương trữ vật bên trên.

Hắn mở ra 【  chế tạo ] công năng.

Xuất hiện trong ngoài, tìm được một vật.

【  giản dị thùng gỗ: Gỗ ×3, đay ×1 ]

【  dung lượng: 10L ]

【  chế tạo thời gian: 3 M ]

Trước mắt gỗ tồn kho còn lại 10 cái, đay ngược lại là còn có không ít, coi như còn có thể làm ra 3 cái giản dị thùng gỗ tới.

Tông Thận bắt đầu chế tạo.

Lập tức, trong tay của hắn cũng xuất hiện một thanh công cụ chùy cùng một cái thùng gỗ hư ảnh, bắt đầu "Đinh đinh keng keng" gõ bắt đầu.

Đây là một loại cực kỳ thần kỳ thể nghiệm.

Gõ 9 phút về sau.

Bên chân của hắn xuất hiện ba cái làm bằng gỗ thùng nước.

Tông Thận tay khẽ vẫy, đem thùng nước thu nạp tiến trữ vật ô.

Tiếp lấy đứng dậy, đi vào bên ngoài viện một bên, dắt lão lữ hành ngựa.

Trải qua 9 phút kiến thiết, ba cái kia kiến trúc hư ảnh đều rắn chắc thêm không ít.

Nhất là 1 giai lều cỏ.

Cơ hồ có gần một phần ba đều đã thành hình.

Tông Thận cưỡi lên ngựa, hướng phía cửa sân đối diện phương bắc tiến lên, tìm kiếm nguồn nước!

(tấu chương xong).