Chương 19: Nông phu cũng không thể trống rỗng xuất hiện 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 19: Nông phu cũng không thể trống rỗng xuất hiện 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Dựa theo nhắc nhở, chỉ cần hướng phía sân nhỏ phía chính bắc hành tẩu ba dặm đường, liền có thể phát hiện đầu kia dòng suối nhỏ.

Tông Thận cưỡi lão lữ hành ngựa, vân nhanh tiến lên, vẻn vẹn hao tốn 6, 7 phút, hắn liền đã thấy đầu kia dòng suối.

Mặc dù nói là dòng suối nhỏ, nhưng là toàn bộ suối mặt cũng chừng khoảng một trượng độ rộng, dòng nước có chút chảy xiết, nhưng là thủy vị cũng không sâu.

Tông Thận xuống ngựa, đi tới bên dòng suối.

Suối nước vô cùng thanh tịnh, bởi vì là nước chảy nguyên nhân, cũng không đục ngầu, có thể thấy rõ ràng đáy suối đá cuội.

Hắn ngẩng đầu thuận dòng suối nhìn về phía thượng du phương hướng.

Phát hiện đầu này dòng suối, là từ mặt phía bắc, kia khoảng cách tại chỗ rất xa núi rừng bên trong chảy ra.

Từ bắc hướng tây nam phương hướng uốn lượn chảy xuôi.

Nghĩ đến hệ thống đã từng nhắc nhở tây nam phương hướng có cái hồ nước, nghĩ đến đầu này dòng suối hẳn là kia mảnh hồ nước tụ hợp vào nguồn nước một trong.

Đối với kề bên này có nguồn nước, Tông Thận kỳ thật một chút cũng không kỳ quái.

Rốt cuộc, nếu là nơi này thiếu nước, tuyệt không có khả năng, hình thành ra như thế một khối lớn sinh trưởng tươi tốt đồng cỏ.

Mà lại Tông Thận đang đào móc thời điểm liền phát hiện, nơi này thổ nhưỡng là cực kì phì nhiêu hắc thổ địa.

Tương đối ướt át lại rất có dính tính.

Dựa theo Địa Cầu thuyết pháp.

Đó chính là ôn đới ướt át khí hậu thảo nguyên bãi cỏ ngoại ô thảm thực vật dưới điều kiện hình thành đồng đều mùn thổ nhưỡng.

Loại này thổ nhưỡng chất hữu cơ tại 3% đến 10% tả hữu, phì nhiêu đến rối tinh rối mù.

Chỉ cần nơi này chưa từng xuất hiện thổ địa sa hóa, đồng cỏ hoang vu tình huống, là không thể nào sẽ thiếu nước.

Đây là thường thức tính phán đoán.

Bất quá, những cái kia rơi xuống đất tại sa mạc, sa mạc địa khu lãnh chúa, coi như nhức cả trứng.

Cũng không biết sẽ có hay không có nhất định cân bằng tính đền bù.

Lãnh chúa cầu sinh rất nhiều thiết lập vẫn là cực kỳ công bằng.

Tông Thận đứng tại suối nước một bên, không có gấp múc nước, ngược lại bắt đầu suy tư một chút hoàn cảnh cùng sinh tồn quan hệ.

Đón lấy, tay hắn một chiêu, lấy ra trước đó chế tác tốt ba cái thùng gỗ, đem nó đặt ở bên người.

Ngồi xổm người xuống, đưa tay cúc lên một bụm nước, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

Nước chất cực kỳ trong veo, không có cái gì mùi vị khác thường.

Hiển nhiên đây là từ trong núi trong suối nước chảy ra đến, tụ hợp vào đồng cỏ về sau hình thành dòng suối.

Trải qua không ngừng mà cọ rửa, đá cuội tịnh hóa, cho nên nước chất mười phần không tệ.

Hắn ngưng thần nhìn về phía mặt nước.

(từ trong núi chỗ cao trong con suối chảy ra tới nguồn nước, giàu có nhiều loại khoáng vật chất, phẩm chất không tệ, nhưng là y nguyên đề nghị ngươi đun sôi về sau lại uống)

Xem xét công lược nhắc nhở, xác nhận không sai về sau, Tông Thận mới bắt đầu đựng nước.

Đem ba cái thùng nước tuần tự đổ đầy, thu nạp tiến tùy thân trữ vật ô bên trong.

Liền để lão lữ hành ngựa tại hạ du vị trí chính mình uống nước đi.

Ba cái đổ đầy thùng nước thuộc về đồng loại vật phẩm, cho nên có thể điệp gia cất đặt, ngược lại là không có chiếm dụng quá nhiều trữ vật ô.

Cái này có30L nước.

Hiện tại lãnh địa bên trong có mười một vị nông phu, hai vị chiến sĩ, một đầu báo đen, một đầu cự lang, tăng thêm chính Tông Thận cùng lão lữ hành ngựa.

Cái này 30L nước, hẳn là đầy đủ uống một đến hai ngày.

Bất quá Tông Thận lãnh địa khoảng cách con suối nhỏ này cũng không xa, đợi đến trong tay vật liệu gỗ tài nguyên nạp đủ một chút về sau, còn có thể nhiều chế tác một chút thùng gỗ, để Colby tới lấy nước.

Hắn không yên lòng nông phu đi xa nhà.

Nông phu năng lực chiến đấu quá thấp, không có sức tự vệ, tao ngộ nguy hiểm cũng rất dễ dàng xuất hiện tổn thất.

Tông Thận một bên tự hỏi, một bên lên lão lữ hành ngựa.

Cưỡi ngựa mà hướng phía sân nhỏ trở về.

Lợi dụng thời gian ở không, hắn cần mau chóng minh bạch bày ở trước mắt một chút thường thức tính vấn đề.

Những vấn đề này "Lãnh chúa cầu sinh" hệ thống cũng không có trả lời, vốn là cần lãnh chúa tự hành tìm tòi, nhưng là Tông Thận khác biệt.

Hắn có công lược module.

Trước mắt liên quan tới nông phu thu hoạch phương thức, Tông Thận còn không có một cái mục tiêu rõ rệt.

Hắn ban đầu nông phu bắt nguồn từ bắt đầu đưa tặng.

Sau đó lại thông qua càn quét giặc cỏ doanh địa, cứu vớt ra tám vị nông phu.

Những này nông phu tựa hồ cũng không thể giống chiến sĩ đồng dạng, bị trống rỗng chiêu mộ ra.

"Xin hỏi, như thế nào chiêu mộ càng nhiều nông phu?"

Bởi vì cái gọi là gặp chuyện không quyết lật công lược.

Tông Thận lập tức đưa ra nghi ngờ trong lòng.

(liên quan tới nông phu chiêu mộ, chủ yếu có một hạ mấy cái đường tắt.

Cái thứ nhất đường tắt, cũng là chủ yếu nhất một cái đường tắt, liền là tìm kiếm dân bản địa thôn xóm / thành trấn / cự thành, thông qua gia tăng danh vọng giá trị, hoàn thành khu vực độ thiện cảm /

Danh vọng độ nhiệm vụ, đến thu hoạch được dân bản địa tín nhiệm, mỗi cách một đoạn thời gian đều có thể tại nên khu vực chiêu mộ một lần, chiêu mộ đến dân bản địa số lượng xem độ thiện cảm / danh vọng độ cùng địa khu lớn nhỏ quy mô khác biệt mà khác biệt.

Cái thứ hai đường tắt, thành trấn trong tửu quán thường thường sẽ có lính đánh thuê cùng có chí chi sĩ xuất hiện, ở chỗ này, chỉ cần ngươi có thể thanh toán đầy đủ thù lao, hoặc là đáp ứng thỏa mãn đối phương chí hướng liền có thể nhanh chóng thu hoạch được nhân tài, thậm chí có khả năng sẽ gặp phải có tiềm lực anh hùng hình nhân mới

Cái thứ ba đường tắt, đối dân bản địa thôn xóm tiến hành cướp giật, cưỡng ép cướp đoạt nhân khẩu, nhưng là có thể sẽ tao ngộ các cấp dân bản địa thế lực phản kích cùng tiêu diệt

Cái thứ tư đường tắt, thông qua tiến đánh sơn tặc / giặc cỏ / dị tộc bộ lạc / sào huyệt, có xác suất có thể giải cứu ra nhất định dân bản địa.

Cái thứ năm đường tắt, thông qua nô lệ thương nhân tiến hành mua sắm.

Cái thứ sáu đường tắt, lãnh địa khuếch trương về sau, lực ảnh hưởng gia tăng, liền sẽ tự nhiên mà vậy hấp dẫn nhân khẩu di chuyển tới

Cái thứ bảy đường tắt, nếu ngươi có thể tiếp nhận dị tộc, thậm chí có thể đến dị tộc quốc gia thông qua kết minh / tăng độ yêu thích / cướp giật phương thức, tiến hành chiêu mộ.

PS: Trở lên mấy cái đường tắt cũng không phải là toàn bộ nhân khẩu thu hoạch phương thức, toàn bộ đại lục còn có vô số cơ duyên và cường giả đang đợi ngươi)

Thì ra là thế!

Tông Thận lập tức hiểu rõ.

Nông phu cùng những người khác miệng cũng không thể trống rỗng xuất hiện, cần từ đại lục dân bản địa trong thế lực tiến hành chiêu mộ.

Đây là chủ yếu nhân khẩu nơi phát ra đường tắt.

Có được cơ sở nhân khẩu về sau, mới có thể phồn diễn sinh sống.

Cái này cần mấy chục năm mài nước công phu.

"Như vậy binh sĩ đâu? Phải chăng chỉ có thể thông qua chiêu mộ cuốn vào đi chiêu mộ?"

Tông Thận đưa ra trong lòng cái thứ hai nghi vấn.

(chiêu mộ quyển bên trong, bị trực tiếp triệu hoán đi ra binh sĩ, tất cả đều là từ thời cổ để lại chiêu mộ đạo cụ, chiêu mộ quyển số lượng rất nhiều nhưng là cũng cực kỳ phân tán, có thể ngộ nhưng không thể cầu, đã từng một lần là đại lục ở bên trên một cái chủ yếu mộ binh phương thức, bên trong binh chủng tại hiện tại cơ hồ đã tuyệt tích, cường đại anh hùng hoặc là binh sĩ tự nguyện ngủ say tại dị thứ nguyên  chờ đợi lãnh chúa chiêu mộ, tái hiện trong thế giới này.

Ngoại trừ chiêu mộ quyển bên ngoài, những cái kia dân bản địa nông phu làm cơ bản nhân khẩu đơn vị, cũng là có thể bồi dưỡng thành binh sĩ, bất quá lại cần đặc biệt kiến trúc, tỉ như 【  kiến tạo ] bên trong những cái kia 1 giai binh doanh loại kiến trúc.

Những này là thường thấy nhất, cũng là cơ bản nhân tộc mộ binh đơn vị, tốn hao một chút vật liệu, có thể đem nông phu huấn luyện thành binh sĩ.

Đương nhiên còn có rất nhiều đặc thù mộ binh kiến trúc, cần lãnh chúa không ngừng mà thăm dò cùng khai quật!

Tổng kết một chút, ngươi muốn đi đường rất dài, nỗ lực a, thái kê tiểu lãnh chúa)

Tông Thận xem hết nhắc nhở, đối với nhân khẩu cùng phát triển lại có càng sâu một cấp bậc suy nghĩ.

Muốn phát triển, cùng dân bản địa thế lực tiếp xúc, liền là chuyện không cách nào tránh khỏi.

Bất quá, cái này sự tình không nóng nảy.

Hôm nay là rơi xuống đất phát triển ngày đầu tiên.

Lãnh địa còn không có thành hình.

Ít nhất phải chờ đến lãnh địa đơn giản quy mô, có được sức tự vệ về sau, Tông Thận mới có thể cân nhắc cùng dân bản địa thế lực tiến hành tiếp xúc.

(tấu chương xong).