Chương 20: Thuộc tính lại đề cao 【  cầu đề cử cầu cất giữ ]

Chương 20: Thuộc tính lại đề cao 【  cầu đề cử cầu cất giữ ]

Tông Thận tự hỏi, trong lúc bất tri bất giác, liền trở về bên ngoài sân nhỏ bên cạnh.

Đưa thay sờ sờ lão lữ hành ngựa đầu to.

Bóng loáng da lông, sờ tới sờ lui xúc cảm cực kỳ tốt.

"Thông minh lão gia hỏa."

Lão lữ hành ngựa phì mũi ra một hơi, có chút chuyển qua đầu, một con hai mắt thật to nhìn chằm chằm Tông Thận.

Từ cái ánh mắt này bên trong, Tông Thận thấy được thân mật, thông minh, hài hòa cảm xúc.

Đều nói người sành sỏi, lời này một chút cũng không giả.

Cái này lão lữ hành ngựa theo Tông Thận, ngược lại muốn so ba cái ngốc nông phu còn muốn thông minh cùng chân thành rất nhiều.

Tông Thận tung người xuống ngựa, đem lữ hành ngựa cái chốt tại cửa viện, để chính nó ăn cỏ.

Lúc này, Luna bọn hắn còn chưa trở về.

Ba cái kiến trúc bên trong, [ cấp 1 lều cỏ ] kiến thiết tiến độ đã qua nửa.

Nếu là trong tay tài nguyên sung túc, nhân khẩu sung túc, rất nhanh liền có thể sơ bộ kiến thiết đi lên.

Ngày mai mục tiêu vẫn là lấy thu thập tài nguyên làm chủ, Tông Thận chuẩn bị đem nông phu tiến hành phân tổ.

Mỗi một tổ phụ trách khác biệt tài nguyên, tăng lớn hiệu suất.

Theo thu thập đội ngũ gia tăng, thu thập phạm vi mở rộng.

Colby cùng Luna nhất định phải lưu thủ xuống tới một vị, đối thu thập nông phu tiến hành bảo hộ, đồng thời trợ giúp vận chuyển tài nguyên.

Nơi này cây cối cùng tài nguyên quá mức phân tán rồi.

Nếu là có thể tìm tới một rừng cây hoặc là một cái quặng mỏ.

Tông Thận liền có thể ở bên cạnh trực tiếp kiến thiết một cái [1 giai đốn củi trận ] hoặc là [ cấp 1 quặng mỏ ] đến lúc đó nông phu thu thập sau khi hoàn thành, trực tiếp đem gỗ cùng khoáng thạch bỏ vào, liền có thể biến thành các loại tài nguyên.

Không cần lại vận chuyển về sân nhỏ, có thể tiết kiệm đại lượng hiệu suất.

Tông Thận đặt mông ngồi ở lãnh địa rương trữ vật bên trên, hắn đã đem chỗ này coi là là hắn lãnh chúa đại vị.

"Tiếp xuống, đem trang bị mới chuẩn bị mặc vào đi, mặt khác, vừa rồi xử lý những cái kia giặc cỏ về sau, còn thăng lên hai cấp, đem kỹ năng cùng thuộc tính cũng điểm gật đầu một cái."

Tông Thận tự lẩm bẩm.

Lập tức mở ra 【 cá nhân 】 công năng.

Bắt đầu thêm điểm.

Thăng lên hai cấp về sau, có được nhưng phân phối điểm thuộc tính 2 điểm, nhưng phân phối điểm kỹ năng 2 điểm, nhưng phân phối vũ khí độ thuần thục 10 giờ.

Tông Thận trước đó lấy được tinh lương cấp trang bị 【  xanh biếc giáp chân ] cần 8 điểm nhanh nhẹn mới có thể trang bị, bây giờ Tông Thận còn thiếu một chút.

Cho nên quả quyết 1 điểm thêm đến nhanh nhẹn bên trên.

Còn lại 1 điểm hắn tại lực lượng cùng trí tuệ bên trong do dự.

Lực lượng gia tăng là hắn cá nhân thực lực.

Trí tuệ gia tăng là đoàn đội thực lực.

Mà lại tứ đại thuộc tính còn quyết định kỹ năng đẳng cấp hạn mức cao nhất.

Kỹ năng bị động cấp bậc là không thể vượt qua sở thuộc tứ đại thuộc tính một phần ba.

Tông Thận hiện tại trí lực mới 7 điểm, tất cả trí tuệ loại hình kỹ năng chỉ có thể thêm đến cấp 2.

Trừ phi, hắn có thể nuôi dưỡng được một vị trí tuệ hình anh hùng đến, phụ trách tổng thể xuất chinh cùng nội chính.

Mị lực cũng rất trọng yếu, quyết định hắn thống ngự hạn mức cao nhất.

Như thế thật để Tông Thận có chút xoắn xuýt.

Lực mẫn thiên hướng về người.

Trí mị càng thiên hướng về đoàn đội.

Ngay tại Tông Thận xoắn xuýt thời điểm.

Kim sắc công lược xuất hiện lần nữa.

(không cần xoắn xuýt, giai đoạn trước ứng lấy phát triển thành nặng, đề cử trí mị thêm điểm, cường điệu một lần nữa, không cần lo lắng giai đoạn trước thêm điểm, chờ có được có thể một mình gánh vác một phương anh hùng về sau, liền có thể căn cứ ngươi yêu thích tiến hành thêm điểm, mặt khác lãnh chúa cũng là có thể thông qua học tập hoặc là chuyên trách đến lớn mạnh tự thân)

Nhìn xem đầu này công lược, Tông Thận trong lòng cuối cùng nắm chắc.

Hắn đem một cái khác điểm thuộc tính thêm tại trí tuệ bên trên, nhưng phân phối điểm kỹ năng lại tăng thêm một điểm.

3 điểm nhưng phân phối điểm kỹ năng.

Tông Thận vốn định gia công trình học, nhưng là công trình học đã đạt tới hạn mức cao nhất.

Kết quả là, hắn liền 3 điểm kỹ năng phân biệt thêm tại 【  chữa thương ] 【  vật phẩm quản lý ] 【  dẫn đường ] cái này ba cái kỹ năng bên trên.

Bước kế tiếp, mục tiêu của hắn liền là mau chóng đem trí tuệ điểm đến 9, dạng này liền có thể để kỹ năng bị động hạn mức cao nhất gia tăng đến cấp thứ ba.

Hắn không hối hận bắt đầu lựa chọn lực lượng lưu.

Hắn hiện tại tại thay đổi trang phục về sau, sức chiến đấu đồng dạng khả quan.

Nếu là hắn bắt đầu xuất thân lựa chọn trí mị thuộc tính, hắn hiện tại khả năng ngay cả đầu kia vị thành niên Thảo Nguyên lang đều giết không chết.

Bị sói chắn nhà, căn bản không thể giống như bây giờ tự do thăm dò.

Đón lấy, hắn món vũ khí độ thuần thục toàn bộ thêm tại, một tay vũ khí bên trên.

Thêm điểm hoàn tất về sau, Tông Thận mặc vào 【  xanh biếc giáp chân ] thuộc tính lần nữa đề cao một đoạn.

Mở ra 【  lãnh chúa tư liệu ]

Tông Thận thuộc tính lập tức đổi mới ra.

【  tính danh: Tông Thận ]

【  tuổi tác: 21 ]

【  chủng tộc: Địa Cầu / nhân loại ]

【  đẳng cấp: LV3 ]

【  điểm kinh nghiệm: 55/455 ]

【  HP: 182 ]

【  thống ngự nhân số: 14/39 ]

【  lực lượng: 12 ]

【  nhanh nhẹn: 8 ]

【  trí lực: 8 ]

【  mị lực: 9 ]

【  còn thừa nhưng phân phối điểm thuộc tính: 0 ]

【  còn thừa nhưng phân phối vũ khí độ thuần thục: 0 ]

【  kỹ càng thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) ]

【  vũ khí độ thuần thục: (điểm kích nhưng triển khai) ]

Trực tiếp triển khai kỹ càng thuộc tính.

【  lãnh chúa: Tông Thận ]

【  trang bị: 【  rối tung da áo tay ngắn ] 【  xanh biếc giáp chân ] 【  rách rưới ủng da ] 【  sắc bén Germanic liền kiếm ] 【  nỏ săn ] 【  uốn lượn tên nỏ ] 【  lõm giản dị diều hình thuẫn ] ]

【  chém vào tổn thương: 29×(1.12+0. 32+0. 0 99)(lực lượng + mạnh kích + vũ khí độ thuần thục)=44. 63 ]

【  đâm xuyên tổn thương: 33×(1.12+0. 32+0. 057)=49. 4 ]

【  đầu hộ giáp: 0 ]

【  thân trên hộ giáp: 13 ]

【  chân hộ giáp: 37 ]

【  ma pháp chống cự: 13 ]

【  kỹ năng: Không ]

【  lãnh địa đẳng cấp: 1 ]

Tông Thận phất phất tay đem trước mặt hệ thống phụ đề cho xua tán đi.

Hắn đối với hiện tại thuộc tính rất là hài lòng.

Luận thuần túy chém vào năng lực công kích, có thể so với Lang kỵ binh.

Chỉ bất quá hắn không có giống Colby cùng Luna như thế phong phú kỹ năng.

"Coi như không tệ."

"Chí ít cũng coi là có được sức tự vệ."

Tông Thận duỗi lưng một cái.

Đối với hiện tại thuộc tính rất hài lòng.

Rốt cuộc hôm nay mới là rơi xuống đất ngày đầu tiên.

Tương lai tràn ngập hi vọng!

Áo lợi cấp (có nghĩa là ai đó làm rất tốt)!

Tông Thận bóp bóp nắm tay, cho mình trút xuống một bát canh gà.

Hiện tại là buổi chiều năm giờ.

Hoàng hôn tây sơn, ánh nắng bắt đầu không còn chói mắt loá mắt, bắt đầu trở nên nhu hòa.

Luna mang theo tám vị nông phu rốt cục quay trở về lãnh địa.

Colby vẫn chưa về.

Cái này tựa hồ so thời gian ước định muốn ban đêm một chút.

Bất quá Tông Thận cũng không có tại hệ thống nhắc nhở bên trong nhìn thấy liên quan tới Colby chiến vong nhắc nhở, hẳn không có cái gì trở ngại.

Hắn đứng dậy nghênh đón Luna.

"Luna, vất vả các ngươi."

Đón lấy, lại đối tám vị nông phu nói.

"Các ngươi cực kỳ may mắn, hôm nay cần các ngươi chơi việc cũng không nhiều."

"Hiện tại, đến bên ngoài viện một bên, nơi đó có hai cái [ cấp 1 lều cỏ ] chờ đợi các ngươi kiến tạo, ngoài ra còn có sáu thanh thiết phủ cùng sáu thanh cuốc sắt."

"Lãnh địa trước mắt cực kỳ khuyết thiếu vật liệu gỗ, tận khả năng nhiều thu thập một ít vật liệu gỗ trở về."

"Đợi đến trời tối các ngươi liền có thể nghỉ ngơi."

Bọn này nông phu bị giặc cỏ nhốt vài ngày, trạng thái thân thể rất kém cỏi.

Nhưng là Tông Thận cũng không phải là nhà từ thiện, nhân khẩu tác dụng cần tại lao động bên trong phát huy ra.

Mỗi đề cao một phần tiến độ, liền có thể nhiều một phần bảo hộ!

Lời nói của hắn, khiến cái này nông phu xuất hiện có chút phàn nàn, bất quá cũng không có giảm bớt độ trung thành.

Thành thành thật thật dựa theo phân phó, tại nông phu Tam Bàn dẫn đầu dưới, tại bên ngoài sân nhỏ nhận lấy công cụ, sau đó liền ngoan ngoãn thu thập đi.

(tấu chương xong).