Chương 21: Vào đêm, Colby bị thương 【  cầu đề cử cầu cất giữ ]

Chương 21: Vào đêm, Colby bị thương 【  cầu đề cử cầu cất giữ ]

"Luna, ngươi còn phải cực khổ nữa một hồi."

"Những này nông phu cần bảo hộ, xin tại bên ngoài sân nhỏ bọn hắn thu thập trong phạm vi tiến hành tuần tra."

Tông Thận đối Luna phân phó nói.

"Tuân mệnh, ta lãnh chúa đại nhân!"

Luna không có bất kỳ cái gì lời oán giận, đơn quyền chống đỡ ngực, đối Tông Thận hành lễ.

Cưỡi báo đen, chậm rãi đi ra trong tiểu viện.

Nhiệm vụ hôm nay, liền là tại vào đêm trước chế tạo ra sáu gian trở lên [1 giai lều cỏ ].

Lều cỏ không chỉ có là dùng làm nghỉ ngơi kiến trúc, càng là có thể khôi phục sinh mệnh giá trị cơ sở kiến trúc.

Tác dụng rất lớn.

Về phần cơ sở binh doanh, tạm thời còn không vội.

Bởi vì Tông Thận nông phu nhân khẩu cũng không nhiều.

Có Lang kỵ binh cùng Ám Dạ nữ thợ săn tăng thêm chính hắn, đủ để ứng đối phát triển sơ kỳ chiến đấu nhu cầu.

Tông Thận cái này cũng không định nhàn rỗi, tay một, lật lấy ra một thanh thiết phủ, bước nhanh đi ra sân nhỏ.

Bên ngoài viện, Cẩu Đản [1 giai lều cỏ ] đã tu kiến hoàn tất.

Vừa vặn trong lãnh địa vật liệu gỗ dự trữ còn thừa lại 10 phần, kết quả là, Tông Thận trở tay lại thả ở một cái [1 giai lều cỏ ] tại Cẩu Đản bên cạnh.

Vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Tiếp tục làm việc mà đi Cẩu Đản, ta xem trọng ngươi u!"

Cẩu Đản mặt trong nháy mắt sụp đổ, nhưng lại không thể tại Tông Thận trước mặt lộ ra không vui thần sắc, chỉ có thể miễn cưỡng gạt ra một cái nụ cười.

Quay người tiến về lều cỏ hư ảnh bên cạnh, tiếp tục gõ bắt đầu.

Chỉ là hắn lưu lại nụ cười, thấy thế nào, làm sao đều viết khổ bức hai chữ này.

Tông Thận cũng là không thèm để ý, chỉ là khẽ vuốt cằm.

Những kiến trúc này hiện tại có thể tùy ý cất đặt, chờ lãnh địa làm lớn ra, tường thành xây dựng bắt đầu, liền cần thật tốt quy hoạch chỉnh bị một chút.

Lãnh chúa quyền hạn có thể một khóa di chuyển, không cần ngoài định mức lại tốn hao tài nguyên, nhưng là cần một lần nữa phái người tốn hao thời gian kiến tạo.

Đây cũng không nhất thời vội vã.

Mấy cái kiến trúc chế tạo, trong nháy mắt liền chiếm hết tới gần sân nhỏ kia một khối đất trống.

Nhìn, rốt cục có mấy phần lãnh địa dáng vẻ.

Tông Thận hài lòng gật đầu, hướng phía khoảng cách gần hắn nhất mỗi thân cây cối đi đến.

Quơ lấy rìu, đối cây cối cuối cùng bắt đầu dùng sức chặt cây bắt đầu!

Có lẽ là bởi vì lực lượng tương đối cao nguyên nhân, hắn cũng không có cảm thấy ăn nhiều lực, một gốc lớn bằng bắp đùi cây cối, hắn chỉ cần vung chặt năm, sáu lần, liền có thể đem nó xe triệt để chặt đứt.

Sau đó chỉ cần kéo lấy cây cối hành tẩu một đoạn đường, liền có thể cực kỳ thuận lợi đưa nó kéo vào trong tiểu viện đầu, tiến hành chuyển hóa.

【  vật liệu gỗ +4 ]

Cây cối vừa tiến vào sân nhỏ, liền bị chuyển hóa làm vật liệu gỗ, tự động tiến vào lãnh địa trong hòm giữ đồ.

Cây cối cùng cái khác thu thập tài nguyên, có thể chuyển hóa ra thực tế số lượng, cũng cùng thu thập lượng có quan hệ.

Tỉ như Tông Thận kéo về cái này khỏa lớn bằng bắp đùi cây cối, liền có thể chuyển hóa ra 4 phần vật liệu gỗ.

Những nông phu kia kéo về lớn bằng cánh tay cây cối bình thường chỉ có thể chuyển hóa ra 2 phần vật liệu gỗ.

Tông Thận chỉnh thể hiệu suất, tương đương với bốn vị nông phu tại đồng dạng thời gian thu thập lượng.

Lực lượng cái này thuộc tính quả thật có rất rõ ràng tác dụng.

Chí ít Tông Thận tại lao động thời điểm, cũng không cảm thấy phụ tải lớn đến bao nhiêu.

"Tiếp tục đi!"

Hắn bẻ bẻ cổ, lại hướng phía lãnh địa đi ra ngoài.

Mục tiêu liền là những cái kia lớn bằng bắp đùi cây cối!

Hiệu suất của hắn cực kỳ cao, cơ hồ không có bất kỳ cái gì ngừng cùng vẩy nước.

Như thế xung phong đi đầu biểu hiện, để những nông phu kia cũng không khỏi thêm nhanh thêm mấy phần tốc độ.

Ngay tại kiểu bận rộn này bầu không khí bên trong, nửa giờ đi qua.

Bóng đêm sắp tới, màu đỏ cam mặt trời lặn hào quang lượt nhiễm phía tây bầu trời.

"Nhanh trời tối, đem trong tay tài nguyên mang về, liền kết thúc công việc đi!"

Tông Thận kéo về cuối cùng một cây cây cối.

Đứng tại bên ngoài sân nhỏ, lau lau mồ hôi trên trán, đối nông phu nhóm hô.

"Lãnh chúa vạn tuế!"

"Lãnh chúa uy vũ!"

Những nông phu kia nhao nhao reo hò một tiếng, mang theo đào được vật liệu gỗ quay trở về sân nhỏ.

Cái này một đợt tập thể lao động thu hoạch không nhỏ.

Trong lúc đó Tông Thận đóng dấu chồng hai gian [1 giai lều cỏ ] hiện tại còn thừa lại 3 3 phần vật liệu gỗ dự trữ.

Cũng chính là ngắn ngủi trong vòng một tiếng rưỡi, hắn cùng cái khác nông phu cùng một chỗ, đào được 5 3 phần vật liệu gỗ.

Trong đó một mình hắn hiệu suất liền bù đắp được bốn năm cái nông phu.

Bất quá, toàn lực làm lâu như vậy việc Tông Thận cũng cảm thấy có chút mệt nhọc.

Tất cả kiến trúc đều đã toàn bộ làm xong.

Sáu gian lều cỏ, có thể đủ dung nạp 12 tên nông phu.

Về phần Colby cùng Luna, bao quát chính Tông Thận, làm lãnh địa bên trong vũ lực đảm đương, ban đêm còn cần gánh chịu canh gác nhiệm vụ.

"Nên nấu cơm."

"Bất quá, Colby làm sao vẫn chưa về?"

Tông Thận đi tới bếp lò bên cạnh, trong lòng ẩn ẩn có một loại cảm giác bất an.

Bắt đầu nấu nướng.

Bởi vì khuyết thiếu đồ gia vị cùng nguyên liệu nấu ăn.

Hắn chỉ có thể căn cứ trên thân chỉ có nguyên liệu nấu ăn, chế tác nướng thịt sói.

【  nướng thịt sói ]

【  nhu cầu: Vật liệu gỗ ×1, thịt sói ×1 ]

【  chế tác thời gian: 3 M ]

Một hơi, đưa ra mười phần thịt sói cùng mười phần vật liệu gỗ, bắt đầu chế tác.

Hắn quyết định lại chờ đợi nửa giờ.

Nếu là nửa giờ sau, đồ ăn chế tác hoàn tất, nhưng là Colby còn chưa có trở lại, hắn liền phái Luna ra ngoài tìm kiếm.

Trên bầu trời, một điểm cuối cùng mà hào quang đêm biến mất.

Màn đêm buông xuống, đầy sao đầy trời, khẽ cong màu bạc trắng vành trăng khuyết treo cao đỉnh đầu.

Ban đêm tựa hồ liền thành Luna sân nhà.

Nàng chỉ cần đứng sừng sững bất động.

Liền có thể ở vào một loại gần như là ẩn hình trạng thái.

Dùng mắt thường rất khó phát hiện nàng.

Đây chính là Ám Dạ Tinh Linh nhất tộc năng lực thiên phú, ẩn tàng!

Quả nhiên cực kỳ mạnh!

"Ngao ô ~ "

Đột nhiên, một tiếng du dương sói tru truyền đến.

"Ngao ô. . ."

"Ngao. . . Ô. . ."

Đón lấy, liên tiếp sói tru từ đồng cỏ bốn phương tám hướng truyền đến.

Màn đêm phía dưới đồng cỏ đen kịt một màu.

Tựa như là một trương vực sâu miệng lớn, có thể thôn phệ hết thảy.

Rống

Ngao

Oanh

Sói tru qua đi, lại là một trận dã thú gầm thét truyền đến.

Những này tru lên cùng tiếng rống tại dưới bầu trời đêm quanh quẩn, không cách nào phân biệt cụ thể phương vị.

Tất cả nông phu đều lộ ra vẻ mặt sợ hãi, không hẹn mà cùng bão đoàn chen chúc ở cùng nhau.

Tông Thận cùng Luna đều ngưng thần nhìn về phía bên ngoài.

Bọn hắn đều cảm thấy, lãnh địa chung quanh có thật nhiều mịt mờ thăm dò ánh mắt.

Lúc này, một đạo to lớn thân ảnh, chậm rãi xuyên qua màn đêm.

Hai con trong đêm tối phản xạ lam quang con mắt xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Luna đã siết chặt nguyệt nhận.

Tông Thận cũng lấy ra sắc bén Germanic kiếm.

Trận địa sẵn sàng đón quân địch bắt đầu!

Đạo thân ảnh kia tốc độ không chậm, tương đương với lão lữ hành ngựa toàn lực chạy, bởi vậy, rất nhanh liền đi vào lãnh địa biên giới.

Tại Tông Thận trong tầm mắt, bóng đen trên đầu đột nhiên xuất hiện một cái tên.

【  Lang kỵ binh Colby ]

Tông Thận thở dài một hơi, phất tay đối Luna nói.

"Buông lỏng, người một nhà."

Sau một khắc, cưỡi cự lang Colby liền đi tới sân nhỏ bên ngoài.

Dần dần thả chậm tốc độ, sau đó trở về Tông Thận trước mặt, từ cự lang phía sau lưng xoay người xuống tới, đối Tông Thận quỳ một chân trên đất.

"Lãnh chúa đại nhân, Colby trở về!"

Tông Thận nhìn xem Colby cùng cự lang, con mắt có chút nheo lại.

Colby trên bờ vai cắm một chi mũi tên, trên tay phải còn có đao chặt vết thương, máu me đầm đìa!

Cũng may vết thương máu đã ngừng lại, ngưng kết thành vết máu.

Colby vậy mà bị thương!

(tấu chương xong).