Chương 22: Colby thăm dò kết quả 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 22: Colby thăm dò kết quả 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Cự lang trên thân đồng dạng có lít nha lít nhít vết thương.

Dày đặc da lông trực tiếp bị đánh mở, lộ ra bên trong đỏ tươi huyết nhục.

Tông Thận ngưng thần, xem xét bọn hắn thuộc tính.

Colby tự thân lượng máu còn lại hai phần ba.

Trưởng thành cự lang Fenrir lượng máu cũng là như thế, tổn thất ước chừng một phần ba.

Phải biết Fenrir hộ giáp cao tới 35 điểm, HP cũng cao tới 435, là chính cống huyết ngưu, khiên thịt.

Có thể để cho nó tổn thất hơn một trăm lượng máu, đủ để thấy bọn hắn tao ngộ cỡ nào chiến đấu kịch liệt.

"Các ngươi vết thương trên người là chuyện gì xảy ra?"

Tông Thận híp mắt, ngữ khí băng lãnh mà hỏi.

"Lãnh chúa đại nhân, lần này thăm dò, ta có mấy cái trọng đại phát hiện!"

"Về phần ta thương thế trên người, đến từ lãnh địa phương bắc 187 dặm bên ngoài, núi rừng bên trong một chỗ Goblin bộ lạc!"

"Chỗ kia Goblin bộ lạc quy mô rất lớn, ngoại bộ xây dựng tháp canh, ta không cách nào khoảng cách gần quan sát!"

"Mặt khác, cái này Goblin bộ lạc bên trong còn có kinh nghiệm phong phú trinh sát tồn tại."

"Ta chính là ở ngoại vi bồi hồi lúc, bị trinh sát phát hiện, sau đó liền bị bộ lạc bên trong Goblin cung thủ, Goblin ném búa chiến sĩ, Goblin pháp sư cho vây công."

"Ta lập tức lựa chọn cưỡi Fenrir trốn vào trong rừng cây, một phen du tẩu về sau, cuối cùng là trốn khỏi bọn hắn truy kích."

"Để cho an toàn, ta cùng Fenrir lượn quanh rất xa lộ trình, mới quanh co đến lãnh địa nơi này."

"Vẻn vẹn vừa đối mặt ở giữa, liền lưu lại những thương thế này. . ."

Colby quỳ một chân trên đất, cúi đầu thấp xuống, có vẻ hơi tinh thần sa sút.

Tông Thận gật gật đầu, đưa tay vỗ vỗ hắn khoan hậu bả vai.

Lang kỵ binh thăm dò phạm vi quả nhiên rất lớn.

"Đứng lên đi, đi lều cỏ thảo luận lời nói, trong đó có thể phục hồi từ từ HP."

"Luna, ngươi đi giúp ta dùng không cái hũ, lấy một chút mặt trăng nước suối tới."

Luna nghe vậy, lập tức liền cưỡi báo đen tiến vào trong viện.

Những nông phu kia cũng cực kỳ tự giác từ lều cỏ bên trong đi ra, nhường ra vị trí.

Tông Thận mang theo Colby cùng cự lang đi vào lều cỏ bên trong.

Tại lều cỏ bên trong nghỉ ngơi, mỗi giờ có thể khôi phục 1 điểm HP, cũng coi là có chút ít còn hơn không đi.

Lúc này Luna cũng đã mang tới mặt trăng nước suối, đưa cho Tông Thận.

"Tới đi, một người uống một chút "

Luna mang tới đại khái 150 Ml mặt trăng nước suối, mỗi ml mặt trăng nước suối có thể hồi phục 1.2 HP.

Vẻn vẹn những này, liền là Nguyệt Lượng giếng ba giờ sản lượng.

Từ giữa trưa Nguyệt Lượng giếng xây xong đến bây giờ, cũng mới sản xuất 300 Ml tả hữu, lần này liền muốn cho Colby cùng cự lang Fenrir dùng một nửa.

Tông Thận lại không có chút nào thịt đau.

Colby là một cái hợp cách chiến sĩ, vì hoàn thành hắn lời nhắn nhủ thăm dò nhiệm vụ mới bị thương.

Bởi vậy, Tông Thận cũng sẽ không mạn đãi hắn.

Mặt trăng nước suối lại trân quý, cũng so ra kém một vị trung thành chiến sĩ.

Colby trân trọng tiếp nhận cái hũ.

Mình lại không uống.

Mà là trước cho tọa kỵ của hắn, cự lang Fenrir cho ăn hạ hơn phân nửa.

Mặt trăng nước suối quả nhiên thần kỳ.

Hiệu quả cơ hồ là hiệu quả nhanh chóng.

Cự lang vết thương trên người bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lấp đầy.

Cái này, Colby rút ra bên hông lang kỵ khảm đao, đem trên bờ vai, kia đã xuyên thấu đầu mũi tên cho bổ xuống.

Tiếp lấy khẽ cắn môi, buông xuống khảm đao, một cái tay khác bắt lấy đuôi tên, hung hăng dùng sức đem mũi tên gãy từ cơ bắp bên trong rút ra.

Lập tức, một cỗ huyết thủy kích xạ ra.

Colby cánh tay có chút dùng sức, cơ bắp khép kín cùng một chỗ, cưỡng ép đem vết thương cho chống đỡ.

Cái này, hắn mới bưng lên cái hũ, đem bên trong còn lại một ngụm nhỏ mặt trăng nước suối uống một hơi cạn sạch!

"Thật là một cái người sói, so ngoan nhân ác hơn một điểm!"

Tông Thận nhìn trợn mắt hốc mồm, Colby phương thức chữa thương quá cứng hạch.

Mà lại hắn toàn bộ hành trình đều không có phát ra hừ lạnh một tiếng hoặc là rên rỉ, liền ngay cả lông mày đều không có nhăn qua một chút.

Khuôn mặt của hắn tựa như là tảng đá điêu khắc thành đồng dạng, cứng rắn, kiên cường, dũng cảm!

Chữa thương hoàn tất về sau.

Cự lang ghé vào lều cỏ bên trong chất gỗ trên mặt đất, ngủ thật say.

Colby khoanh chân ngồi.

Tiếp lấy bắt đầu báo cáo hôm nay thăm dò kết quả.

"Lãnh chúa đại nhân!"

"Ngoại trừ chỗ kia Goblin bộ lạc bên ngoài, ta còn phát hiện một chút di tích tồn tại."

"Tại phía tây bắc, lên núi đường nhỏ cái khác trong rừng rậm, ta phát hiện một tòa vứt bỏ miếu thờ."

"Ngay tại rừng cây ở giữa, đã hoàn toàn bị dây leo, rêu xanh bao trùm lại, ở trong đó ta thấy được hai cái bảo rương, đáng tiếc bất luận ta ra sao dùng sức, đều không thể mở ra, cũng vô pháp mang đi."

"Ngoài ra, tại Tây Bắc lên núi đường nhỏ đi đến đỉnh núi, còn có một cái đeo vọng tháp vứt bỏ trạm gác, cái này trạm gác bị một đám lữ hành thương nhân chiếm lấy, ta tạm thời không cùng bọn hắn tiếp xúc."

"Tại đông bắc phương hướng sơn lâm cùng đồng cỏ ở giữa vách đá vị trí, có một chỗ quặng mỏ, chúng ta có lẽ có thể một lần nữa lợi dụng nó, bất quá quặng mỏ bên ngoài, có một chỉ thân dài năm mét Huyết Nha Dã Trư tại bồi hồi, nơi đó tựa hồ là lãnh địa của nó."

"Về phần cái kia Goblin bộ lạc, ngay tại hướng chính bắc trong núi sâu, cũng rất ẩn nấp, lần này ta xem như đả thảo kinh xà, không biết bọn chúng có thể hay không phái người đến thăm dò mảnh này đồng cỏ."

Colby có chút lo lắng nói.

Tông Thận gật gật đầu, không thèm để ý khoát khoát tay.

"Colby, ngươi làm cực kỳ tốt."

"Về phần những cái kia Goblin, tạm thời hẳn là không có chuyện gì, hơn một trăm tám mươi dặm khoảng cách cũng không ngắn, coi như những cái kia Goblin phái ra trinh sát, muốn phát hiện nơi này, cũng muốn tốt mấy ngày."

"Chỉ cần không phải đại bộ đội tới, chúng ta đều có thể đối phó bọn chúng."

"Hừ, đợi đến chúng ta lãnh địa lại lớn mạnh một chút, không thiếu được tìm những này Goblin giết giết nhuệ khí."

Tông Thận quơ quơ quả đấm, ngữ khí sâm nhiên.

Đáng chết Goblin, dám bắt nạt bộ hạ của mình!

Xem ra, đám kia Goblin tựa hồ chiếm cứ phía chính bắc dãy núi kia.

Bởi vì cái gọi là một núi không thể chứa hai hổ, theo lãnh địa dần dần khuếch trương, bọn hắn sớm muộn sẽ đối với trên.

Sớm phát hiện, liền có thể sớm chuẩn bị!

Tông Thận đã yên lặng đem cái kia Goblin bộ lạc, đặt vào đối địch trong mục tiêu.

Xuyên qua tới cũng đã cả ngày.

Hắn đối với thế giới này độ chấp nhận càng ngày càng cao.

Có thể xuất hiện Lang kỵ binh, Ám Dạ nữ thợ săn thế giới, xuất hiện Goblin cũng liền không coi vào đâu.

Goblin là một loại trong truyền thuyết loại nhân sinh vật, toàn thân da xanh.

Cùng thú nhân, Địa tinh nhìn không sai biệt lắm.

Bình thường đều có thật dài tai nhọn.

"Goblin" là một loại tại phương tây trong chuyện thần thoại xưa sinh vật, tại rất nhiều trò chơi, anime, trong chuyện xưa đều có tương quan miêu tả cùng ghi chép.

Nhân loại, đối những cái kia loại nhân sinh vật, thường thường tràn ngập địch ý.

Trái lại cũng thế.

Lúc này, bếp lò bên trong nướng thịt sói cũng đã chế tác hoàn tất.

Bếp lò nấu nướng không cần mình hao tâm tổn trí.

Chỉ cần cung cấp vật liệu, lựa chọn có thể nấu nướng hạng mục, liền có thể tự động hoàn thành.

Tông Thận lấy ra nướng hoàn tất thịt sói.

Đưa cho Colby một khối, lại lưu lại một thùng thanh thủy cùng một khối không biết hong khô thịt.

Đây là chuẩn bị cho Fenrir.

"Colby, ngươi làm cực kỳ tốt, buổi tối hôm nay liền nghỉ ngơi thật tốt đi."

Tông Thận đối Colby khích lệ một câu.

Đón lấy, đi ra lều cỏ, chuẩn bị phân phát đồ ăn.

(tấu chương xong).