Chương 23: Địa tinh xé rách người, Âu hoàng lại là đệ đệ ta 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 23: Địa tinh xé rách người, Âu hoàng lại là đệ đệ ta 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Cái này, một đầu độ trung thành đổi mới nhắc nhở xuất hiện.

【  bởi vì ngươi chân thành ]

【  Lang kỵ binh Colby đối với ngài độ trung thành tăng lên 10 điểm, trước mắt độ trung thành 90 ]

Colby độ trung thành thẳng tắp lên cao, biến thành 90 điểm.

Tông Thận nhìn lướt qua, liền phất tay đóng lại nhắc nhở.

Hắn vì chính mình lưu lại một khối nướng thịt sói.

Lại cho Luna một khối thịt sói hòa phong thịt khô.

Còn thừa lại bảy khối nướng thịt sói.

Thế nhưng lại có 11 vị nông dân, phân chia như thế nào, cũng là một cái học vấn.

Thiết Trụ, Nhị Cẩu, Cẩu Đản, cái này ba cái là trước hết nhất đi theo Tông Thận nông phu.

Mặc dù ngay từ đầu có chút lười biếng, nhưng vẫn là rắn rắn chắc chắc làm đã hơn nửa ngày việc.

Về tình về lý, ba người bọn hắn đều muốn điểm một khối.

Còn lại bốn khối liền làm rất dễ.

Vừa rồi thu thập thời điểm, Tông Thận cũng có quan sát qua.

Cái này bốn khối nướng thịt sói, ngay tại còn lại nông phu bên trong, phân cho thu thập hiệu suất cao nhất bốn vị.

Cái kia tư chất là ưu tú nông phu Tam Bàn, ngay tại trong đó.

Tông Thận dần dần phân phát về sau.

Còn lại bốn vị nông phu liền ăn không biết hong khô thịt nạp đỡ đói.

【  bởi vì ngươi cung cấp đồ ăn ]

【  nông phu Thiết Trụ đối với ngài độ trung thành tăng lên 5 điểm, trước mắt độ trung thành 88 ]

【  nông phu Nhị Cẩu đối với ngài độ trung thành tăng lên 5 điểm, trước mắt độ trung thành 88 ]

【  nông phu Cẩu Đản đối với ngài độ trung thành tăng lên 5 điểm, trước mắt độ trung thành 88 ]

【  nông phu Tam Bàn đối với ngài độ trung thành tăng lên 5 điểm, trước mắt độ trung thành 65 ]

. . .

【  nông phu Tiểu Tráng đối với ngài độ trung thành tăng lên 3 điểm, trước mắt độ trung thành 63 ]

. . .

Điểm đến nướng thịt sói nông phu độ trung thành đều tăng lên 5 điểm, mà điểm đến hong khô thịt, vẻn vẹn tăng lên 3 điểm.

Những này nông phu ngược lại là thật cực kỳ hiện thực nha!

Toàn bộ phân phát hoàn tất về sau.

Tông Thận lưu lại một cây thùng nước, để chính bọn hắn điểm.

Liền trở về trong viện.

Một đường đi tới tiểu phòng rách nát trước mặt.

Đẩy ra cũ nát cửa gỗ đi vào.

Phòng nhỏ không lớn, chỉ có ba bốn mươi bình phương.

Bên trong bài trí cũng cực kỳ đơn sơ.

Chỉ có một trương ghế gỗ, một cái bàn gỗ, một trương phủ lên rơm rạ giường cây.

Đơn giản, nguyên thủy, mộc mạc!

Tông Thận ngồi tại ghế gỗ bên trên, bưng lấy nướng thịt sói, bắt đầu ăn bắt đầu.

Bởi vì không có đồ gia vị, khối này nướng thịt sói khuyết thiếu tư vị.

Bất quá Tông Thận vẫn là từng ngụm, rất nhanh liền đem cái này một khối to bằng đầu nắm tay nướng thịt sói cho nuốt vào.

Đây là hắn rơi xuống đất về sau bữa cơm thứ nhất.

Đồ ăn là cái vấn đề lớn.

Hiện tại lãnh địa đồ ăn ở bên trong dự trữ cũng chỉ có 【  tinh mạch bánh mì ] 【  cá xông khói ].

Đồ ăn là tiêu hao phẩm, vấn đề này sẽ theo nhân khẩu gia tăng sẽ càng ngày càng nghiêm trọng.

Cho nên, nhất định phải đem tìm kiếm thức ăn cái mục tiêu này thêm tại nhật trình bên trên.

Đồng thời, còn phải tìm tới một cái có thể ổn định thu hoạch đồ ăn phương pháp.

Theo màn đêm dần dần giáng lâm.

Bên ngoài sân nhỏ, kia liên tiếp dã thú rống lên một tiếng liền không có ngừng qua.

Phảng phất có mấy vạn con dã thú, ngay tại bên ngoài sân nhỏ bên cạnh mở party.

Nông phu nhóm đều bị bị hù run lẩy bẩy.

Còn tốt có Ám Dạ nữ thợ săn Luna thủ hộ lấy, những dã thú kia cũng không dám tới gần.

Tông Thận ngồi tại trong phòng nhỏ.

Mở ra 【  kênh ].

Mở ra trước 【  thân hữu kênh ].

"A Trạch, ngươi hôm nay phát triển thế nào?"

"Có hay không gặp được nguy hiểm?"

Mười mấy giây về sau, tin tức hồi phục mà tới.

"Ta cực kỳ tốt ca, núi rừng bên trong tài nguyên cực kỳ sung túc, nhất là vật liệu gỗ, mỗi mỗi thân cây cối đều có thể thu hoạch được 8 đến 10 phần vật liệu gỗ, mặc dù vận chuyển bắt đầu cũng muốn tốn sức một chút, nhưng là tổng thể hiệu suất cực kỳ cao."

"Mặt khác, ta còn tại trong núi rừng, phát hiện một cái vứt bỏ Địa tinh đốn củi trận."

"Ở bên trong, ta tìm được một địa tinh xé rách người chiêu mộ quyển!"

"【  Địa tinh xé rách người (điểm kích nhưng xem xét thuộc tính) ] "

Đón lấy, Tông Trạch phát tới một cái mang theo hình ảnh thuộc tính kết nối.

Hình ảnh bên trong là một con thấp bé da xanh Địa tinh, mang theo kính bảo hộ, lái một cái cao tới ba mét cự hình người máy.

Hai con người máy trên cánh tay, một con cánh tay máy mang theo sắc bén hợp kim răng cắt chém cưa mảnh, một cái khác thì là một bộ có thể trên dưới cắn vào thiết trảo.

Dưới chân thì là kiểu bánh xích toàn địa hình cái bệ.

Nhìn liền cực kỳ điểu.

Có một loại ma huyễn chủ nghĩa steampunk phong cách.

Tông Thận mở ra nó thuộc tính.

【  Địa tinh xé rách người: Grease Olek ]

【  tư chất: Ưu tú ]

【  đẳng cấp: lv10 ]

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) ]

【  no đói  độ / độ bền: 80/95 ]

【  độ trung thành: 80 ]

Tông Thận triển khai thuộc tính.

【  Địa tinh trạng thái / điều khiển trạng thái ]

【  lực lượng: 12/38 ]

【  nhanh nhẹn: 9/27 ]

【  trí tuệ: 22 ]

【  mị lực: 16 ]

【  HP: 120/680 ]

【  chém vào tổn thương: 21/70 ]

【  đầu hộ giáp giá trị: 0/0 ]

【  thân trên hộ giáp giá trị: 8/50 ]

【  hạ thân hộ giáp giá trị: 6/50 ]

【  ma pháp chống cự: 16 ]

【  kỹ năng: Tử vong gió lốc (Địa tinh xé rách người vung vẩy cực kỳ sắc bén cắt chém đao vòng, đối 3 mét phạm vi địch nhân tạo thành 7 giây bên trong cắt chém tổn thương, thời gian cooldown 2H)

Đốn củi hình thức (Địa tinh xé rách người tiến vào đốn củi hình thức, đao vòng tiếp tục xoay tròn cắt chém cây cối, cùng sử dụng thiết trảo tiến hành vận chuyển)

Siêu tần (Địa tinh xé rách người tiến vào trạng thái siêu tần, tiếp tục 1 M, độ bền tiêu hao tăng tốc 200% tốc độ di chuyển gia tăng 30% công kích tổn thương gia tăng 20% tốc độ công kích gia tăng 20%) ]

Xem hết Địa tinh xé rách người thuộc tính về sau, Tông Thận chỉ muốn đối với mình Tông Trạch nói một câu ngưu bức!

"Ngọa tào, A Trạch, ngươi điểu phát nổ!"

Tông Thận nhịn không được trả lời.

"Vẫn tốt chứ, Địa tinh xé rách người điều khiển xé rách người cơ giáp cần tiêu hao độ bền, mặc dù có thể chữa trị, nhưng là cần thiết vật liệu đều là ta thấy đều chưa thấy qua."

"Bất quá, ta hôm nay còn tại lãnh địa cách đó không xa một cái  thác nước nhỏ phía dưới, phát hiện một cái hắc thiết bảo rương, ở bên trong đạt được một chút đồ ăn cùng bản vẽ."

"Ca, ngươi đây, hôm nay thế nào?"

Tông Trạch nhìn trôi qua không tệ.

Có Địa tinh xé rách người, không chỉ có thể thỏa mãn chiến đấu nhu cầu, còn có thể giải quyết giai đoạn trước thiếu thốn nhất gỗ.

Lấy hiệu suất của nó, tại đốn củi phương diện, ít nhất bù đắp được mười cái nông phu.

"Không nghĩ tới, Âu hoàng lại là đệ đệ ta!"

Tông Thận cảm khái một câu.

"Ta hôm nay cũng vẫn được, đạt được hai cái chiêu mộ quyển, chiêu mộ Ám Dạ nữ thợ săn cùng Lang kỵ binh, còn giải cứu tám vị nông phu, đạt được một cái hắc thiết bảo rương."

Hắn đơn giản kể một chút.

Cũng không có nói quá mức kỹ càng.

Huynh đệ hai người ngầm hiểu lẫn nhau.

Cái này vô tận đại lục ai cũng không biết cụ thể lớn đến bao nhiêu.

Không có phát triển đến trình độ nhất định, hai huynh đệ muốn tụ hợp đều rất khó.

Mặc dù là thân huynh đệ, lẫn nhau đều hi vọng đối phương có thể trôi qua tốt, nhưng là trong lòng kỳ thật đều là có một ít cạnh tranh ý nghĩ.

Nỗ lực phấn đấu!

"Oa, ca, ngươi phát triển cũng không tệ mà!"

"Ta xem kênh thế giới, phần lớn người cũng còn đang giãy giụa khổ sở, thông qua thu thập, thăm dò chậm rãi phát triển, chỉ có số rất ít người, mới gặp bảo rương, hoặc là đạt được chiêu mộ quyển cùng bản vẽ."

"Hai anh em chúng ta nhất định phải cố gắng!"

"Mấy tỉ người đồng thời tham dự trò chơi, tuyệt đối không thiếu hụt may mắn cùng năng lực bản thân rất mạnh người."

(tấu chương xong).