Chương 24: Kênh nói chuyện phiếm, thị trường giao dịch 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 24: Kênh nói chuyện phiếm, thị trường giao dịch 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Tông Trạch, không phải không có lý.

Mấy tỉ người tham dự "Lãnh chúa trò chơi" .

Xác thực hết thảy đều có khả năng.

Mình mặc dù có công lược module.

Nhưng là trên thế giới này, vốn là có thật nhiều may mắn.

Còn có không ít năng lực cá nhân đặc biệt người cường hãn mới.

Những người này, đi vào cái này vô tận đại lục, mới thật sự là giao Long Quy biển.

Mình tuyệt không có khả năng quá bành trướng!

Tông Thận âm thầm miễn cưỡng mình một câu.

"Ta minh bạch, hai anh em chúng ta nhất định phải cố gắng, 180 ngày về sau, hai ta phụ mẫu cũng muốn giáng lâm tới."

"Tại cái này 180 ngày bên trong, chúng ta nhất định phải tích lũy đầy đủ ở cái thế giới này sống yên phận thực lực."

"Trước không tán gẫu nữa, ta đi thị trường nhìn xem!"

"Khá bảo trọng."

Tông Thận làm ca ca, không thể thiếu nhiều lải nhải vài câu.

"Được rồi ca ca, ngươi vậy mà đạt được thị trường bản vẽ, hiện tại khai thông thị trường giống như cũng không nhiều."

"Ngươi cũng phải chiếu cố tốt mình, an toàn đệ nhất."

Tông Trạch có thể cảm nhận được Tông Thận lời nói bên trong quan tâm, đơn giản hồi phục về sau, hai người kết thúc hôm nay giao lưu.

Tông Thận sau đó mở ra 【  kênh thế giới ].

"Vương Cương 1989716: Ngọa tào, khi trời tối bên ngoài liền là các loại dã thú tiếng gào thét, căn bản không thể rời đi sân nhỏ!"

"Sanjay Gandhi 1982514: Các huynh đệ, buổi chiều gặp được Sâm Lâm Lang, ta một cái nông phu bị cắn bị thương, ta hiện tại cũng không dám ra ngoài đi."

"Som Phra Sang 1996213: Sava Địch Tạp, ta thảm hại hơn, buổi chiều uống một ngụm lãnh địa phụ cận hồ nước bên trong nước, kéo một ngày bụng!"

"Oliver 1986211: Chủ ở trên, ban cho ta một chút đồ ăn đi! Ban đầu đồ ăn căn bản không đủ bốn người ăn, hiện tại ba cái kia nông phu nhìn ánh mắt của ta đều đang bốc lên lục quang!"

"Andreas 19991212: Ngu xuẩn, ba cái nông phu tăng thêm chính ngươi đầy đủ đi săn, coi như gặp được mãnh thú, lấy sân nhỏ làm đường lui, bố trí một chút cạm bẫy hoặc là dây thừng cũng có thể làm được!"

"Kimura Tanaka 1992724: U tây, ta tích vận khí đại đại tích tốt, ta tại lãnh địa phụ cận phát hiện một cái tế đàn, nó có thể làm cho ta nông phu trở thành cường đại chiến sĩ!"

"Ivanovich Ivanov 1994312: Ô Lạp! Vì máu tươi cùng Vodka! Ta cùng ba cái nông phu cùng một chỗ chơi chết một con gấu ngựa, xây dựng bếp lò, gấu nướng thịt coi như không tệ, đáng tiếc không có Vodka!"

"Viên gia thành 1984315: Ta phát hiện một cái dân bản địa thôn trang, tại cùng trong thôn dân bản địa trò chuyện về sau, có thể dùng "Tiền" hướng bọn hắn mua sắm đồ ăn cùng vật tư, tựa hồ còn có những nhiệm vụ khác có thể tiếp nhận!"

. . .

Kênh thế giới y nguyên náo nhiệt.

Mặc dù mỗi người mỗi ngày chỉ có thể gửi đi một câu.

Nhưng là mấy tỉ người khổng lồ lãnh chúa cơ sở, vẫn là quyết định cái này kênh náo nhiệt.

Trong đó đại bộ phận lãnh chúa đều mới miễn cưỡng bắt đầu thích ứng thế giới này, thậm chí đều tao ngộ khác biệt trình độ nguy hiểm.

Nhưng cũng có lãnh chúa đã cho thấy trên thực lực dẫn trước.

Thu được ban đầu kỳ ngộ.

Bất quá, bây giờ còn có thể tại 【  kênh thế giới ] phát biểu, ít nhất nói rõ bọn hắn cũng còn còn sống.

Ai cũng không biết đến tột cùng có bao nhiêu lãnh chúa chết tại rơi xuống đất ngày đầu tiên.

Người chết là sẽ không mở miệng nói chuyện.

Tông Thận trầm ngâm chỉ chốc lát, cũng không có lựa chọn tại trên kênh thế giới nói thêm cái gì.

Đón lấy, hắn mở ra 【  tần số khu vực ].

Căn cứ nhắc nhở, đây là một khối 200 cây số ×200 cây số, diện tích là 40000 cây số vuông hình vuông khu vực.

Cái này diện tích ở Địa Cầu bên trong, tương đương với Yến kinh thị tám mươi cái ngũ hoàn trong vòng thành khu.

Là thật không tính quá nhỏ.

Tại 【  tần số khu vực ] phía trên, tiêu chú một con số.

9273/10000

Đây là khu vực bên trong hiện có lãnh chúa số lượng cùng lúc rơi xuống đất khu vực lãnh chúa tổng số!

Số lượng cực kỳ băng lãnh, hiện thực cực kỳ tàn khốc,

Cái số này đại biểu cho, rơi xuống đất ngày đầu tiên, lãnh chúa tử vong suất liền đem gần 8%

Đương nhiên, vẻn vẹn Tông Thận chỗ khu vực này tử vong nhân số, cũng không thể đại biểu cái gì, bởi vì không có phổ biến điển hình tính.

Có lẽ có khu vực tử vong nhân số nhiều, có khu vực tử vong nhân số ít.

Nhưng là cũng đã đủ nói rõ ở cái thế giới này sinh tồn tính tàn khốc.

Tử vong ngay tại bên người, đồng thời tùy thời đều có thể sẽ giáng lâm.

【  tần số khu vực ] cũng rất náo nhiệt,

Ban đêm tiến đến, vạn thú cùng rống.

Không ai dám bốc lên phong hiểm, thoát ly sân nhỏ bảo hộ, tại đưa tay không thấy được năm ngón trong đêm tối, lựa chọn ra ngoài thăm dò.

Kết quả là, đều lựa chọn trong này nước nói chuyện phiếm kênh.

"Giang Di 19961015: Chúng ta nhất định phải đoàn kết lại, vượt qua bắt đầu khó khăn thời kì, mới có tư cách đối mặt khiêu chiến hoàn toàn mới."

"Lý Thần 1994822:

Có đạo lý, hôm nay đào được một ngày gỗ, cũng liền đóng một cái [1 giai lều cỏ ] cùng [1 giai bộ binh doanh ] nhưng là muốn đem nông phu huấn luyện thành 1 giai bộ binh còn cần không ít tài nguyên, thậm chí còn cần 1 bản bộ binh huấn luyện sách."

"Lermontov 1998319:

Mấy vị Hoa Hạ bằng hữu, chúng ta bây giờ vị trí khu vực này tựa hồ một nửa là đồng cỏ, một nửa khác là sơn lâm, ta chỗ này khoảng cách sơn lâm rất gần, hôm nay tại lãnh địa chỗ không xa, phát hiện thật nhiều khả nghi dấu chân, ta tốt hoảng!"

"Trần Hâm 1987 717: Mọi người ước định một chút, nếu là gặp nhau nhất định không muốn công kích lẫn nhau a. . ."

"Vương Đại Quân 19901129: Ta đồng ý!"

. . .

Tông Thận nghĩ nghĩ, tại 【  tần số khu vực ] bên trong biên tập một đầu tin tức phát đưa ra ngoài.

"Tông Thận 1999514: Tuyệt đối không nên tới gần bản khu vực kia mảnh sơn lâm ở giữa khu vực, trong đó có một cái hung tàn lại cường đại Goblin bộ lạc."

Gửi đi xong về sau, hắn liền đóng lại 【  tần số khu vực ] có thể nhắc nhở một cái tính một cái.

Cái kia Goblin bộ lạc, sơ kỳ, bất luận ai gặp được đều là một cái "Chết" chữ.

Có thể vừa đối mặt liền đem Lang kỵ binh kích thương thế lực, tuyệt không phải bình thường.

"Hiện tại, đi thị trường xem một chút đi."

Tông Thận đứng dậy, rời đi lãnh chúa phòng nhỏ.

Trực tiếp đi tới bên ngoài viện bên cạnh.

Hắn đem thị trường cùng những kiến trúc khác cất đặt bên ngoài sân nhỏ quyết định này xác thực rất lớn mật.

Nhưng cũng quả thật làm cho lãnh chúa trong tiểu viện không gian không đến mức rối bời.

Đây là Tông Thận đối với mình vũ lực tự tin.

Sân nhỏ đem làm sau cùng tị nạn thủ đoạn!

Khi hắn đi ra bên ngoài sân nhỏ lúc.

Tất cả nông phu chen tại còn lại năm gian lều cỏ bên trong, không có một cái nông phu có thể ngủ.

Colby cùng Fenrir cái này một người một sói độc chiếm một cái lều cỏ.

Tông Thận cùng Luna đem thay phiên gác đêm.

Luna phụ trách nửa đêm trước, Tông Thận phụ trách nửa đêm về sáng.

Đi vào 【  thị trường ] bên cạnh.

Mở ra công năng.

Lập tức liền có đại lượng treo bán tin tức đổi mới ra.

Mặc dù thị trường kiến trúc đồ không phải tốt như vậy nổ, nhưng là vài tỷ lãnh chúa bên trong, cũng có hết mấy vạn người đậy lại thị trường.

Những lãnh chúa này treo bán thương phẩm đều rất đơn giản điều.

Lấy ăn vật cùng vật liệu gỗ chiếm đa số.

Bản vẽ, vũ khí, đặc thù vật liệu, cơ bản đều không có.

Ngẫu nhiên Tông Thận cà đến một hai dạng có giá trị, treo bán giá cả cũng là một cái giá trên trời.

Tỉ như 【  tinh rèn sắt giáp bản vẽ ] vậy mà cần 500 cái vật liệu gỗ hoặc là 50 cái sơ cấp nguyên tố kết tinh.

Quả thực là nói đùa.

Lại tỉ như 【  sơ cấp kiếm pháp ] sách kỹ năng, cũng nhiều vô cùng tài nguyên giá cả.

Trong ngắn hạn căn bản không ai có thể mua được.

Bất quá, 【  thị trường ] chức năng này chỉ cần lợi dụng tốt, hoàn toàn có thể kiếm trên một bút, làm dịu vật liệu khẩn trương.

Tông Thận thu hồi ánh mắt, bắt đầu tự hỏi, mình có thể bán cái gì đâu?

Đột nhiên, hắn nhãn tình sáng lên, nhìn về phía trong sân.

(tấu chương xong).