Chương 25: Tài phú mật mã, Nguyệt Thần nước mắt 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 25: Tài phú mật mã, Nguyệt Thần nước mắt 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Tông Thận vỗ vỗ đầu của mình!

Tài phú cơ hội buôn bán ngay tại bên người!

Vừa rồi hắn tại thị trường bên trong xem một vòng, đều không có phát hiện có thể khôi phục sinh mệnh giá trị vật phẩm.

Về phần dược tề càng là không tồn tại.

Các loại thảo dược, nguyên vật liệu cũng không phải ít, thế nhưng là không có phối phương cùng đặc biệt kiến trúc, là không cách nào chế tạo ra dược tề tới.

Bất quá cái khác lãnh chúa không có.

Hắn có!

Tông Thận mặc dù không có có thể dược tề, nhưng là có Nguyệt Lượng giếng!

1 Ml mặt trăng nước suối, liền có thể khôi phục 1.2 HP, mà lại hiệu quả hiệu quả nhanh chóng!

Mấu chốt nhất là, Nguyệt Lượng giếng mỗi thời mỗi khắc đều có thể sản xuất ra mặt trăng suối tới.

Quả thực liền là một cái lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn "Dược tề" chế tạo căn cứ.

Nghĩ tới đây, Tông Thận biểu lộ tựa như là tại bên lề đường nhặt được năm trăm vạn đồng dạng, kia hưng phấn cùng vui sướng cơ hồ đều muốn từ trên mặt tràn ra tới.

Hắn bước nhanh chạy tới Nguyệt Lượng giếng bên cạnh.

Lúc này Nguyệt Lượng giếng đã lại sản xuất một chút Nguyệt Lượng Tỉnh Thủy, không tính cho Colby chữa thương dùng hết những cái kia, trong giếng còn có đại khái hơn 200 ml số lượng.

【  thị trường ] bên trong là có thể giao dịch chất lỏng, mà lại không cần vật chứa.

Tông Thận đứng tại Nguyệt Lượng giếng bên cạnh, bắt đầu tính toán.

Hiện tại lãnh chúa phổ biến HP đoán chừng đều tại 120~180 ở giữa, tối đa cũng sẽ không vượt qua 200 điểm.

Cho nên, treo bán 40 Ml một phần thích hợp nhất! Có thể bổ về 48 HP.

"Tài phú mật mã! Cái này Nguyệt Lượng giếng liền là tài phú mật mã!"

Tông Thận kích động.

"Bất quá, không thể để cho làm Nguyệt Lượng Tỉnh Thủy, quá tục khí!"

"Treo bán thương phẩm danh xưng là có thể tự định nghĩa, như vậy, liền gọi là Nguyệt Thần nước mắt đi!"

"Nhãn hiệu thì là lựa chọn làm dược tề loại hình!"

1 giai 【  thị trường ] nhiều nhất có thể đồng thời treo bán ba kiện thương phẩm.

Tông Thận nghĩ tới đây, tại chỗ mở ra 【  chế tạo ].

Hao tốn ba phút, làm một cái hoàn toàn mới thùng gỗ ra.

Sau đó, thận trọng mặt trăng nước suối múc tiến trong thùng gỗ.

Dẫn theo thùng gỗ đi tới thị trường bên trong.

Bắt đầu rút ra thương phẩm.

[40 Ml mặt trăng nước suối ]

【  tự định nghĩa tên: Nguyệt Thần nước mắt ]

【  hiệu quả: Ăn vào về sau có thể khôi phục sinh mệnh giá trị 48 điểm ]

【  treo giá bán ô: Gỗ ×100/ sắt ×30/ đay ×80/ tinh chế đồ ăn ×15 ]

【  ghi chú: Thu bản vẽ, sách kỹ năng, đặc thù vật liệu, có thể nói chuyện riêng ]

Tông Thận treo bán một phần, cung cấp có thể dùng đến giao dịch vật tư chủng loại.

100 gỗ hoặc là 30 sắt.

Lại hoặc là 80 đay cùng 15 cái tinh chế đồ ăn.

Loại này số lượng tài nguyên, mặc dù không phải một con số nhỏ, nhưng là đối với tuyệt đại bộ phận có thật tốt thu thập lãnh chúa, đều có thể lấy ra được đến, chỉ bất quá thịt đau là nhất định.

Thậm chí một chút giàu có lãnh chúa, mua sắm về sau, còn có thể có còn lại.

Tông Thận một hơi treo ba phần bị hắn đổi tên là 【  Nguyệt Thần nước mắt ] mặt trăng nước suối về sau, liền quay người về tới trong phòng nhỏ.

Chuẩn bị chờ ngủ vừa cảm giác dậy về sau, lại xem xét treo bán tình huống.

Đối treo bán giá cả tiến hành điều chỉnh.

Đồng thời hắn nói chuyện riêng kênh bắt đầu điên cuồng nhảy lên.

Cứ như vậy một hồi, liền có trên trăm đầu nói chuyện riêng xuất hiện.

Cũng may nói chuyện phiếm công năng cực kỳ hoàn thiện, Tông Thận chỉ cần một cái ý niệm đều có thể loại bỏ ra, mang theo hắn muốn xem xét từ mấu chốt tin tức.

Kiểm tra một hồi, tuyệt đại bộ phận đều là không có cái gì dinh dưỡng rác rưởi tin tức.

Số ít biểu thị mình có bản vẽ, cũng đều là bảng trắng rách rưới bản vẽ.

Tỉ như một cái [1 giai chén gỗ chế tạo đồ ].

Còn có một số nói mình có đặc thù tài liệu.

Tông Thận xem xét càng là im lặng.

【  Behemoth cự thú khô ráo phân và nước tiểu ] 【  Cự Long đi ngang qua lúc rớt xuống da đầu mảnh ] 【  Song Đầu Thực Nhân Ma gặm qua xương thú ]. . .

Hắn nhìn mấy lần, trực tiếp đóng lại 【  kênh ] mở ra miễn quấy rầy cùng tin tức loại bỏ.

Nằm ở trong phòng nhỏ rách rưới giường cây bên trên.

Có lẽ là bởi vì mệt nhọc, lại có lẽ là bởi vì tâm lớn, hắn rất nhanh liền phát ra đều đều tiếng ngáy.

Đợi đến nửa đêm về sáng đến thời điểm, hắn trả nổi đến gác đêm!

Bên ngoài viện một bên, những dã thú kia tru lên vẫn như cũ.

Thậm chí còn có thể nghe được hai con dã thú vật nhau tiếng rống giận dữ.

Trong đó cũng có một chút dã thú đi tới sân nhỏ phụ cận, nhưng là đều không ngoại lệ đều bị Luna cho trực tiếp đánh chết!

Trong đó có Thảo Nguyên lang, đào đất chuột, con nhím, đều là một chút phổ thông dã thú.

Luna có thể nhẹ nhõm thu thập hết.

Cho Tông Thận cống hiến một chút điểm kinh nghiệm.

Còn có tuôn ra ban thưởng cùng dã thú thi hài  chờ đợi Tông Thận thu thập.

Luna mặc dù có thể đánh giết cùng tuôn ra ban thưởng, nhưng lại không thể nhặt.

Bảo rương cũng là như thế.

Chưa mở ra bảo rương chỉ có lãnh chúa có thể mở ra, ở vào một loại khác loại "Vô địch" trạng thái.

Toàn bộ ban đêm đều không có cái gì đặc dị mãnh thú xuất hiện.

Những nông phu kia, ở trong sợ hãi dày vò đến đêm khuya, mới rốt cục buồn ngủ đi ngủ.

Đêm, như thế yên tĩnh, chỉ là không biết tối nay có bao nhiêu người có thể đủ yên tâm chìm vào giấc ngủ.

. . .

Nửa đêm về sáng, Tông Thận bị Luna tỉnh lại.

Tông Thận lấy ra diều hình thuẫn cùng sắc bén Germanic kiếm, đi ra sân nhỏ, Luna mang theo báo đen tiến vào phòng nhỏ nghỉ ngơi.

Hắn võ trang đầy đủ, duỗi lưng một cái.

Bắt đầu xem xét lên nhắc nhở tới.

"Ngài treo bán thương phẩm 【  Nguyệt Thần nước mắt ] bị lãnh chúa Trần Hiên 1994718 mua sắm, thu hoạch được sắt ×30, mời tiến về 【  thị trường ] rút ra."

"Ngài treo bán thương phẩm 【  Nguyệt Thần nước mắt ] bị lãnh chúa Thomas 1991518 mua sắm, thu hoạch được vật liệu gỗ ×100, mời tiến về 【  thị trường ] rút ra."

" "Ngài treo bán thương phẩm 【  Nguyệt Thần nước mắt ] bị lãnh chúa Abraham 1984323 mua sắm, thu hoạch được tinh chế cõng thịt khô ×15, mời tiến về 【  thị trường ] rút ra."

Tại Tông Thận treo bán về sau trong nửa giờ, ba phần mặt trăng nước suối toàn bộ bán sạch!

Nhìn đến, cái này suối mặt trăng nước đúng là đồng tiền mạnh.

Là chân chân chính chính có thể bảo mệnh đồ tốt.

Tại hiệu suất cao thuốc chữa thương phổ cập trước đó, đều phi thường có thị trường, có thể là Tông Thận kiếm chác đến đại lượng tài phú.

Mà lại mặt trăng suối là giây lát bổ hình.

Trong chiến đấu, có thể cấp tốc khôi phục thương thế, cải biến chiến đấu kết cục.

Hắn tiền cảnh cùng hiệu quả đều phi thường đột xuất.

Tông Thận từ 8 giờ tối ngủ đến rạng sáng 2 giờ.

Tại cái này 6 giờ bên trong, mặt trăng suối lại sản xuất300 ml mặt trăng nước suối.

Tài phú, đây chính là tài phú!

Tông Thận lại treo bán ba phân thượng đi.

Đón lấy, lại thấy được Luna đánh giết nhắc nhở.

Lúc này Colby cũng đã thức tỉnh.

Hắn cùng cự lang thương thế đã hoàn toàn khôi phục.

Bắt đầu "Nhặt thi thể" công việc.

Thu hết những cái kia tuôn ra vật phẩm.

Đồng thời, cũng phân giải những dã thú kia thi thể.

【  phân giải Thảo Nguyên lang thi thể ×1 ]

【  thu hoạch được tươi mới thịt sói ×10 ]

【  thu hoạch được cứng rắn Thảo Nguyên lang xương sọ ×1 ]

. . .

【  phân giải Quật Địa Thử thi thể ×1 ]

【  thu hoạch được tươi mới thịt chuột ×6 ]

【  thu hoạch được hoàn chỉnh Quật Địa Thử da lông ×1 ]

. . .

【  phân giải con nhím thi thể ×1 ]

【  thu hoạch được sắc bén tiễn đâm ×13 ]

【  thu hoạch được tươi mới con nhím thịt ×5 ]

. . .

Ngoài ra, còn có một số có sẵn đạo cụ.

【  thu hoạch được da sói giáp ×1 ]

【  thu hoạch được bị choáng đoản cung ×1 ]

【  thu hoạch được sơ cấp nguyên tố kết tinh ×1 ]

【  thu hoạch được Nord âm ảnh trinh sát chuyển chức sách ×1 ]

. . .

(tấu chương xong).