Chương 26: Nord âm ảnh trinh sát chuyển chức sách 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 26: Nord âm ảnh trinh sát chuyển chức sách 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Giết quái ban thưởng rất là không tệ.

Thường xuyên có thể ra không sai trang bị cùng đạo cụ.

Đáng tiếc không tiếp tục tuôn ra binh sĩ sách chiêu mộ tới.

Tông Thận một bên kiểm kê lấy ban thưởng.

Vừa bắt đầu suy nghĩ bắt đầu.

"Nhìn đến, đợi đến về sau thủ hạ binh sĩ tạo thành quy mô về sau, liền có thể tổ chức ban đêm đi săn!"

"Ban đêm, loại này đàn thú xao động tình huống, là nguy hiểm! Càng là kỳ ngộ!"

Hôm qua trước khi ngủ tại tán gẫu kênh bên trong, hắn liền đã phát hiện, cơ hồ 【  kênh thế giới ] trên tất cả mọi người, đều gặp vạn thú xao động tình huống.

Như vậy cũng tốt giống như, hệ thống cố ý thiết trí hạ trở ngại, phòng ngừa lãnh chúa tiến hành ban đêm thăm dò, hạn chế lãnh chúa phát triển thời gian.

Hiển nhiên không thể nào là toàn bộ đại lục đều xuất hiện vạn thú xao động tình huống.

Nhưng là, đây cũng là ra ngoài đi săn, thu hoạch ban thưởng cùng đồ ăn một cái cơ hội tốt.

Theo lãnh chúa thực lực gia tăng, ban đêm đem không cách nào ngăn cản lãnh chúa thăm dò.

Tông Thận nhất định phải thu hoạch được tiên cơ, tại tình huống sinh ra biến hóa trước đó, thu hoạch được tận khả năng nhiều chỗ tốt.

Hắn tiện tay lấy ra một cái thùng gỗ, đưa nó móc ngược trên mặt đất, coi như cái ghế, đặt mông ngồi lên.

Theo thời gian tiến vào nửa đêm về sáng, lãnh địa bên ngoài xao động cũng dần dần bắt đầu lắng lại xuống dưới.

Tông Thận bắt đầu xem xét lên trước đó ban thưởng tới.

【  cứng cỏi da sói giáp ]

【  phẩm chất: Phổ thông ]

【  thân thể phòng hộ: 21 ]

【  độ bền: 90 ]

【  nhu cầu lực lượng: 6 ]

(không sai da sói giáp, bảng trắng phẩm chất, nhưng phòng hộ hiệu quả không tệ)

Rất không tệ thân trên trang bị, so thuộc da ngắn tay tốt hơn không ít.

Tông Thận trực tiếp trang bị bắt đầu.

【  bị choáng đoản cung ]

【  phẩm chất: Phổ thông ]

【  đâm xuyên tổn thương: 23 ]

【  tinh chuẩn: 91 ]

【  cần cường cung: 1 ]

【  cần nhanh nhẹn: 4 ]

(cơ sở cung, đáng tiếc ngươi cường cung kỹ năng cũng không đủ)

Tông Thận đang muốn phòng một cái cung vũ khí ở trên người, để lúc cần thiết, có thể sử dụng 【  tàn nhẫn Nhiên Huyết mũi tên ].

Bất quá đáng tiếc, hắn 【  cường cung ] kỹ năng vẫn là 0, không cách nào thỏa mãn sử dụng trang bị yêu cầu.

Đem đoản cung thu hồi, hắn bắt đầu xem xét cuối cùng hai loại đặc thù ban thưởng.

Về phần những cái kia da thú, xương thú, Tông Thận đều không có hứng thú tra xét, phần lớn là nhắc nhở có thể làm trang bị hoặc là vũ khí nguyên vật liệu.

Đợi đến [1 giai tiệm thợ rèn ] cùng [1 giai may cửa hàng ] kiến tạo sau khi hoàn thành, có lẽ có thể đem hắn lợi dụng.

Tiếp theo, còn có thể làm nguyên vật liệu đặt ở trong chợ tiến hành treo bán.

Bất quá 1 giai 【  thị trường ] chỉ có 3 cái treo bán vị trí, vẫn là phải trọng điểm buôn bán mặt trăng nước suối, đến vơ vét cái khác lãnh chúa tài phú.

【  sơ cấp nguyên tố kết tinh ]

【  ẩn chứa nguyên tố lực lượng kết tinh ]

【  mười cái sơ cấp nguyên tố kết tinh có thể hợp thành một viên trung cấp nguyên tố kết tinh ]

【  có thể dùng để tu kiến nguyên tố loại kiến trúc hoặc là rèn đúc nguyên tố loại vũ khí, áo giáp ]

(rất trọng yếu tài nguyên một trong, trung hậu kỳ đồng tiền mạnh)

Cái này 【  sơ cấp nguyên tố kết tinh ] Tông Thận hiện tại hết thảy có hai cái.

Một viên đến từ giặc cỏ doanh địa vật tư trong lều vải vơ vét đến.

Một cái khác viên, liền là đêm nay từ dã thú trên thân tuôn ra tới.

Đón lấy, liền thừa cuối cùng đồng dạng đặc thù đạo cụ.

Cũng là Tông Thận cảm thấy hứng thú nhất một cái đạo cụ.

【  Nord âm ảnh trinh sát chuyển chức sách (lục sắc) ]

【  hành tẩu tại âm ảnh bên trong trinh sát, có cường đại ẩn nấp năng lực, truy tung năng lực, dò xét năng lực, là Nord vương quốc Âm Ảnh Vệ Sĩ ]

【  chuyển chức sách có thể cung cấp không phải lãnh chúa tùy ý cơ sở hình người đơn vị sử dụng ]

【  sử dụng thành công, đem tăng lên tương ứng thuộc tính, nắm giữ tương quan kỹ năng cùng kinh nghiệm ]

(chúc mừng ngươi, âm ảnh trinh sát có thể vì ngươi thăm dò hoang dã, khai thác lãnh địa cung cấp rất lớn trợ lực, chí ít hắn ẩn nấp bản lĩnh muốn so Lang kỵ binh cao hơn nhiều)

Trinh sát thế nhưng là cái việc khổ cực.

Càng là toàn bộ lãnh địa hướng ra phía ngoài thăm dò con mắt.

Colby cùng Luna đều là nghiêm chỉnh huấn luyện chiến sĩ, không thích hợp lại mặt khác chuyển chức thành những nghề nghiệp khác, coi như chuyển chức, tăng thêm cùng tăng lên cũng cực kì có hạn.

Dưới tay hắn kia mười một vị nông phu, ngược lại là chuyển chức nhân tuyển tốt nhất.

Tương đương với từng trương giấy trắng, có bồi dưỡng tiềm lực.

Bất quá, nên lựa chọn ai đây?

Nông phu bên trong tư chất tốt nhất là Tam Bàn cùng mặt khác bảy vị về sau gia nhập nông phu.

Đáng tiếc, những này sau gia nhập nông phu độ trung thành phổ biến cũng còn không cao.

Vội vàng liền ban cho bọn hắn chuyển chức sách, ai cũng không biết sẽ xảy ra tình huống gì.

Hơn 60 độ trung thành chỉ có thể coi là vừa mới đột phá tuyến hợp lệ,

So sánh dưới, vẫn là ba cái ngốc nông phu đáng tin nhất một chút.

Trong đó, tư chất tốt nhất liền là Thiết Trụ.

Phổ thông tư chất.

Mặc dù so ra kém ưu tú tư chất, nhưng là xem như trung quy trung củ.

Về phần Tam Bàn cái này nhân tài ưu tú, đợi đến độ trung thành tăng lên về sau, lại bồi dưỡng cũng không muộn.

Tông Thận ngẫm nghĩ một chút, quyết định đem cái này chuyển chức sách dùng tại Thiết Trụ trên thân.

Hắn đi vào Thiết Trụ nghỉ ngơi lều cỏ bên trong, nhẹ nhàng đánh tỉnh hắn.

"Lãnh. . . lãnh chúa đại nhân. . ."

"Đại nhân có gì phân phó?"

Thiết Trụ dụi dụi con mắt, khi nhìn đến là Tông Thận về sau, vội vàng nhỏ giọng hỏi,

Tông Thận vẫy vẫy tay.

"Ngươi theo ta ra."

Thiết Trụ nghe vậy, cẩn thận vượt qua bên người nông phu, đi ra lều cỏ, đi tới trên đất trống.

Tông Thận cầm chuyển chức sách, một mặt ý cười nhìn xem hắn.

"Xét thấy biểu hiện của ngươi, ta đem ban cho ngươi lực lượng."

"Từ nay về sau, ngươi sẽ thành hành tẩu tại trong bóng tối trinh sát, thủ hộ lãnh địa cái bóng."

"Ngươi, nguyện ý không?"

Thiết Trụ thấy được chuyển chức sách, trong nháy mắt liền kích động.

Vội vàng hướng lấy Tông Thận quỳ xuống.

"Nguyện vì lãnh chúa quên mình phục vụ!"

Tông Thận gật gật đầu.

"Cực kỳ tốt!"

Vừa mới nói xong, quả quyết kích hoạt lên chuyển chức sách.

Một đạo lục quang từ Thiết Trụ trên thân toát ra.

Trên người hắn cũng phát sinh cải biến.

Kia một thân màu xám áo gai, hóa thành màu đen áo bó, trên đầu mang theo màu đen mũ da cùng một cái kì lạ kính bảo hộ.

Bên hông hai bên, phân biệt chụp lấy một thanh đen nhánh sắc bén chủy thủ.

Cả người khí chất đều biến đổi, lộ ra mười phần có tinh thần.

Nhất là đôi mắt kia, như là liệp ưng đồng dạng, sắc bén mà có thần.

Hắn lần nữa dập đầu!

"Thiết Trụ chắc chắn thề chết cũng đi theo lãnh chúa đại nhân!"

【  bởi vì ngươi ban cho lực lượng ]

【  Thiết Trụ đối với ngài độ trung thành tăng lên 10 điểm, trước mắt độ trung thành 98 ]

Tông Thận lộ ra lão phụ thân đồng dạng nụ cười vui mừng, bắt đầu xem xét lên Thiết Trụ thuộc tính tới.

【  Nord âm ảnh trinh sát: Thiết Trụ ]

【  tư chất: Phổ thông ]

【  đẳng cấp: lv1 ]

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) ]

【  no đói  độ: 83 ]

【  độ trung thành: 98 ]

Ấn mở xem xét kỹ càng thuộc tính.

【  lực lượng: 12 ]

【  nhanh nhẹn: 18 ]

【  trí tuệ: 9 ]

【  mị lực: 9 ]

【  HP: 185 ]

【  đâm xuyên tổn thương: 37 ]

【  đầu hộ giáp giá trị: 11 ]

【  thân trên hộ giáp giá trị: 18 ]

【  hạ thân hộ giáp giá trị: 8 ]

【  ma pháp chống cự: 0 ]

【  kỹ năng: Hóa thân âm ảnh (dung nhập âm ảnh bên trong, tiến hành ẩn nấp, tiếp tục thời gian 3 M, thời gian cooldown 5 M) song chủy đâm tới (trong nháy mắt rút ra chủy thủ nhắm ngay địch nhân đâm đâm hai lần, hoàn thành gấp đôi đâm xuyên tổn thương, thời gian cooldown 1h) kỹ năng bị động âm ảnh dạo bước (tại âm ảnh cùng trong bóng tối hành tẩu, tốc độ di chuyển gia tăng 20%) ]

Mỗi ngày thời gian đổi mới như sau:

Hai canh: Sớm 8 giờ, muộn 8 giờ

Ba canh: Sớm 8 giờ, buổi chiều 2 điểm, 8 giờ tối

Bốn canh: Rạng sáng 2 điểm, sớm 8 giờ, buổi chiều 2 điểm, 8 giờ tối

Đang cố gắng tồn cảo bên trong, trước mắt mỗi ngày hai canh, trên đẩy ba canh

(tấu chương xong).