Chương 27: Điên cuồng thu hoạch lãnh chúa tài phú 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 27: Điên cuồng thu hoạch lãnh chúa tài phú 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Thiết Trụ chuyển chức làm Nord âm ảnh trinh sát về sau, chỉnh thể thuộc tính tăng lên không ít.

Nhưng là cùng Colby cùng Luna so ra, y nguyên có khoảng cách.

Cái này cùng tư chất của hắn cùng đẳng cấp có quan hệ.

Thiết Trụ đẳng cấp vẻn vẹn lv1.

Nếu là thăng cấp về sau, chỉ sợ hắn thuộc tính, không thể so với cùng cấp bậc Colby kém bao nhiêu.

"Về sau, ngươi đem gánh vác ngươi là lãnh địa thăm dò hoang dã nhiệm vụ, hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng."

Tông Thận cuối cùng miễn cưỡng Thiết Trụ một câu.

Thiết Trụ kiên định gật đầu.

Cái này hắn, nhìn về phía Tông Thận trong ánh mắt, tất cả đều là sùng bái.

"Thiết Trụ nhất định sẽ không để cho lãnh chúa đại nhân thất vọng!"

"Tốt, ngươi tiếp tục đi nghỉ ngơi đi, một hồi chờ trời sáng, ta đem an bài cho ngươi nhiệm vụ."

Tông Thận phất phất tay, để Thiết Trụ trở lại lều cỏ nghỉ ngơi đi.

Lúc này Colby đi tới.

Cự lang Fenrir còn tại trạng thái ngủ bên trong.

"Lãnh chúa đại nhân. . ."

Colby đối Tông Thận thi lễ một cái.

"Làm sao không tiếp tục nghỉ ngơi một chút?"

Tông Thận nhìn xem Colby kiên nghị gương mặt, có chút kỳ quái hỏi.

Đã thấy Colby lắc đầu.

"Lãnh chúa đại nhân, trong lòng ta có một cỗ bất an dự cảm."

Trên mặt của hắn mang theo lo lắng thần sắc.

"Thế nào? Là bởi vì ban ngày Goblin bộ lạc sao?"

Tông Thận ân cần hỏi han.

Colby gật gật đầu.

"Cái này Goblin bộ lạc thế lực rất lớn, mặc dù ta đang thoát đi thời điểm, có thể xác định đem cái đuôi đều bỏ rơi, nhưng là y nguyên có một loại bị thăm dò cảm giác. . ."

"Loại cảm giác này quấn quanh ở trong lòng của ta, để cho ta đứng ngồi không yên."

Nghe được Colby nói như vậy, Tông Thận cũng nhíu mày.

"Colby trên thân có vấn đề gì không?"

Hắn bắt đầu hỏi thăm công lược.

(Colby bị Goblin pháp sư thi hạ truy tung tín tiêu, loại pháp lực này tín tiêu sẽ tiếp tục định vị vị trí của hắn, tiếp tục thời gian là một ngày, đương nhiên, ngươi cũng có thể sử dụng ma pháp khu trục đến tiến hành thanh trừ tín tiêu)

(bất quá không cần lo lắng, truy tung tín tiêu chỉ có thể ở người thi pháp trong đầu hình thành một cái mơ hồ phương vị chỉ dẫn)

Sau một khắc, kim sắc công lược nhắc nhở nổi lên.

Tông Thận biểu lộ cũng trở nên nghiêm trọng bắt đầu.

Đám kia Goblin tại Colby trên thân thi hạ truy tung tín tiêu, nhất định là vì tìm căn nguyên tố nguyên, trảm thảo trừ căn.

Lãnh địa của mình, nói không chừng đã bại lộ.

Cần sớm làm tính toán.

"Colby, trên người của ngươi bị thi hạ truy tung tín tiêu."

"Đám kia Goblin rất có thể đã phát hiện chúng ta lãnh địa vị trí."

"Ngươi bây giờ lập tức rời đi doanh địa, hướng bắc tiến lên bốn mươi, năm mươi dặm ở nơi nào chờ đợi ta, hừng đông về sau ta và ngươi tụ hợp."

"Chúng ta nhất định phải bảo trì di động, từ đó mê hoặc những cái kia đáng chết Goblin."

Tông Thận suy tư một chút, nghĩ đến một cái biện pháp.

Dựa theo công lược nói, truy tung tín tiêu làm một loại ma pháp tín tiêu, sẽ chỉ ở người thi pháp trong đầu hình thành một cái mơ hồ vị trí.

Trên bản chất, cũng không phải là cái gì thật cao minh truy tung ma pháp.

Cho nên chỉ cần bảo trì vị trí di động, dừng lại, không ngừng biến hóa, liền có thể đưa đến mê hoặc người thi pháp hiệu quả.

Hiện tại đã là rạng sáng hơn 4 giờ, thuộc về sau nửa đêm thời kì cuối.

Nơi này trời tối sớm, hừng đông cũng sớm.

Phương đông bầu trời đã nổi lên ngân bạch sắc, bốn phía hắc ám cũng dần dần tiêu tán.

Đoán chừng lại có một hai giờ, liền có thể hoàn toàn trời đã sáng.

Lãnh địa bên ngoài, những cái kia gào nửa cái buổi tối phấn khởi dã thú, cũng đều không thấy bóng dáng.

Lãnh địa bốn phía, khắp nơi đều là lít nha lít nhít dấu chân.

Nghe được Tông Thận.

Colby không dám trễ nãi.

Vội vàng tỉnh lại cự lang Fenrir.

Nhảy lên cự lang, liền muốn rời khỏi lãnh địa.

Tông Thận từ trữ vật ô bên trong lấy ra hai phần tinh chế cõng thịt khô, đưa cho hắn.

Coi như trên đường lương khô.

Colby tiếp nhận thịt khô, lần nữa hành lễ về sau, liền cưỡi Fenrir hướng phía phương bắc rời đi.

Tông Thận đưa mắt nhìn Colby rời đi.

Quay người đi tới 【  thị trường ].

Lúc này mới không đến hai giờ, ba phần mặt trăng nước suối lại bán sạch.

Đây chính là hơn nửa đêm, những lãnh chúa này đều là không ngủ được con cú sao?

1 giai 【  thị trường ] chỉ có thể treo bán ba cái vị trí, đối Tông Thận mà nói căn bản không đủ dùng.

【  thị trường ] kiến trúc không thuộc về cơ sở kiến trúc, đến tiếp sau cần cấp tiếp theo bản vẽ mới có thể thăng cấp.

Nhìn đến, đến mau chóng lấy tới 2 giai thị trường kiến trúc bản vẽ.

Cái này ba phần mặt trăng nước suối là Tông Thận đổi lấy 200 phần gỗ, 80 phần đay.

Hiện tại, Tông Thận trong tay tứ đại cơ sở tài nguyên đạt đến một con số kinh khủng.

【  vật liệu gỗ ×331 ]

【  tảng đá ×22 ]

【  sắt ×60 ]

【  đay ×117 ]

Ngược lại là tảng đá tương đối thiếu.

Bất quá cái này cũng rất đơn giản.

Bán hai sóng mặt trăng suối, tổng cộng 240 Ml, tăng thêm mấy canh giờ này sản xuất, nước suối số lượng dự trữ không chỉ có không ít, ngược lại còn nhiều hơn không ít.

Hắn lại mang tới mấy phần.

Lần này chỉ treo bán một phần.

Chỉ yêu cầu hối đoái 100 phần tảng đá.

Không đến ba phút, liền bị một vị lãnh chúa cho giây.

Khoa trương! Lão Thiết!

Bằng vào cái này mặt trăng suối, Tông Thận hoàn toàn có thể giải quyết sơ kỳ tài nguyên vấn đề.

Không chỉ có như thế, hiện tại Tông Thận nương tựa theo mặt trăng suối hiệu quả lớn ưu thế, quả thực là đang điên cuồng thu hoạch cái khác lãnh chúa tài phú!

Cái này, hắn bắt đầu xem xét lên chồng chất như núi nói chuyện riêng tới.

Đã có trên ngàn vị lãnh chúa hướng hắn phát tới thư riêng, biểu thị mình có bản vẽ hoặc là kì lạ đạo cụ.

Đáng tiếc, chân chính có giá trị lác đác không có mấy.

Hoặc là nói chân chính có giá trị, những lãnh chúa kia đều không bỏ được lấy ra trao đổi.

Rốt cuộc tài nguyên đều là có thể tái sinh, có thể tiếp tục thu thập, mà trân quý bản vẽ cùng vật liệu đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu, đối với sơ kỳ phát triển có rất lớn trợ lực.

Thông qua từ mấu chốt kiểm tra, Tông Thận cuối cùng xác định ba cái lãnh chúa cung cấp vật phẩm.

Trong đó có hai loại là đặc thù vật phẩm.

Giống nhau là kiến trúc bản vẽ.

Tông Thận trước xem xét đặc thù vật phẩm.

Dù sao đêm dài đằng đẵng, trước khi trời sáng hắn còn có bó lớn thời gian có thể dùng để tại trong chợ chậm rãi mài.

【  sơ cấp lực lượng chi tâm ]

【  đeo về sau lực lượng +6 ]

Cái này vật phẩm trực tiếp gia tăng thuộc tính cơ sở.

Có giá trị không nhỏ.

Tông Thận đoán chừng đối phương rất có thể thừa cơ gõ cây gậy trúc.

Rốt cuộc hắn mặt trăng nước suối bán hai sóng về sau, đã trở thành chân chính đồng tiền mạnh.

Mỗi một phần 【  Nguyệt Thần nước mắt ] liền là trân quý đại biểu, có thể đổi lấy đại lượng tài nguyên.

Tại Tông Thận hồi phục tới về sau.

Đối phương cũng rất mau trả lời phục.

Đây là người là Mohammed 1985 717 Ả Rập lãnh chúa, quả nhiên, hắn lựa chọn công phu sư tử ngoạm.

Há miệng liền yêu cầu đổi lấy 400 Ml phân lượng 【  Nguyệt Thần nước mắt ].

Tông Thận quả quyết cự tuyệt.

【  Nguyệt Thần nước mắt ] đầu cơ kiếm lợi.

Nhiều 6 điểm lực lượng chưa hẳn có thể cứu mạng, nhưng là nhiều một phần 【  Nguyệt Thần nước mắt ] liền nhiều một phần HP.

Cuối cùng, một phen cò kè mặc cả về sau, lấy 200 Ml mặt trăng nước suối đại giới thành giao.

Tông Thận duy nhất một lần treo bán 200 Ml, chỉ định giao dịch giá cả là đạo cụ 【  sơ cấp lực lượng chi tâm ].

Rất nhanh song phương liền thành giao.

200 Ml nước suối móc rỗng Tông Thận gần một nửa tồn kho.

Bất quá Tông Thận không chút nào không hoảng hốt.

Hiện tại Nguyệt Lượng giếng bên trong còn có đại khái 250 Ml tả hữu nước suối dự trữ.

Mà lại, mỗi giờ còn có thể gia tăng 50 Ml!

(tấu chương xong).