Chương 28: Đồng tiền mạnh, bắc tiến! 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 28: Đồng tiền mạnh, bắc tiến! 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Đối với Nguyệt Lượng giếng sản lượng, Tông Thận đã rất hài lòng.

Ngoài ra, Nguyệt Lượng giếng còn có một cái tên là "Nguyệt Tỉnh Chi Xuân" kỹ năng.

Sử dụng về sau, có thể tiếp tục năm tiếng, gia tăng phần trăm Nguyệt Lượng giếng 520% sản lượng, đồng thời đề cao Nguyệt Lượng giếng dung lượng hạn mức cao nhất.

Cũng chính là một giờ nhiều nhất có thể sản xuất 260 Ml mặt trăng nước suối.

Bất quá, kỹ năng này hiệu quả mặc dù rất cường hãn.

Nhưng là hắn thời gian cooldown cũng dài đằng đẵng.

Chừng 168 giờ, cũng liền thời gian một tuần.

Lúc đầu Tông Thận là chuẩn bị tại thời điểm mấu chốt tái sử dụng.

Bây giờ nhìn cái này suối mặt trăng như thế quý hiếm, Tông Thận trực tiếp phát động "Nguyệt Tỉnh Chi Xuân" để Nguyệt Lượng giếng sản lượng cấp tốc gia tăng.

Làm xong đây hết thảy về sau, Tông Thận lần nữa đi tới 【  thị trường ] bên cạnh.

Bắt đầu tiếp tục nói giá.

Cái tiếp theo vật phẩm là một cái đặc thù nhiệm vụ đạo cụ.

【  Swadia kỵ sĩ thí luyện huy chương ]

【  sử dụng nhưng mở ra Swadia thí luyện ]

【  thí luyện thành công, có thể thu hoạch được Swadia đế quốc kỵ sĩ tước vị ]

"Tước vị?"

Tông Thận nhìn một chút đối phương cung cấp cái này tấm huy chương tin tức.

Xem ra, cái này đạo cụ cùng cái nào đó dân bản địa thế lực có quan hệ.

Nhưng là cụ thể tác dụng tạm thời không biết, có thể có được nhiều ít chỗ tốt, cũng là không biết.

Hơn nữa còn cần đi qua thí luyện.

Đây chính là một cái cược mong muốn đạo cụ.

Tông Thận trải qua một phen ép giá, lấy 80 Ml 【  Nguyệt Thần nước mắt ] thành công cầm xuống cái này huy chương.

Thông qua 【  thị trường ] lấy ra về sau.

Tông Thận vuốt vuốt trong tay huy chương.

Phía trên hình dáng trang sức là một con uy vũ thảo nguyên hùng sư, dưới chân của nó giẫm lên một khối cắm một thanh kỵ thương cự thạch.

Tông Thận nhìn chăm chú cái này viên thí luyện huy chương.

Công lược tin tức lập tức xuất hiện.

(Swadia đế quốc là một cái ở vào đại lục bên trong vùng bình nguyên mạnh đại đế quốc, cái này tấm huy chương giá trị cực kỳ cao, bất quá thí luyện độ khó đồng dạng không thấp, chờ ủng có đủ thực lực về sau, lại nếm thử tiến hành thí luyện đi)

(chỉ cần thông qua thí luyện, ngươi liền có thể trở thành Swadia kỵ sĩ, mỗi cách một đoạn thời gian, đều có được có thể chiêu mộ số lượng nhất định Swadia trọng trang kỵ binh tư cách)

"Là cái thứ tốt, bất quá ngắn hạn hẳn là không dùng được, trước cất giấu đi."

Tông Thận trong nháy mắt minh bạch cái này huy chương giá trị.

Đây chính là một thanh đả thông dân bản địa thế lực chìa khoá.

Muốn tại đại lục này dần dần phát triển, ngoại trừ lãnh chúa tự thân không ngừng kiến thiết bên ngoài, dân bản địa thế lực cũng là rất trọng yếu một vòng.

Tông Thận đem huy chương thu vào tùy thân trữ vật ô bên trong, thỏa đáng đảm bảo bắt đầu.

Hiện tại, còn có cuối cùng đồng dạng để Tông Thận cảm thấy hứng thú vật phẩm.

Là một cái kiến trúc bản vẽ.

[1 giai nguyên tố tiễn tháp kiến tạo bản vẽ ]

【  phẩm chất: Tinh lương (lục sắc) ]

【  nhu cầu: Tảng đá ×65, sắt ×30, gỗ ×80, dây gai ×12, sơ cấp nguyên tố kết tinh ×8 ]

【  tu kiến thời gian: 6h24 M ]

【  chiếm diện tích: 10 mét vuông ]

【  độ cao: 1 2 m ]

【  tầm bắn: 500 mét ]

【  đâm xuyên tổn thương: 60~69 ]

【  tốc độ công kích: 3S ]

【  mỗi lần công kích có 10% bổ sung 10 điểm ngẫu nhiên nguyên tố tổn thương ]

【  kiên cố giá trị: 1500 ]

【  hộ giáp giá trị:20 ]

Đây là rất ít gặp phòng ngự hình kiến trúc.

Tu kiến về sau, có thể thủ vệ lãnh địa, trong phạm vi công kích hết thảy địch nhân.

Bất quá lại muốn 8 khỏa sơ cấp nguyên tố kết tinh.

Tông Thận trước mắt trong tay chỉ có hai viên.

Trải qua một phen cò kè mặc cả về sau.

Tông Thận hao tốn 60 Ml 【  Nguyệt Thần nước mắt ] đem cái này bản vẽ cho thu xuống tới.

Tất cả đều vui vẻ!

Cái này, Tông Thận lại mở ra 【  thị trường ] chuẩn bị tiếp tục phủ lên ba phần 【  Nguyệt Thần nước mắt ] sau đó hắn liền ngạc nhiên phát hiện.

Trên thị trường nhiều mấy cái treo bán 【  Nguyệt Thần nước mắt ] người. . .

Nhìn kỹ, treo bán bên trong, cầm đầu thình lình liền là trước đó cái kia dùng 【  sơ cấp lực lượng chi tâm ] đổi lấy200 Ml 【  Nguyệt Thần nước mắt ] người Ả Rập. . .

Hắn đem 【  Nguyệt Thần nước mắt ] phân làm 20 Ml một phần, mỗi bản hối đoái 100 phần tài nguyên!

Trên thị trường cái khác treo bán 【  Nguyệt Thần nước mắt ] cũng là như thế.

Khá lắm, Tông Thận gọi thẳng khá lắm.

Hóa ra những người này mua về sau là vì đầu cơ trục lợi?

Mà lại xoay tay một cái, cái này lợi nhuận vậy mà trực tiếp tăng lên gấp đôi!

Tông Thận mặt trăng nước suối tại trong lúc nhất thời, vậy mà có thị trường trân quý vật ngang giá đặc tính.

Biến thành một cái "Quản lý tài sản sản phẩm" .

Cái này sóng thao tác nhìn Tông Thận cũng là trợn mắt hốc mồm.

Tông Thận lắc đầu.

Lại treo bán ba phần.

Trong đó một phần thiết lập giao dịch giá cả là vật liệu gỗ 999999.

Cái giá tiền này, tại hiện giai đoạn căn bản không ai có thể mua được.

Cái này một đơn treo bán thuần túy liền là bị Tông Thận coi như quảng cáo đến sử dụng,

Hắn ở phía dưới ghi chú: Thu các loại sử dụng bản vẽ, đặc thù đạo cụ, vật liệu, mang đồ nói chuyện riêng, nói chuyện phiếm không trở về.

Đón lấy, lại treo bán hai phần 40 Ml 【  Nguyệt Thần nước mắt ].

Giao dịch giá cả yêu cầu là 10 viên sơ cấp nguyên tố kết tinh.

Từ tỉ lệ rơi đồ đến xem, sơ cấp nguyên tố kết tinh muốn so đồng dạng tài nguyên trân quý rất nhiều.

Hắn ở phía dưới ghi chú: Nhưng chia tách mua sắm, tường tình nói chuyện riêng!

Hiện tại lãnh địa tài nguyên cực kỳ sung túc, tạm thời không cần lại đi dùng mặt trăng nước suối đi hối đoái.

Nguyệt Lượng giếng thuộc về đã sớm tuyệt tích đặc thù Tinh Linh tộc kiến trúc, trừ phi cũng có người đào được Tinh Linh tộc di tích, không phải căn bản không khả năng sẽ có đối thủ cạnh tranh xuất hiện.

Không phải mỗi người đều giống như Tông Thận, có thể thông qua công lược module, phát hiện ẩn tàng cơ duyên.

Chờ Tông Thận bận bịu hồ như thế một trận về sau.

Đã đến giờ sáng sớm 6 giờ.

Lãnh địa bên ngoài, chim hót không ngừng.

Sắc trời đã bắt đầu phát sáng lên.

Luna thật sớm liền tỉnh.

Cưỡi báo đen, đi tới Tông Thận bên cạnh.

Tông Thận quay đầu, mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt.

Vượt qua rơi xuống đất về sau buổi chiều đầu tiên, hắn trở nên càng thêm thích ứng thế giới này tiết tấu.

Không cần đi làm, không cần kiếm tiền.

Chỉ cần vì không ngừng mà thăm dò, kiến thiết.

Đương nhiên cả hai đều có một cái điểm giống nhau.

Đó chính là cũng là vì sinh tồn!

"Ngủ không nhiều một lát sao?"

Tông Thận ân cần hỏi han.

Luna lắc đầu.

"Làm Nguyệt Thần chiến sĩ, không cần quá nhiều giấc ngủ liền có thể khôi phục tinh lực."

"Lãnh chúa đại nhân, hôm nay có sắp xếp gì không?"

Tông Thận ánh mắt nhìn về phía lãnh địa phương bắc, đồng cỏ lan tràn quá khứ hơn trăm dặm về sau, liền là một mảnh liên miên thấp bé dãy núi.

Hắn nghe được Luna hỏi như vậy.

Chỉ là ánh mắt thâm trầm, chậm rãi nói hai chữ.

"Bắc tiến."

"Mục tiêu của hôm nay liền là thăm dò lãnh địa phương bắc, nhất là kia mảnh sơn lâm."

Tông Thận rút kiếm một chỉ.

Luna tựa hồ cũng cảm nhận được Tông Thận quyết tâm.

Đón lấy, Tông Thận còn nói thêm.

"Luna, ngươi nhiệm vụ hôm nay liền là thủ hộ lãnh địa, ta mang theo Thiết Trụ bắc tiến, trước cùng Colby tụ hợp."

"Ngươi phụ trách đốc xúc những này nông dân tiến hành tài nguyên thu thập, hôm nay sách lược liền là tất cả cơ sở tài nguyên đều muốn."

"Đồng thời giúp ta quan sát một chút 【  thị trường ] tình huống, bảo hộ nông phu cùng mặt trăng nước suối."

Tông Thận dặn dò một phen.

Lưu lại mười khối mới mẻ thịt sói.

Gọi đã là Nord âm ảnh thích khách Thiết Trụ.

Cưỡi lên lão lữ hành ngựa, một người cầm một khối tinh mạch bánh mì, liền hướng phía lãnh địa phương bắc tiến lên.

Một lớn một nhỏ thân ảnh, dưới ánh mặt trời nghiêng chiếu dưới, bị kéo rất dài rất dài.

Ngày mai trên đẩy, cho nên ngày mai bắt đầu tiếp tục một tuần, mỗi ngày ba canh, thời gian đổi mới như bình luận khu nói tới ba canh tiêu chuẩn chấp hành.

Làm một cái đúng hạn đổi mới, không cho độc giả quan tâm tác giả.

Hai ngày này trời mưa hạ nhiệt độ, cho nên hôm nay bị cảm, mùa biến động không thương nổi.

Tao không nói nhiều nói, mọi người cũng muốn chú ý giữ ấm nha.

(tấu chương xong).