Chương 29: Mai Cốt Chi Địa cùng lên núi đường nhỏ 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 29: Mai Cốt Chi Địa cùng lên núi đường nhỏ 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chuyển chức về sau Thiết Trụ rõ ràng mạnh mẽ hơn không ít.

Khi thì bò lên trên dọc đường trên đại thụ bốn phía quan sát, khi thì nhanh nhẹn rơi trên mặt đất, dọc theo âm ảnh một trận bước nhanh.

Hoàn toàn không thể so với cưỡi lão lữ hành ngựa chạy chậm Tông Thận muốn chậm bao nhiêu.

Trong lúc đó, Tông Thận cũng không có nghỉ ngơi.

Trên đường đi thông qua công lược module, giống nhặt ve chai giống như.

Phía đông đào một đào, phía tây nhìn một chút.

Còn thật sự để hắn nhặt được một vài thứ.

Tuyệt đại bộ phận là đủ loại túi tiền, tiền đồng,

Nhiều như rừng nhặt được tám chín trăm.

Bằng vào cái này bản lĩnh, Tông Thận hoàn toàn có thể nhặt tiền làm giàu.

Ngoài ra còn dựa theo công lược nhắc nhở, lại đào móc đến hai cỗ thi hài, đáng tiếc không có cái gì giá trị quá lớn.

Đều là niên đại cũng không xa xưa qua đường lang thang thương nhân thi hài.

Từ thi hài bên trên, Tông Thận chỉ là đạt được một chút phổ thông phẩm chất bảng trắng vũ khí.

Có chút ít còn hơn không đi.

Cứ như vậy một đường vừa đi vừa nghỉ.

Một giờ sau, Tông Thận thấy được phía chính bắc mặt, ngay tại dưới một cây đại thụ nghỉ ngơi Colby.

Đồng thời, Colby cũng phát hiện Tông Thận.

"Colby, có cái gì dị thường sao?"

Tông Thận thúc vào bụng ngựa, đi tới Colby bên người.

"Lãnh chúa đại nhân, hết thảy bình thường!"

"Xin ngài chỉ dẫn phương hướng của ta."

Colby hành lễ nói.

"Đi thôi, chúng ta đi tây bắc đi, mang ta đi nhìn xem ngươi hôm qua phát hiện cái kia trong rừng thần miếu di tích."

Tông Thận mục tiêu rất rõ ràng.

Theo Colby trước đó nói, hắn từng tại lãnh địa phía tây bắc.

Lên núi đường nhỏ cái khác trong rừng rậm, phát hiện một tòa vứt bỏ miếu thờ.

Trong đó tựa hồ còn có hai cái bảo rương tồn tại.

Không có cái gì so mở bảo rương càng để cho lòng người vui vẻ.

"Lãnh chúa đại nhân, xin mời đi theo ta."

Colby hiển nhiên là một vị hợp cách chiến sĩ.

Trải qua ngày hôm qua thăm dò về sau, hắn đối với tất cả lộ tuyến đều đã rõ như lòng bàn tay.

Mang theo Tông Thận cùng Thiết Trụ hướng thẳng đến phương hướng tây bắc tiến lên.

Ở vào trên vị trí này.

Tông Thận đã có thể mơ hồ có thể nhìn thấy, tại kia rộng lớn đồng cỏ cuối cùng bên trên, có một vùng núi.

Tựa như là một đầu màu xanh sẫm thô lỗ, đem đồng cỏ ngăn cách thành hai nửa.

Tiếp tục hướng về Tây Bắc tiến lên.

Nơi này bụi cỏ càng phát tươi tốt bắt đầu.

Cơ hồ đã không qua lão lữ hành ngựa đầu gối.

Ai cũng không biết trong bụi cỏ đến tột cùng ẩn giấu đi thứ gì.

Bất quá có Colby mở đường, Tông Thận cực kỳ yên tâm.

Chỉ bất quá tiến lên tốc độ liền muốn chậm hơn không ít.

Nhất là Thiết Trụ, không có tọa kỵ hắn, ở trong môi trường này bôn ba liền biến cực kỳ khó khăn.

Trên người quần áo bó màu đen đều dính đầy vụn cỏ.

Lần nữa đi tới ước chừng một lúc sau.

Ba người rốt cục triệt để xuyên qua đồng cỏ.

Ven đường, lúc đầu Tông Thận coi là sẽ tao ngộ dã thú tập kích, lại phát hiện mình quá lo lắng.

Những dã thú kia tựa hồ chỉ có tại ban đêm mới có thể bắt đầu cuồng bạo.

Trong đó Tông Thận không biết là.

Những dã thú kia cũng có thể phát giác được nguy hiểm.

Bất luận là Luna hay là Colby, đối với những dã thú kia mà nói đều là tồn tại hết sức nguy hiểm.

Bọn chúng cũng sẽ không chủ động trêu chọc.

Đương nhiên cái này là một mặt nguyên nhân.

Thử nghĩ một chút.

Tại một cái bốn vạn cây số vuông phạm vi bên trong, đột nhiên xuất hiện một vạn tên "Lãnh chúa" cùng ba vạn tên ngốc nông phu, đối với sinh hoạt ở nơi này dã thú mà nói, tựa như là tiệc đứng khai tiệc đồng dạng, đột nhiên nhiều hơn bốn vạn phần biết di động đồ ăn.

Những lãnh chúa này đều có thể sinh ra lực hấp dẫn, hấp dẫn những này dã thú tiến về.

Liền sẽ để bọn chúng càng thêm phân tán.

Như thế để vốn định trên đường thuận tay làm thịt mấy cái dã thú Tông Thận có chút thất vọng.

Dã thú là cái gì?

Đây chính là di động ban thưởng a!

Đã có thể tuôn ra đồ vật, càng là có thể phân giải ra thịt tươi cùng da lông vật liệu tới.

Tông Thận ba người xuyên qua đồng cỏ, tiến vào một mảnh hơi có chút hoang vu khu vực.

Mặt đất thổ nhưỡng hiện ra hình mạng nhện màu trắng đường vân.

Ngoài ra còn có từng tia từng sợi sương mù từ trên mặt đất phát ra.

Nơi này vốn nên là sơn lâm cùng đồng cỏ chỗ giao hội.

Bất quá lại biến thành dạng này một bộ chim không thèm ị dáng vẻ.

Quỷ dị nhất chính là, còn có phóng tầm mắt nhìn tới, tại mảnh này cổ quái thổ địa bên trong.

Có một ít chập trùng địa hình bên trong, còn có bạch cốt âm u trần trụi ra.

Những này bạch cốt bày biện ra một loại ngọc chất trạng thái, không biết đã bị chôn vùi trốn ở chỗ này bao lâu.

Vậy mà cùng Tông Thận trước đó đào được kia một bộ Tinh Linh tộc hài cốt đồng dạng, không có hủ xấu.

"Dừng lại, Thiết Trụ, Colby!"

Tông Thận phất tay để hai người dừng lại.

Bắt đầu ngưng thần quan sát mảnh đất này tới.

(tàn lụi Mai Cốt Chi Địa)

(Nhiên Huyết quân đoàn đem đồ sát Tinh Linh tộc bình dân cùng thi thể binh lính chôn trốn ở chỗ này, hiến tế cho nhiên huyết chi chủ, sáng tạo ra một đầu Mai Cốt Chi Địa, ở chỗ này, Tinh Linh tộc chiến tranh cổ thụ đem không cách nào cắm rễ)

Kim sắc công lược lập tức nổi lên.

Giải đáp Tông Thận nghi ngờ trong lòng.

Tông Thận lông mày nhíu lại.

Làm một đào đất đảng, hắn bản năng cảm thấy đầu này Mai Cốt Chi Địa hẳn là có chút thành tựu.

"Nơi này có bảo bối gì không?"

(nơi này chôn giấu Azshara mười bảy vạn bình dân, năm vạn bảy ngàn vị Tinh Linh tộc thủ thành quân, còn có hơn mười vạn liên minh binh sĩ cùng lính đánh thuê, thi hài nhuộm dần thổ địa, kéo dài 179 cây số, là Nhiên Huyết quân đoàn vì phong tỏa Azshara mà bố trí, nếu là ngươi tuỳ tiện đào móc rất có thể sẽ kinh động ngủ say dưới mặt đất vong linh)

(trừ phi ngươi có một vị vong linh đại pháp sư, không phải không nên ở chỗ này tìm không thoải mái)

Nhìn thấy công lược, Tông Thận lập tức bỏ đi chủ ý.

Mảnh này Mai Cốt Chi Địa thỏa thỏa đại hung chi địa.

Đợi chút nữa toát ra cái gì đại quái đến, trực tiếp liền đem mình báo tiêu, vậy coi như tính không ra.

"Tiếp tục đi tới đi, Colby."

Colby gật gật đầu.

Một bên cưỡi cự lang phía trước vừa đeo đường.

Vừa nói.

"Lãnh chúa đại nhân, loại này Mai Cốt Chi Địa cơ hồ lọt vào toàn bộ sinh linh chán ghét."

Tông Thận im lặng không nói thêm gì.

Đầu này Mai Cốt Chi Địa chỉ là rất dài, nhưng là độ rộng chỉ có trong vòng hơn mười dặm dáng vẻ.

Ba người rất nhanh liền xuyên qua Mai Cốt Chi Địa, nhìn thấy sơn lâm bên cạnh cực kì bắt mắt một đầu lên núi đường nhỏ.

Sơn lâm cây cối cực kỳ tươi tốt, hiện ra làm mực lục sắc.

Vừa tiến vào trong, liền cảm giác được chung quanh tia sáng bỗng nhiên tối sầm lại.

Thiết Trụ thân là Nord âm ảnh trinh sát, đi vào cái này che kín âm ảnh trong rừng rậm ngược lại xem như như cá gặp nước.

Ven đường đồng dạng là rậm rạp rừng cây.

Màu xanh biếc dây leo.

Che kín rêu xanh cự thạch.

Trong đó Tông Thận còn chứng kiến rất nhiều kiến trúc hài cốt.

Loại địa phương này, xác thực rất có thể tồn tại di tích.

Tông Thận đi theo Colby một đường vượt mọi chông gai.

Dọc theo đường nhỏ đi tới ước chừng mười phút đồng hồ.

Colby ngừng lại.

"Lãnh chúa đại nhân, chính là chỗ này."

Hắn chỉ chỉ ven đường bị bụi cây cùng dây leo bao trùm địa phương.

Tông Thận hướng phía bên trong nhìn một chút, tựa hồ không có cái gì di tích vết tích.

Colby rút ra song đao, gỡ ra một khối bụi cây, lộ ra một đầu miễn cưỡng có thể cung cấp một người tiến lên đường nhỏ.

Đây là hắn hôm qua thăm dò lúc mở ra tới.

Lúc rời đi lại lần nữa che che lại.

"Lãnh chúa đại nhân, xin mời đi theo ta, chỗ kia di tích ngay tại phía trước!"

Colby cẩn thận tỉ mỉ nói.

Dẫn đầu tiến vào đường nhỏ bên trong, trong tay chiến đao không ngừng hướng hai bên chém vào.

Đem những cái kia bụi gai chém xuống.

Là Tông Thận mở rộng lấy con đường.

(tấu chương xong).