Chương 30: Đừng xem, cái này bảo rương là cạm bẫy 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 30: Đừng xem, cái này bảo rương là cạm bẫy 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Tông Thận đem lão lữ hành ngựa buộc tại ven đường.

Đón lấy, một tay chống đỡ lấy diều hình thuẫn, một tay cầm sắc bén Germanic kiếm.

Hành tẩu tại trong đội ngũ ở giữa.

Đây là toàn bộ trong đội ngũ vị trí an toàn nhất.

Thiết Trụ rút ra bên eo song chủy, theo sát phía sau, phụ trách tại cuối hàng áp trận.

Tổ ba người thành một cái giản dị thăm dò đội hình.

Không ngừng tiến lên.

Đầu này đường nhỏ bởi vì là Colby lâm thời mở nguyên nhân, cực kỳ khó đi.

Dưới chân đều là chập trùng bất bình di tích địa hình.

Tông Thận mặc thuộc da giày, cảm thấy cực kỳ rồi chân.

Một đường ghé qua năm sáu phút, địa hình bỗng nhiên hướng phía dưới.

Tới trong núi một mảnh nho nhỏ đất trũng bên trong.

Nơi này chung quanh không phải rừng rậm liền là che kín cỏ xỉ rêu vách đá.

Thế nhưng là nói là một khối di thế độc lập địa phương.

Colby có thể tại loại này địa phương cứt chim cũng không có tìm tới di tích, quả nhiên là thật bản lãnh.

Nơi này, liền xem như Tông Thận dựa theo hệ thống nhắc nhở đều không nhất định dễ tìm.

Nguyên nhân chủ yếu liền là Tông Thận thiếu khuyết một con ra sức tọa kỵ.

Lão lữ hành ngựa thông thường bôn ba thay đi bộ thỏa thỏa đủ.

Nhưng lại không bằng Colby cự lang, Luna báo đen, đã có thể chiến đấu, lại linh hoạt cơ động.

Tựa như hiện tại, Colby cưỡi cự lang, không ngừng na di lao nhanh, nhìn Tông Thận hảo hảo hâm mộ.

Trái lại Tông Thận cùng Thiết Trụ, tựa như hai cái tập tễnh học theo hài tử.

Tại rừng cây đường nhỏ bên trong, gian nan bôn ba.

Kỵ binh vui vẻ, bộ binh trải nghiệm không tới.

Khi bọn hắn đi vào đất trũng bên trong lúc, rốt cục thấy được Colby nói tới thần miếu di tích.

Vì cái gì nói là thần miếu đâu?

Bởi vì có thể mơ hồ tại dây leo trong khe hở nhìn thấy từng tôn tượng thần.

Bất quá những tượng thần này nhìn đều cực kỳ hung ác.

Hoặc là đầu có hai sừng, hoặc là có tới mấy cái khác biệt đầu lâu.

Thậm chí còn có sau lưng mọc lên cánh thịt, dưới chân đạp trên thiêu đốt dấu chân, so như ác ma đồng dạng pho tượng.

Tông Thận ba người đứng tại thần miếu bên ngoài.

Toàn bộ thần miếu đều bị dây leo hoàn toàn bao vây lại, như cái to lớn lục sắc kén.

"Colby, mở đường."

Tông Thận ra lệnh một tiếng.

Chịu mệt nhọc, người ngoan thoại thiếu Colby hạ cự lang, nắm lấy song đao bắt đầu bổ lên những cái kia cản đường dây leo đến!

Sắc bén chiến đao tựa như là thái thịt đồng dạng, đem những cái kia dây leo chặt một cái hiếm nát.

Rốt cục, lộ ra tiến vào thần miếu lối vào.

Tông Thận chậm rãi đi vào.

Hắn nhìn thấy thần miếu giao lộ bàn đá xanh lát thành trên mặt đất điêu khắc rất nhiều kì lạ đường vân.

Những đường vân này khắc hoạ ra một trận lề mề đại chiến.

Trong đó bắt mắt nhất chính là một vị cực kỳ đặc biệt nhân vật.

Đây là một vị đầu có hai sừng, sau lưng mọc lên hai cánh đại ác ma, nhưng lại có Tinh Linh tộc đặc hữu dài nhọn lỗ tai.

Trên thân thể, là Ám Dạ Tinh Linh nhất tộc đặc hữu phù văn.

Phiến đá chạm khắc vẽ lên, hắn một thân một mình, cô độc ngồi tại bên vách núi.

Ngắm nhìn kia một vầng trăng.

Tòa thần miếu này hẳn là cùng người này, có rất sâu quan hệ đi.

Tông Thận ngẩng đầu, ngưng thần nhìn về phía thần miếu.

(gánh vác hiểu lầm người phản kháng, nơi này từng là ác ma thợ săn thần miếu)

(đây là một đám vì chống cự Nhiên Huyết quân đoàn mà không tiếc sa đọa thành ác ma Tinh Linh tộc nhân, bọn hắn bị đại lục thế lực khác chỗ bài xích, nhưng là trên thực tế, bọn hắn là một đám chân chính ác ma thợ săn)

"Ác ma thợ săn?"

(cường đại Ác ma tộc chiến sĩ, bọn hắn lúc đầu đều là cường đại đêm tối thợ săn, tự nguyện sa đọa trở thành Ác Ma nhất tộc, cũng lấy đi săn ác ma làm mục đích, nghe cực kỳ mâu thuẫn đúng không, nhưng là, bọn hắn đều là thật vĩ đại chiến sĩ)

Nhìn xem công lược giải thích, Tông Thận đối với tòa thần miếu này có một thứ đại khái hiểu rõ.

Lại là thuộc về cái đại lục này di tích cổ xưa cùng thế lực.

Lúc này Colby đã mở ra một đầu nối thẳng thần miếu nội bộ con đường.

Cái này, Colby đột nhiên quay người.

"Lãnh chúa đại nhân, kia hai cái bảo rương ngay tại thần miếu phía bên phải."

"Không bằng ngài đi trước mở ra bảo rương đi."

Colby đề nghị.

Tông Thận vỗ vỗ đầu, vào xem lấy nhìn thần miếu, lại đem bảo rương quên đi.

"Đi thôi."

Nói, hắn lui lại mấy bước, đi ra thần miếu bên ngoài.

Hướng phía phía bên phải đi đến.

Quả nhiên, ngay tại phía bên phải gần sát thần miếu bên tường, liền có hai cái này bảo rương.

Bảo rương trên dây leo đều bị thanh lý đi.

Tông Thận nhìn thấy bảo rương con mắt lập tức sáng lên.

Bởi vì, hai cái này bảo rương rõ ràng muốn so hắc thiết bảo rương càng thêm cao cấp.

Một cái hiện ra màu đồng cổ, một cái là màu trắng bạc.

Tông Thận ngưng thần nhìn ra.

Hệ thống nhắc nhở cùng công lược nhắc nhở đồng thời xuất hiện.

【  cổ đồng bảo rương ]

【  một cái không biết cổ đồng bảo rương, ai cũng không biết có thể mở ra thứ gì đến ]

(bảo rương không có vấn đề, có thể yên tâm mở ra)

【  bạch ngân bảo rương ]

【  một cái không biết bạch ngân bảo rương, ai cũng không biết có thể mở ra thứ gì đến ]

(đừng xem cái này bạch ngân bảo rương là cái cạm bẫy, nội bộ khí độc sẽ để cho ngươi hôn mê ba ngày ba đêm. )

Thảo

Tông Thận nhìn thấy bạch ngân bảo rương phía dưới ghi chú, nhịn không được xổ một câu nói tục.

Đối bầu trời dựng lên một ngón giữa.

Lãnh chúa này hệ thống liền là cái lão Âm so!

Cái này giống như là Tông Thận lúc đầu ngồi tại trước bàn ăn, chuẩn bị hưởng thụ một trận tinh mỹ đồ ăn.

Nhưng lại phát hiện những thức ăn này tất cả đều là phân làm, quả thực là ngán!

Khó trách hai cái này bảo rương sẽ đặt tại như thế dễ thấy vị trí.

Người bình thường nếu là không có công lược module, khẳng định kìm nén không được, liền trực tiếp mở ra cái này ngân bảo rương.

Sau đó, liền phải tại cái này chim không thèm ị trong rừng hôn mê trên ba ngày ba đêm.

Tông Thận thở phì phò đạp cái này bảo rương một cước.

Đón lấy, đi tới cổ đồng bảo rương bên cạnh.

May mắn cái này cổ đồng bảo rương vẫn là hàng thật giá thật.

Tông Thận trực tiếp điểm kích mở ra.

Mấy cái ban thưởng quang đoàn hiện lên ra.

【  mở ra cổ đồng bảo rương thành công ]

【  kiên cố sừng trâu nón trụ ×1 ]

[1 giai gai nhọn chướng ngại khoa học kỹ thuật kiến tạo đồ ×1 ]

【  Lang kỵ binh sách chiêu mộ ×2 ]

【  nhị đoạn chém vào sách kỹ năng ×1 ]

【  kỹ năng kinh nghiệm sách ×3 ]

【  tinh mỹ thịt nướng tiệc ×1 ]

【  thuần mỹ lục lâm rượu trái cây ×1 ]

Hết thảy bảy dạng ban thưởng, cùng hắc thiết bảo rương sản xuất số lượng không sai biệt lắm.

Nhưng là ban thưởng phẩm chất lại tốt hơn một đoạn.

Nhất là hai phần Lang kỵ binh sách chiêu mộ!

Ý vị này, tính cả Colby tại bên trong, mình có thể có được ba vị Lang kỵ binh.

Lãnh địa vũ lực đem đạt được cực lớn tăng cường!

Ban đêm hoàn toàn có thể tổ chức đi săn đội.

Những dã thú kia, mỗi đến ban đêm giáng lâm, tựa như là trống rỗng xuất hiện đồng dạng, số lượng nhiều kinh người.

Sáng sớm hôm nay Tông Thận liền phát hiện, lãnh địa chung quanh khắp nơi đều là lít nha lít nhít dã thú dấu chân.

Còn có các loại vết máu, chỉ là không có thi hài lưu lại.

Cái này khiến Tông Thận không thể không hoài nghi, tiến vào ban đêm đàn thú sôi trào, là lãnh chúa hệ thống đối với rất nhiều lãnh chúa hạn chế.

Mục đích đúng là vì hạn chế thăm dò thời gian cùng phát dục tiến độ.

Nhưng là trong nguy cơ, dựng dục kỳ ngộ.

Ban đêm kỳ thật phi thường thích hợp "Cày quái" !

Tiền đề, ngươi muốn ủng có đủ thực lực.

Nếu không, liền xem như cường đại binh sĩ, đối mặt dã thú vây công cũng có hủy diệt khả năng.

Mà lại dã thú bên trong, nói không chừng còn có cái này tồn tại cường đại.

Đây đều là phong hiểm.

Tông Thận lắc đầu, đem thả suy nghĩ gọi về, bắt đầu dần dần xem xét lên những phần thưởng này tới.

Nhóm: 779189241, hoan nghênh tiến đến tưới nói chuyện phiếm

(tấu chương xong).