Chương 31: Không phải tất cả "Thi thể" đều có thể nhặt 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 31: Không phải tất cả "Thi thể" đều có thể nhặt 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

【  kiên cố sừng trâu nón trụ ]

【  phẩm chất: Phổ thông (màu trắng) ]

【  đầu phòng hộ: 19 ]

【  độ bền: 120 ]

【  cần lực lượng: 6 ]

(đeo nó lên, ngươi chính là trong lãnh địa người đẹp nhất)

Sừng trâu nón trụ, toàn thân từ tinh thiết chế thành, áo lót có mềm mại thuộc da làm giảm xóc.

Tại đỉnh chóp có hai con từ kim loại chế tạo sừng trâu tạo hình, nhìn khoa trương mà dã man.

Tông Thận không có nhiều do dự, trực tiếp trang bị đi lên, đem sừng trâu nón trụ đoan đoan chính chính đeo ở trên đầu.

Kiện trang bị này, vừa vặn đền bù hắn không có đầu hộ cụ nhược điểm.

Đón lấy, hắn lại bắt đầu xem xét cái tiếp theo ban thưởng.

[1 giai gai nhọn chướng ngại khoa học kỹ thuật kiến tạo đồ ]

【  kiến tạo khoa học kỹ thuật bản vẽ, học tập về sau có thể ngoài định mức tiêu hao nhất định tài nguyên là ngài lãnh địa kiến trúc kèm theo 1 giai gai nhọn chướng ngại phòng ngự ]

【  hiệu quả: Bắn ngược tổn thương 4 điểm + phe tấn công tạo thành tổn thương 2% ]

【  trừ phi kiến trúc bị triệt để phá hủy, nếu không gai nhọn chướng ngại vĩnh cửu tồn tại ]

[(điểm kích có thể học tập) ]

(rất hữu dụng kiến trúc khoa học kỹ thuật, nó có thể tăng cường lãnh địa kiến trúc năng lực phòng ngự)

Đồ tốt!

Tông Thận nhãn tình sáng lên, trong nháy mắt liền phát hiện phần này bản vẽ giá trị.

Kiến trúc khoa học kỹ thuật loại bản vẽ, mà lại là phòng ngự hình, học tập về sau, liền có thể là kiến trúc gia tăng một cái có được phản tổn thương hiệu quả 1 giai gai nhọn chướng ngại.

Mà lại cái này phản tổn thương giá trị còn không thấp.

Đợi đến về sau lãnh địa có được tường thành về sau, hoàn toàn có thể đối tất cả tường thành đều tăng thêm gai nhọn chướng ngại.

Tựa như là một con con nhím đồng dạng, để cho địch nhân không chỗ ngoạm ăn.

Tông Thận trực tiếp điểm kích học tập, trong tay bản vẽ lập tức hóa thành một đạo lưu quang, chui vào trong đầu của hắn.

Học tập xong tất về sau, Tông Thận lại lấy ra hai tấm Lang kỵ binh sách chiêu mộ.

"Sử dụng!"

Tông Thận tâm niệm vừa động, trong tay hai con quyển trục đều tản mát ra hắc sắc quang mang, tránh thoát tay của hắn, bay đến trước mặt hắn trên đất trống.

Hóa thành hai đoàn màu đen bụi, rơi trên mặt đất, sau đó biến thành hai cái mang theo kì lạ phù văn Lục Mang Tinh trận thế.

Mỗi một cái trận thế bên trong đều xuất hiện một cái vặn vẹo không gian kỳ điểm, cái này kỳ điểm dần dần mở rộng, biến thành hai đoàn hắc sắc quang mang.

Giống như là hai đoàn màu đen trứng lớn.

Đón lấy, hai đoàn hắc mang giống sương mù đồng dạng càng không ngừng nhúc nhích, biến hóa.

Cuối cùng dần dần tiêu tán.

Hai cái cường tráng cao lớn Lang kỵ binh xuất hiện trước mặt Tông Thận.

Bọn hắn nhao nhao xoay người hạ sói.

Mang theo cự lang đi tới Tông Thận trước mặt, quỳ một chân trên đất.

"Lang kỵ binh Arwed hướng ngài đưa tin!"

"Lang kỵ binh Bjorn hướng ngài đưa tin!"

Hai cái thô kệch thanh âm tuần tự vang lên.

"Vĩ đại lãnh chúa, nguyện ngươi khỏe mạnh!"

Tông Thận mặt mũi tràn đầy đều là nụ cười.

Hai người này nhìn liền giống như Colby khỏe mạnh.

"Tốt tốt tốt, đứng lên đi, về sau các ngươi cùng Colby chính là ta dưới trướng Lang kỵ binh bộ đội!"

"Hiện tại, đi trước cùng Colby cùng một chỗ  chờ đợi chỉ thị của ta đi."

Hai vị Lang kỵ binh lần nữa hành lễ, xoay người trên sói, cùng Colby đứng ở một hàng.

Nhìn đã hơi có chút khí thế.

Nếu là Tông Thận dưới trướng có thể có mười vị, trăm vị thậm chí là trên ngàn vị Lang kỵ binh, liền có thể tạo thành Lang kỵ binh đoàn.

Tông Thận tâm tình còn là rất không tệ.

Xem xét lên còn lại ban thưởng tới.

【  Nhị Đoạn Phách Khảm sách kỹ năng ]

【  học tập về sau, liền có thể nắm giữ kỹ năng: Nhị Đoạn Phách Khảm lv1 ]

【  Nhị Đoạn Phách Khảm lv1(đối mục tiêu trong nháy mắt bổ ra hai đao, mỗi một đao tổn thương đều vì cơ sở chém vào tổn thương × 1.2, thời gian cooldown 15 M) ]

[(điểm kích có thể học tập) ]

(mau đưa nó học được đi, ngươi vụng về kiếm đấu kỹ thuật thật là khiến người ta không đành lòng nhìn thẳng)

Rất ít gặp sách kỹ năng, vừa vặn có thể gia tăng Tông Thận sức chiến đấu.

Tông Thận không có nhiều do dự, trực tiếp lựa chọn học tập.

Sách kỹ năng hóa thành một đạo bạch quang chui vào trong đầu của hắn, một cái lắc thần, hắn tựa hồ nắm giữ một vài thứ.

Đón lấy, tay hắn khẽ đảo.

Lấy ra ba quyển kỹ năng kinh nghiệm sách.

【  kỹ năng kinh nghiệm sách ]

【  sử dụng về sau có thể thăng cấp ngươi kỹ năng ]

[(điểm kích có thể sử dụng) ]

"Sử dụng!"

Tông Thận trực tiếp đem ba quyển kỹ năng kinh nghiệm sách toàn bộ sử dụng, là Nhị Đoạn Phách Khảm kỹ thuật thăng cấp.

Hai đạo ánh sáng trắng hiện lên, ba quyển kinh nghiệm sách vừa vặn để kỹ năng thăng lên hai cấp.

Đem Nhị Đoạn Phách Khảm biến thành lv3.

Mỗi một cấp đều đề cao 5% chém vào tổn thương.

Cuối cùng còn thừa lại một phần đồ ăn cùng một tiểu vò rượu.

Bất quá, hai thứ này phẩm chất lại cực kỳ cao.

Là lục sắc kiểu chữ biểu hiện tinh lương cấp vật phẩm.

【  tinh mỹ thịt nướng tiệc ]

【  hiệu quả: Khôi phục no đói  độ 100 điểm, công kích tổn thương +10% HP hạn mức cao nhất +10% tốc độ di chuyển +20% tiếp tục thời gian 15 M ]

(rất tuyệt đồ ăn, duy nhất một lần thỏa mãn ngươi tất cả nhu cầu, sự thật chứng minh, mỹ vị đồ ăn có trợ giúp chiến đấu)

【  thuần mỹ lục lâm rượu trái cây ]

【  hiệu quả: Công kích tổn thương +30% phòng ngự -10% tốc độ di chuyển -10% HP hạn mức cao nhất +20% tiếp tục thời gian 30 M ]

(quá lượng uống rượu nguy hại thân thể khỏe mạnh, nhưng là nó có thể khiến cho ngươi vui vẻ)

Tất cả ban thưởng tra xét xong tất, không hổ là cổ đồng bảo rương, cái này sóng có thể nói là máu kiếm!

Tông Thận thực lực lần nữa tăng lên, tay chân đoàn cũng mở rộng không ít.

Ba cái Lang kỵ binh đã có thể tạo thành một cái phối hợp với nhau chiến đấu tiểu đội.

Hắn nghĩ nghĩ, đem cái kia đổ đầy khí độc bạch ngân bảo rương cũng thu vào, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Đồng thời lại đem cổ đồng bảo rương phân giải làm 10 cái đồng.

"Tốt, hiện tại để chúng ta thăm dò thần miếu đi!"

Tông Thận tâm tình không tệ.

Vung tay lên, chỉ hướng thần miếu.

Ba vị Lang kỵ binh một ngựa đi đầu, vì hắn mở đường.

Tông Thận đi theo phía sau bọn họ, từ lối vào cửa lớn, tiến vào trong thần miếu.

Thần miếu chủ thể kiến trúc đã hư hại.

Nơi này tựa hồ từng chịu đựng công kích.

Hoàn cảnh chung quanh có chút lờ mờ.

Tựa như là tiến vào một cái kéo lên lãnh sắc màn cửa gian phòng đồng dạng.

Nội bộ có một từng chiếc tráng kiện cột đá cẩm thạch tử, phân bố tại hai bên.

Mặt tường có thật nhiều hoa văn trang sức.

Ở giữa thì là một đầu rộng rãi đường đi.

Hai bên còn có từng trương làm bằng sắt nến.

Phía trên ngọn nến cũng không đốt hết.

Tối làm người ta sợ hãi chính là, tại hành lang cuối cùng thình lình trưng bày một cái làm bằng đá quan tài.

Phía trên khắc hoạ rất nhiều ác ma bị chém đầu hình tượng.

Ngoài ra, tại cột đá cẩm thạch bên cạnh còn dựa vào hơn mười cỗ thây khô.

Những này thây khô y nguyên mặc trước người quần áo.

Có chút mặc giáp da mang theo đoản kiếm.

Có chút thì phủ lấy rộng lượng Tế Tự bào.

Những này thây khô y giáp, vũ khí đều đã mục nát, nhưng là tựa hồ vẫn có thể thu trở về.

Tông Thận đang muốn tiến lên nhặt thi thể thời điểm.

Vừa mới ngưng thần, một đầu kim sắc công lược nhắc nhở nổi lên.

(uy, không muốn như thế lòng tham có được hay không, không phải tất cả thi thể đều có thể nhặt)

Nhắc nhở mới vừa xuất hiện.

Những cái kia thây khô đột nhiên cùng một chỗ rung động bắt đầu chuyển động.

Tại đầu của bọn nó bên trên, từng đầu hệ thống tên bắt đầu xuất hiện.

【  Đầy Cõi Lòng Oán Niệm Người Chết lv8 ]

【  Đầy Cõi Lòng Oán Niệm Người Chết lv6 ]

【  Đầy Cõi Lòng Oán Niệm Người Chết lv9 ]

. . .

Mười mấy bộ thây khô tại thời khắc này, toàn bộ thanh tỉnh lại!

Bọn chúng giơ lên khi còn sống vũ khí, hướng phía Tông Thận bọn người tập tễnh mà tới.

Tông Thận ngay từ đầu bị giật nảy mình.

Lui về sau hai bước.

Bất quá, hắn rất nhanh liền phản ứng lại.

Trong tay một tay kiếm vung về phía trước một cái.

Giết

Ba vị Lang kỵ binh còn có Thiết Trụ đều không chút do dự xông tới.

Liền ngay cả chính Tông Thận, cũng một tay cầm thuẫn một tay giơ kiếm đối mặt một vị cầm đoản kiếm thây khô!

(tấu chương xong).