Chương 32: Kịch chiến, Đầy Cõi Lòng Oán Niệm Người Chết 【  cầu đề cử cầu cất giữ ]

Chương 32: Kịch chiến, Đầy Cõi Lòng Oán Niệm Người Chết 【  cầu đề cử cầu cất giữ ]

Những này thây khô huyết nhục khô quắt.

Không biết đã chết đi bao lâu.

Nhìn làm người ta sợ hãi vô cùng.

Bất quá, Tông Thận mặc dù trong lòng hơi có khó chịu, nhưng là làm một lãnh chúa, nhất định phải xung phong đi đầu.

Những này người chết hành động chậm chạp.

Chỉ phải cẩn thận một chút, hẳn là không có vấn đề gì.

Chỉ thấy Tông Thận một ngựa đi đầu, bước nhanh đi tới cỗ này cầm đoản kiếm thây khô trước mặt, giơ lên sắc bén Germanic kiếm.

"Nhị Đoạn Phách Khảm!"

Tông Thận sử dụng ra vừa mới học hội kỹ năng.

Trong nháy mắt liền đánh ra hai đao.

Trảm tại cỗ này người chết trên bì giáp.

Trong nháy mắt lưu lại hai đầu vết kiếm.

[-28 ]

"Ngọa tào!"

Tông Thận kinh hô một tiếng.

Đừng nhìn cái này người chết trên người giáp da đã rách tung toé, nhưng là cái này năng lực phòng ngự thật không lời nói.

Chính mình cơ sở chém vào tổn thương là 46. 37, cấp 1 Nhị Đoạn Phách Khảm gia tăng 1.3 tổn thương.

Cũng chính là mỗi một kiếm chém vào tổn thương đều đạt đến 60 điểm.

Nhưng là thực tế tổn thương chỉ có 28 điểm.

Nói cách khác cái này người chết thân trên phòng ngự cao tới 32 điểm.

Tông Thận lui lại hai bước, ngưng thần xem xét lên đoản kiếm này người chết cụ thể thuộc tính tới.

【  Đầy Cõi Lòng Oán Niệm Người Chết lv8 ]

【  chủng tộc: Bất tử tộc ]

【  chém vào tổn thương: 2 1-27 ]

【  HP:394/450 ]

【  hộ giáp giá trị: 32 ]

【  kỹ năng: Ăn thi (thôn phệ thi thể khôi phục sinh mệnh giá trị) người chết vung đánh (sử dụng đoản kiếm phát ra vung đánh, bổ sung 10 điểm không nhìn hộ giáp hỗn loạn tổn thương) ]

(đầu của nó cùng trần trụi tứ chi đều không có hộ giáp bảo hộ, có thể tạo thành toàn ngạch tổn thương)

Cái này người chết HP vậy mà cao tới 4 50 điểm, tăng thêm 32 điểm hộ giáp giá trị, tiêu chuẩn huyết ngưu xe tăng hình quái vật.

Cũng may ngoại trừ phòng cao máu dày về sau, ngược lại là không có cái gì điểm đặc biệt.

Tông Thận bắt đầu tả hữu du tẩu bắt đầu.

Cột đá cẩm thạch thành ảnh hưởng những này người chết hành động chướng ngại vật.

Tông Thận tới một đợt Tần Vương quấn trụ đi.

Sau đó tùy thời nhắm ngay người chết đầu đánh ra một kiếm.

[-46 ]

Quả nhiên là toàn ngạch tổn thương, đáng tiếc không có Nhị Đoạn Phách Khảm tổn thương tăng thêm.

Bất quá cái này tổn thương giá trị vẫn như cũ khả quan.

Thế nhưng là, không đợi Tông Thận bổ ra kiếm thứ hai, người chết đoản kiếm trong tay liền lóe ra hắc quang, đối hắn chặt tới!

Tốc độ rất nhanh, để hắn không kịp né tránh.

Đây chính là nó kỹ năng, người chết vung đánh hiệu quả.

Tông Thận tránh đi bộ vị yếu hại.

Trơ mắt nhìn đoản kiếm trực tiếp chém vào cứng cỏi da sói giáp bên trên, đem da sói giáp chặt một đạo nho nhỏ khe.

[-6 ]

[-10 ]

"Còn tốt!"

Tông Thận ngạnh kháng một kiếm, lui về sau mấy bước, đưa thay sờ sờ da sói giáp trên vết kiếm.

Cái này người chết công kích chỉ có thể miễn cưỡng phá phòng, về phần kia 10 điểm tổn thương, thì là người chết vung đánh bổ sung lấy hỗn loạn tổn thương.

Lần này, Tông Thận trong lòng hiểu rõ.

Bắt đầu phát động lên liên tục không ngừng công kích.

Ỷ vào cột đá cẩm thạch làm yểm hộ, không ngừng đối nghịch thi điểm yếu phát động công kích.

Cứ như vậy bổ trúng bảy lần!

Trước mắt cỗ này thây khô rốt cục chỉ còn lại có một tia tí máu.

Lại có một kiếm liền có thể triệt để đưa nó trên Tây Thiên.

Tông Thận tầm mắt phía dưới cũng truyền tới Lang kỵ binh đánh giết nhắc nhở.

【  bộ hạ của ngài Lang kỵ binh đánh chết Đầy Cõi Lòng Oán Niệm Người Chết lv9, ngài đem thu hoạch được một nửa điểm kinh nghiệm ]

【  bộ hạ của ngài Lang kỵ binh đánh chết Đầy Cõi Lòng Oán Niệm Người Chết lv6, ngài đem thu hoạch được một nửa điểm kinh nghiệm ]

【  bộ hạ của ngài Lang kỵ binh đánh chết Đầy Cõi Lòng Oán Niệm Người Chết lv8, ngài đem thu hoạch được một nửa điểm kinh nghiệm ]

. . .

【  thu hoạch được điểm kinh nghiệm (150×1/2)=75 ]

【  thu hoạch được điểm kinh nghiệm (110×1/2)=55 ]

【  thu hoạch được điểm kinh nghiệm (130×1/2)=65 ]

. . .

Ba cái Lang kỵ binh tuần tự khai trương, hoàn thành thủ sát.

Trước mắt chỉ có hắn cùng Thiết Trụ còn không có đem đối thủ đánh giết.

Ba cái Lang kỵ binh đối phó những này thây khô lộ ra thành thạo điêu luyện.

Lại phối hợp thêm cự lang cắn xé, rất nhẹ nhàng liền có thể tiêu diệt một con người chết.

Tông Thận nắm nắm kiếm trong tay chuôi, chuẩn bị cho trước mặt người chết bổ sung cuối cùng một đao thời điểm, đột nhiên, dưới chân của nó lục quang lóe lên.

Dưới thân phiến đá mặt đất bị trực tiếp đẩy ra.

Đón lấy, một cây che kín gai ngược bụi gai dây leo từ phía dưới mọc ra, trong khoảnh khắc liền quấn chặt lấy Tông Thận bắp chân.

Đem hắn trói buộc ngay tại chỗ.

Đồng thời bụi gai gai ngược đang không ngừng ý đồ vào Tông Thận bắp chân bên trong.

Cũng may 【  xanh biếc giáp chân ] năng lực phòng ngự cực kỳ không tầm thường.

"Ghê tởm!"

Tông Thận giơ kiếm liền muốn chặt đứt dưới chân dây leo, lúc này, cách đó không xa truyền đến Colby mang theo lo lắng la lên.

"Lãnh chúa đại nhân cẩn thận!"

Hưu

Sau đó, liền là một tiếng tiếng xé gió truyền đến, Colby ném ra đoản mâu, từ gò má của hắn bay qua, bắn về phía phía sau hắn.

Bành

Một tiếng vang trầm truyền đến.

Tông Thận đột nhiên quay đầu, nhìn thấy kia đoản mâu ở giữa không trung đụng phải một chi năng lượng màu xanh lục trên tên, đem năng lượng tiễn đụng cái hiếm nát, chi kia Colby ném ra ngắn mao cũng uốn lượn biến hình, té ngã trên mặt đất.

Ở phía sau hắn, có một cỗ giơ cao pháp trượng, người mặc tàn tạ Tế Tự bào người chết, đang tiến hành im ắng ngâm xướng.

Hắn quay đầu, giơ kiếm chặt đứt dưới chân bụi gai.

Con kia đoản kiếm người chết cũng đúng lúc tập tễnh mà đến!

Tông Thận nâng lên một cước đưa nó đạp đến trên mặt đất, tiếp lấy hai tay cầm kiếm, đối đầu của nó hung hăng thọc xuống dưới.

[-12 ]

[-26 ]

Cỗ này người chết hóa thành ánh sáng trắng, biến mất không thấy gì nữa, tại chỗ lưu lại hai ba đoàn nhỏ hơn quang đoàn, liền là hắn tuôn ra phần thưởng.

【  đánh giết lv8 Đầy Cõi Lòng Oán Niệm Người Chết ]

【  thu hoạch được điểm kinh nghiệm 1 30 điểm ]

. . .

Tông Thận không kịp xem xét những phần thưởng khác.

Quay người xông về sau lưng con kia Tế Tự người chết.

Cái này Thiết Trụ cũng rốt cục giải quyết một con người chết.

Bất quá hắn liền kém xa ba vị Lang kỵ binh cùng Tông Thận thong dong như vậy.

HP trọn vẹn tổn thất một phần tư.

Lúc này Thiết Trụ khoảng cách Tông Thận gần nhất.

Nhìn thấy Tông Thận chuẩn bị đối phó con kia Tế Tự người chết về sau, hắn cũng chui vào âm ảnh, tiềm hành đi qua, tốc độ so Tông Thận nhanh hơn.

Con kia Tế Tự người chết ngay tại im ắng ngâm xướng, chuẩn bị phát ra uy lực to lớn ma pháp.

Bất quá Thiết Trụ hiển nhiên sẽ không để cho nó toại nguyện.

Dao găm trong tay hóa thành một đạo màu bạc trắng lưu quang xẹt qua Tế Tự người chết cổ họng.

Nơi này, đồng dạng cũng là không có hộ giáp bảo hộ bộ vị yếu kém.

[-37 ]

Một đạo tổn thương giá trị từ đỉnh đầu của nó phiêu đãng ra.

Cùng lúc đó, từ cái này Tế Tự người chết trên thân, từng cây bụi gai đột nhiên mọc ra, như là gai nhọn đồng dạng, đột nhiên một đâm, tiếp lấy liền biến mất không thấy gì nữa.

Đây là bụi gai phản giáp!

Ngô

Thiết Trụ phát ra rên lên một tiếng, một lần nữa ẩn dấu vào âm ảnh bên trong.

[-4 ]

Từ trên đỉnh đầu của hắn đồng dạng bay ra khỏi một cái tổn thương số lượng.

Nhìn đến cái này Tế Tự người chết muốn so đoản kiếm người chết khó đối phó một chút.

Thủ đoạn của nó hoa văn chồng chất, vậy mà có được bị động phản kích thủ đoạn.

"Thiết Trụ, không muốn lỗ mãng, nghe mệnh lệnh của ta làm việc."

Lúc này, ba vị Lang kỵ binh đã làm rơi mất đợt thứ hai thây khô.

Tông Thận trên thân ánh sáng trắng lóe lên, HP trong nháy mắt khôi phục, hắn thăng cấp!

Những này 【  Đầy Cõi Lòng Oán Niệm Người Chết ] số lượng ưu thế cũng tại từ từ giảm bớt.

Không cần bao lâu, ba cái Lang kỵ binh liền có thể chạy đến chi viện.

Bất quá, ba cái Lang kỵ binh trong chiến đấu, cũng nhận nhất định thương thế.

Nhìn Tông Thận đều có chút đau lòng.

Những này chiến sĩ, mới là hắn ở cái thế giới này đặt chân quý báu nhất tài phú.

(tấu chương xong).