Chương 33: Tinh anh quái, tử linh pháp sư! (cầu cất giữ cầu đề cử)

Chương 33: Tinh anh quái, tử linh pháp sư! (cầu cất giữ cầu đề cử)

Ba vị Lang kỵ binh bên trong.

Colby độ trung thành tối cao, chém giết cũng anh dũng nhất.

Hôm nay một phen chiến đấu tăng thêm hôm qua cùng Goblin bộ lạc tao ngộ chiến.

Để trên người hắn giáp da đã bắt đầu biến rách tung toé.

Nói cách khác, điều này đại biểu lấy hắn trang bị hiện tại đã nhanh muốn không có độ bền.

Xem ra, gần đây đến giúp Colby cân nhắc thay đổi trang phục sự tình.

Hắn xoay đầu lại, chuẩn bị chuyên tâm cùng Thiết Trụ cùng một chỗ đối phó cái này Tế Tự người chết.

Tông Thận ngưng thần quá khứ, trước mắt của hắn lập tức liền hiện ra Tế Tự người chết tương quan thuộc tính.

【  Đầy Cõi Lòng Oán Niệm Người Chết lv8 ]

【  chủng tộc: Bất tử tộc ]

【  đánh ngất tổn thương: 11~13 ]

【  ma pháp tổn thương: 32~37 ]

【  HP:208/245 ]

【  MP: 80/150 ]

【  hộ giáp giá trị: 8 ]

【  kỹ năng: Lục Năng Tiễn lv1(ngâm xướng thời gian 2S, tiêu hao MP 20 điểm, tạo thành 1.1 bội số ma pháp tổn thương) bụi gai quấn quanh lv1(ngâm xướng thời gian 5S, tiêu hao ma pháp 50 điểm, từ dưới đất triệu hồi ra bụi gai dây leo quấn quanh địch nhân, làm lên định thân, cũng tạo thành 3 điểm /s tiếp tục tổn thương) kỹ năng bị động bụi gai phản giáp lv1(đối công kích người một lần phát động tổn thương giá trị 10% phản kích tổn thương) ]

(da giòn tiểu Tế Tự, toàn thân đều là nhược điểm, chỉ cần các ngươi có thể kịp thời thông qua công kích, đánh gãy pháp thuật của nó ngâm xướng liền có thể nhẹ nhõm đối phó nó)

Cái này Tế Tự người chết lượng máu cùng hộ giáp đều không cao, nhưng lại có trọn vẹn ba cái kỹ năng.

Mà lại chủ yếu của nó phương thức công kích là thông qua ma pháp kỹ năng, tạo thành ma pháp tổn thương.

Hộ giáp giá trị chống cự không được ma pháp tổn thương.

Chỉ có càng thêm thưa thớt ma pháp chống cự thuộc tính mới có thể giảm miễn ma pháp tạo thành tổn thương.

Bất quá, trước đó cũng là Tông Thận bọn hắn đằng không xuất thủ đến, mới khiến cho cái này Tế Tự người chết có cơ hội ngâm xướng ma pháp.

Hiện tại, Tông Thận cùng Thiết Trụ cùng một chỗ đối phó nó, tuyệt đối có thể để cho nó một lần ma pháp cũng ngâm xướng không ra.

Lên

Tông Thận thấy rõ nó hết thảy, nhìn xem Tế Tự người chết lại muốn giơ lên pháp trượng, trong nháy mắt rút kiếm bạo khởi, nhào tới.

Đồng thời đối Thiết Trụ cũng phát ra chỉ lệnh.

Hắn kiếm hung hăng chém vào Tế Tự người chết trên đầu.

[-46 ]

Một cái đỏ tươi tổn thương số lượng xuất hiện.

Lập tức bụi gai xuất hiện.

Tông Thận đỉnh đầu cũng xuất hiện [-5 ] tổn thương giá trị.

Đón lấy, Thiết Trụ giống như quỷ mị từ trong bóng tối xuất hiện, tả hữu khởi công, chủy thủ đâm ra hai lần.

[-37 ]

[-37 ]

Hai đạo tổn thương giá trị bay ra.

Thiết Trụ cũng bởi vì phản tổn thương hiệu quả, lần nữa giảm bớt 8 giờ HP.

Lúc này Tế Tự người chết không hề có lực hoàn thủ, không cách nào ngâm xướng ma pháp nó liền là một con đoạn mất răng lão hổ.

Hiện tại nó, chỉ còn lại 88 điểm HP.

Cái này, Tông Thận lần nữa động thân, lại bổ một kiếm.

[-46 ]

Đã thấy Tế Tự người chết từ bỏ ngâm xướng, giơ lên trong tay pháp trượng đập vào Tông Thận sừng trâu nón trụ bên trên.

Keng

[-1 ]

Một điểm cưỡng chế tổn thương từ Tông Thận đỉnh đầu toát ra, nó đánh ngất tổn thương thậm chí đều không thể phá phòng, chỉ là tạo thành 1 điểm cưỡng chế tổn thương.

Phi

Tông Thận đối Tế Tự người chết nhổ một cái, cuối cùng một kiếm cắm vào bộ ngực của nó.

[-42 ]

Cuối cùng, Tế Tự người chết hóa thành một đạo bạch quang biến mất không thấy gì nữa, tại chỗ chỉ còn lại mấy cái tiểu quang cầu.

【  đánh giết lv8 Đầy Cõi Lòng Oán Niệm Người Chết ]

【  thu hoạch được điểm kinh nghiệm 1 30 điểm ]

Một đạo bạch quang hiện lên, Tông Thận lần nữa thăng lên một cấp, HP hoàn toàn khôi phục.

Một bên khác Thiết Trụ cũng lên tới lv2, tổn thất HP đều bù đắp.

Bất quá ba cái kia Lang kỵ binh đẳng cấp cũng không phải là dễ dàng như vậy tăng lên.

Bọn hắn ban đầu đẳng cấp đều là cấp 10, thăng cấp cần có điểm kinh nghiệm có thể so sánh Tông Thận cùng Thiết Trụ nhiều hơn nhiều.

Tông Thận bên này giải quyết xong sau khi chiến đấu.

Toàn trường chỉ còn lại năm cái người chết còn không có giải quyết.

Trong đó có ba cái người chết tại Lang kỵ binh lăng lệ công kích đến, HP nhanh chóng giảm xuống, chỉ còn lại một tia tí máu.

Mặt khác hai cái người chết bên trong, đồng dạng có một vị giơ pháp trượng người chết.

Cái này người chết lại cùng Tế Tự người chết có chỗ khác biệt, trên người của nó pháp bào tất cả đều là hài cốt đồ án, trong tay pháp trượng đỉnh, càng là có một viên thiêu đốt lên u ngọn lửa xanh lục dữ tợn khô lâu.

Tại thân thể của nó chung quanh, còn có ba mảnh trắng noãn cốt phiến ngay tại vây quanh nó không ngừng xoay tròn.

Chỉ thấy nó vung vung lên pháp trượng, ngắn ngủi ngâm xướng về sau, mặt đất trực tiếp chắp lên, chui ra hai con dẫn theo kiếm rỉ khô lâu chiến sĩ.

"Khá lắm, đây không phải vong linh pháp sư thủ đoạn sao?"

"Thiết Trụ đi hỗ trợ!"

Tông Thận lần nữa ngưng thần, nhìn về phía cái này hư hư thực thực vong linh pháp sư người chết.

【  đầy cõi lòng oán niệm tử linh pháp sư lv11(lục sắc) ]

【  chủng tộc: Bất tử tộc ]

【  đánh ngất tổn thương: 18~24 ]

【  ma pháp tổn thương: 46~49 ]

【  HP:285/285 ]

【  MP: 180/230 ]

【  hộ giáp giá trị: 13 ]

【  kỹ năng: Triệu hoán khô lâu lv1(ngâm xướng thời gian 2S, tiêu hao MP 50 điểm, triệu hoán 2 con lv cấp 1 khác khô lâu chiến sĩ, có thể tại trên trận tồn tại 10 M, thời gian cooldown 15 M) Tử Linh Tiễn lv1(ngâm xướng thời gian 1.5S, tiêu hao ma pháp 20 điểm, bắn ra một chi Tử Linh Tiễn, tạo thành 1.1 bội số ma pháp tổn thương) bạch cốt bọc thép lv1(triệu hoán 3 mảnh bạch cốt bọc thép, mỗi một mảnh bọc thép kiên cố trị giá là 20, tiếp tục 5 M, thời gian cooldown 15 M) ]

(đối ngươi bây giờ mà nói, đó là cái rất có thực lực đối thủ, hết sức hưởng thụ chiến đấu vui vẻ đi)

Khá lắm, đó là cái lục sắc kiểu chữ tinh anh quái.

Thực lực muốn so màu trắng kiểu chữ phổ thông người chết mạnh lên một đoạn.

Mà lại, cái này còn là một vị mười phần hiếm thấy tử linh pháp sư.

Lúc này, ba cái Lang kỵ binh đã giải quyết riêng phần mình đối thủ.

Hiện tại đang cùng Thiết Trụ cùng một chỗ, hướng phía còn lại tử linh pháp sư cùng đoản kiếm người chết bao vây lại.

Tông Thận đem ánh mắt nhìn về phía kia hai con khô lâu.

【  khô lâu chiến sĩ lv1 ]

【  chủng tộc: Bất tử tộc ]

【  chém vào tổn thương: 15~18 ]

【  HP:120 ]

【  hộ giáp giá trị: 0 ]

Hai con bảng trắng khô lâu, ngược lại là dễ giải quyết!

Cái này hai con khô lâu cùng một vị khác đoản kiếm người chết mục tiêu minh xác hướng phía Lang kỵ binh đi đến, chuẩn bị kéo dài Lang kỵ binh thế công.

Bất quá Thiết Trụ đã thông qua âm ảnh, đi tới cái này tử linh pháp sư bên người.

Hưu

Bành

Dao găm của hắn vung đánh mà ra.

Tử linh pháp sư quanh người ba mảnh cốt phiến trong đó một mảnh, theo tiếng mà nát.

Một mảnh khác cũng tàn tật phá hơn phân nửa.

Thừa dịp cái này khe hở, tử linh pháp sư đã ngâm xướng ra Tử Linh Tiễn!

Đen nhánh vong linh ma pháp năng lượng hội tụ thành một chi mũi tên, bắn trúng Thiết Trụ lồng ngực.

Nổ tung một đoàn hắc quang.

Bành

A

[-50 ]

Thiết Trụ đỉnh đầu, một cái kếch xù tổn thương trị số xuất hiện.

Trong nháy mắt thanh không Thiết Trụ gần một phần ba HP.

Bản thân hắn, cũng phát ra một tiếng kêu đau, bị Tử Linh Tiễn lực lượng đánh bay ra ngoài.

Lập tức, ba cái Lang kỵ binh ngay tại đem hết toàn lực giảo sát khô lâu chiến sĩ cùng đoản kiếm người chết.

Không ai có thể đánh gãy nó ngâm xướng thi pháp.

Cùng lúc đó, tử linh pháp sư cũng lần nữa giơ lên pháp trượng, chuẩn bị đối bị thương ngã xuống đất Thiết Trụ tiến hành bổ đao.

Tông Thận không chần chờ, lông mày nhướn lên, đỉnh lấy diều hình thuẫn phát khởi công kích.

Tại Tử Linh Tiễn bắn ra đến sau.

Hắn đã mang lấy tấm chắn ngăn tại Thiết Trụ trước người.

"Tới đi!"

. . .

(tấu chương xong).