Chương 34: Đánh giết tinh anh quái cùng quét dọn chiến trường 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 34: Đánh giết tinh anh quái cùng quét dọn chiến trường 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Bành

Một tiếng va chạm tiếng vang truyền đến.

Tử Linh Tiễn hung hăng đâm vào diều hình thuẫn bên trên.

Ở hậu phương đỉnh lấy tấm chắn Tông Thận, chỉ cảm thấy trên cánh tay có một cỗ cực lớn lực trùng kích truyền đến.

Thân hình lập tức có chút bất ổn.

Cũng may cuối cùng vẫn là chặn lại Tử Linh Tiễn công kích.

Trang bị 【  sơ cấp lực lượng chi tâm ] Tông Thận, lực lượng thuộc tính đạt đến 1 8 giờ, lại có 3 điểm đều nhanh gặp phải Colby, cho nên mới có thể gánh vác được Tử Linh Tiễn xung kích.

Đây cũng là bắt đầu lựa chọn lực lượng lưu ưu thế một trong.

Cùng những cái kia dựa vào mình yêu thích lựa chọn thân thế lãnh chúa so ra, giai đoạn khởi đầu, Tông Thận muốn càng thêm có sức chiến đấu.

[-52 ]

【  đón đỡ ]

Hai cái nhắc nhở tuần tự từ đỉnh đầu của hắn xông ra.

Một kích này, đem vốn là đã lõm tấm chắn, trở nên càng thêm tàn tạ.

Mặc dù không có bị thương tổn.

Nhưng là tấm chắn độ bền trực tiếp thấp xuống hai phần ba.

Để Tông Thận có chút đau lòng.

"Lãnh chúa đại nhân. . ."

Sau lưng, Thiết Trụ thừa cơ đứng lên, nhìn xem cản ở trước mặt hắn, cầm thuẫn thay hắn ngăn lại công kích lãnh chúa đại nhân, không khỏi lệ nóng doanh tròng.

Cảm động rối tinh rối mù.

【  từ ngươi xả thân cứu viện ]

【  Thiết Trụ đối với ngài độ trung thành đề cao 2 điểm, trước mắt độ trung thành 100 ]

【  độ trung thành đạt đến đỉnh giá trị, Thiết Trụ sẽ vô điều kiện chấp hành ngươi bất cứ mệnh lệnh gì, thậm chí là bỏ qua sinh mệnh ]

Thiết Trụ độ thiện cảm trực tiếp kéo căng.

Biến thành Tông Thận dưới trướng vị thứ nhất độ thiện cảm max trị số thuộc hạ!

Bất quá trên trận thế cục, nhưng không để bọn hắn nói chuyện phiếm.

Tông Thận vừa nhảy lên thân, nâng thuẫn công kích.

"Thiết Trụ, đừng lo lắng, cùng ta cùng tiến lên!"

Nói, hắn liền nhất mã đương tiên vọt tới tử linh pháp sư trước mặt.

Trường kiếm trong tay như là một đầu ngân tia chớp màu trắng, bổ về phía phía trước.

[-3 ]

[-20 ]

[-23 ]

Còn lại hai đạo cốt phiến tuần tự phá toái.

Tông Thận trường kiếm bổ vào trên đầu của nó, vạch ra đến một đạo khe.

Lộ ra màu đen xám khô quắt da thịt.

Đồng thời, tạo thành 23 giờ tràn ra tổn thương.

Lúc này Thiết Trụ cũng chạy tới.

Dao găm trong tay tả hữu khởi công, tại tử linh pháp sư trên đầu lưu lại hai đạo vết đao.

[-37 ]

[-37 ]

Đã mất đi cốt phiến bọc thép bảo hộ, tử linh pháp sư cũng không còn cách nào thong dong thi pháp.

Lại bị Tông Thận cùng Thiết Trụ hai mặt vây công.

Càng là khó mà hoàn thủ.

Trải qua một hồi này trì hoãn.

Ba cái Lang kỵ binh cũng đem hai con khô lâu chiến sĩ cùng đoản kiếm người chết đều tiêu diệt.

Vây quanh.

Bắt đầu quần ẩu hình thức.

Một người một đao về sau.

Cái này tử linh pháp sư liền chỉ còn lại có một tầng tí máu.

Đón lấy, Tông Thận dùng sức một trảm, đánh ra cuối cùng một kiếm.

[-46 ]

Một đạo lục quang về sau, tử linh pháp sư biến mất không thấy gì nữa, tại chỗ lưu lại mấy cái màu trắng cùng lục sắc chùm sáng.

【  đánh giết lv11 đầy cõi lòng oán niệm tử linh pháp sư (lục sắc) ]

【  thu hoạch được điểm kinh nghiệm 3 80 điểm ]

【  ngài binh sĩ đem thu hoạch được một nửa kinh nghiệm ]

Một đạo bạch quang, Thiết Trụ lại thăng lên một cấp, trở thànhlv3.

Làm thích khách, Thiết Trụ đem điểm thuộc tính thêm tại nhanh nhẹn bên trên.

Bởi vì hắn không phải anh hùng cấp, cho nên những binh lính này cũng không giống như Tông Thận, có hai mươi bốn kỹ năng bị động, chỉ có tứ đại thuộc tính cùng nghề nghiệp kỹ năng.

Bất quá theo đẳng cấp tăng lên, bọn hắn tứ đại thuộc tính cũng sẽ gia tăng, nghề nghiệp kỹ năng cũng sẽ dần dần mạnh lên.

Đáng tiếc là, giết nhiều như vậy người chết, ba vị Lang kỵ binh vẫn không có động tĩnh.

Tông Thận hiện tại cấp 5, liền cần 900 kinh nghiệm mới có thể thăng cấp, cấp 10 làm sao cũng muốn cái mấy ngàn kinh nghiệm mới được.

Nghĩ kĩ lại, cũng là xác thực gấp không được.

Thiết Trụ bởi vì thăng cấp, cho nên HP lần nữa về đầy.

Mỗi một lần thăng cấp đều tương đương với một lần trạng thái thiết lập lại.

Về phần ba vị Lang kỵ binh, tổng thể trạng thái vẫn được.

Mỗi một vị đều chỉ tổn thất hai ba mươi điểm HP.

Mà lại, tại bọn hắn thoát ly trạng thái chiến đấu về sau, HP đang chậm rãi hồi phục ở trong.

Đây là bởi vì Tông Thận 【  chữa thương ] kỹ năng đạt tới cấp 2.

Có thể gia tăng 40% đội ngũ HP hồi phục tốc độ.

"Tại chỗ cảnh giới!"

Tông Thận ra lệnh.

Về phần hắn bản nhân, thì bắt đầu thu nạp những cái kia người chết tuôn ra tới ban thưởng.

Bắt đầu quét dọn chiến trường.

Tông Thận 【  vật phẩm quản lý ] đạt đến cấp 2, có được 32 ô tùy thân trữ vật ô.

Còn có 24 ô 【  Kodo da ba lô ] để hắn hóa thân thành một tòa di động nhà kho.

Đem tất cả mọi thứ thu sạch lên.

Tông Thận thô sơ giản lược quét qua, phát hiện những này người chết nổ nhiều nhất là một chút bảng trắng cấp bậc vũ khí cùng giáp da.

Ngoài ra, ngược lại là không có bao nhiêu đồ tốt.

Những vũ khí này cùng giáp da thuộc tính chỉ là so ban đầu đưa tặng rách rưới trang bị tốt hơn một chút xíu.

Cùng trước đó đánh giết giặc cỏ đạt được những trang bị kia không sai biệt lắm.

Tông Thận chuẩn bị trở về lãnh địa thống nhất xử lý, chọn mấy món thuộc tính không sai lưu cho binh sĩ coi như dự bị y giáp, còn lại toàn bộ treo bán hoặc là chờ xây dựng 【  tiệm thợ rèn ] về sau trực tiếp phân giải.

Có thể được xưng tụng đồ tốt chỉ có mấy thứ.

Tông Thận bắt đầu dần dần xem xét bắt đầu.

【  binh sĩ cường hóa châu (màu trắng)×3 ]

【  có thể đối tùy ý binh sĩ sử dụng, ngẫu nhiên cường hóa 1 điểm thuộc tính cơ sở ]

(binh sĩ cường hóa đạo cụ, hắn tốt ngươi cũng tốt)

【  binh sĩ cường hóa châu (lục sắc)×1 ]

【  có thể đối tùy ý binh sĩ sử dụng, ngẫu nhiên cường hóa 3 điểm thuộc tính cơ sở ]

(thép tốt dùng tại trên lưỡi đao, cường đại binh sĩ thậm chí có thể một mình gánh vác một phương, ngươi phẩm, ngươi tế phẩm)

【  sủng vật khế ước (lục sắc)×1 ]

【  có thể đối tùy ý không phải sinh vật có trí khôn tiến hành khế ước, xác suất thành công xem đối phương trạng thái mà lưu động, cơ sở xác suất thành công là 20% ]

(trở thành sủng vật đại sư, từ hôm nay trở đi)

【  bạch cốt quyền trượng (lục sắc)×1 ]

【  một tay ]

【  phẩm chất: Tinh lương ]

【  ma pháp tổn thương: 30~33 ]

【  đánh ngất tổn thương: 17~19 ]

【  ngâm xướng tốc độ: +8% ]

【  độ bền: 150 ]

【  kỹ năng: Triệu hoán khô lâu lv1, bạch cốt bọc thép lv1 ]

【  cần trí tuệ: 16 ]

(không sai, đây chính là kia tử linh pháp sư vũ khí, coi như không tệ, giữ đi)

[1 giai bộ binh huấn luyện sách ×3 ]

【  tu kiến ra 1 giai binh doanh về sau, có thể tiêu hao nhất định tài nguyên cùng huấn luyện sách, đưa ngươi nông phu huấn luyện thành 1 giai bộ binh ]

(đem nông phu huấn luyện thành binh sĩ thiết yếu đạo cụ)

Sau đó liền là một đợt tài nguyên.

【  sơ cấp nguyên tố kết tinh ×4 ]

【  sắt ×9 ]

【  bí ngân ×3 ]

【  đồng ×3 ]

Bất quá hấp dẫn nhất Tông Thận ánh mắt, vẫn là sau cùng cái này đạo cụ.

【  tử linh pháp sư sách chiêu mộ ]

【  câu thông vĩ đại lực lượng thần bí, lập tức chiêu mộ một vị cường đại tam giai pháp sư loại chiến sĩ, tử linh pháp sư ]

【  chiếm dụng 2 điểm thống ngự giá trị ]

【  ngầm thừa nhận tư chất là ưu tú  đẳng cấp là 10, đến tiếp sau có thể tấn cấp hoặc là cường hóa ]

【  điểm kích sử dụng ]

(cường đại tử linh pháp sư, thao túng sinh tử chiến sĩ)

Tử linh pháp sư sách chiêu mộ!

Tông Thận vừa mới lĩnh giáo qua sự lợi hại của nó.

Pháp sư nghề nghiệp, chỉ cần có đồng bạn bảo hộ, liền có thể tiến hành kéo dài chuyển vận.

Có thể tiến một bước gia tăng thủ hạ tay chân đoàn thực lực.

Bất quá, chỉ cần vừa nghĩ tới tử linh pháp sư kia khô quắt gương mặt, Tông Thận nắm lấy cái này sách chiêu mộ, trong lòng cũng có chút lẩm bẩm.

Nếu là thật chiêu mộ ra một cái xấu như vậy lậu đồ chơi, đây chẳng phải là mỗi ngày đều muốn làm ác mộng?

(tấu chương xong).