Chương 35: Tử linh pháp sư Tasiya 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 35: Tử linh pháp sư Tasiya 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Sự nghi ngờ này vừa mới xuất hiện.

Một đầu kim sắc công lược nhắc nhở liền hiện lên ra.

(đồ đần, ngươi cho rằng chỉ có bất tử tộc mới có thể trở thành tử linh pháp sư sao)

Tông Thận nhìn thấy đầu này nhắc nhở, bừng tỉnh đại ngộ.

Đưa tay đem nhắc nhở phụ đề cho đánh tan.

Nhìn đến, mình là quá lo lắng.

Tử linh pháp sư cũng là pháp sư một loại, cũng không đại biểu cái nào đó chủng tộc.

"Đúng rồi, ta vì sao không có MP?"

Tông Thận lần nữa đưa ra một cái nghi vấn.

(chỉ có hoàn thành pháp sư học đồ huấn luyện, đã thức tỉnh pháp sư thiên phú người, mới có thể trở thành ma pháp sư, có được MP)

(MP bản chất là trí tuệ cùng tinh thần lực cụ hiện hóa, cường đại trí tuệ cùng tinh thần lực mới có thể thức tỉnh pháp sư thiên phú, câu thông khác biệt nguyên tố lực lượng, đem nó tổ hợp thành là khác biệt ma pháp)

Tông Thận xem hết, nhịn không được gật gật đầu.

"Có đạo lý, có đạo lý."

"Như vậy hiện tại, ta liền trực tiếp đem chiêu này quyên quyển dùng đi."

Hắn ở trong lòng suy tư một hồi.

Quyết định sử dụng sách chiêu mộ.

Tâm niệm vừa động, điểm kích sử dụng.

Trong tay mang theo khô lâu hình dáng trang sức sách chiêu mộ trực tiếp bay ra ngoài.

Rơi vào Tông Thận bên cạnh trên đất trống.

Từng đạo ngọn lửa màu xanh sẫm bắt đầu bốc cháy lên, hợp thành một cái quỷ dị đầu có song giác đầu lâu.

Đón lấy, ngọn lửa màu xanh sẫm trực tiếp sôi trào, tạo thành một cái màu xanh sẫm chùm sáng.

Quang đoàn bắt đầu không ngừng mà nhúc nhích, vặn vẹo, tụ tập, cuối cùng bắt đầu chậm rãi tản ra.

Đợi đến màu xanh sẫm chùm sáng tan hết.

Một cái thân ảnh kiều tiểu hiện lên ra.

A thông suốt, lại là cái muội nện!

Chỉ thấy nàng người mặc một thân cũ kỹ pháp bào màu đen.

Bên hông dùng thuộc da đầu treo một cây ngắn chuôi gai nhọn liên chùy.

Trong tay cầm một cây rễ cây già giống như pháp trượng.

Một đầu kim sắc tóc quăn, có chút rung động.

Trắng noãn khuôn mặt, trang nghiêm mà bình tĩnh.

Một đôi tròng mắt phá lệ sáng tỏ, phảng phất đã có thể phá sinh cùng tử giới hạn.

Nhưng là Tông Thận trước đó trong tưởng tượng thây khô hình tượng tạo thành tươi sáng tương phản.

Nàng chậm rãi tiến lên, quỳ một chân trên đất.

Một tay pháp trượng xử, một tay xoa ngực, cúi đầu hành lễ.

"Lấy tử vong cùng phục sinh danh nghĩa."

"Tử linh pháp sư Tasiya hướng ngài đưa tin!"

"Máu tươi của ta, nguyện ý rơi tại ngài chỉ dẫn địa phương!"

Tông Thận nghe hiệu trung lời thề.

Cũng trang trọng đứng thẳng người.

"Hoan nghênh sự gia nhập của ngươi, Tasiya!"

"Để chúng ta cùng một chỗ kiến thiết một cái vĩ đại lãnh địa đi!"

Tasiya vẫn như cũ mặt không biểu tình.

Lần nữa cúi đầu hành lễ.

Liền yên lặng đứng dậy, đứng ở một bên.

Có vẻ hơi quái gở cùng cao lạnh.

Ba vị Lang kỵ binh cũng tại len lén đánh giá vị này tử linh pháp sư.

Tử linh pháp sư, thế nhưng là một loại cực kỳ thần bí tồn tại.

Tại người bình thường trong mắt, bọn hắn thao túng người chết, cả ngày cùng thi thể hài cốt làm bạn, lấy chế tạo tử vong làm vui.

Liền ngay cả Tông Thận cũng vào trước là chủ, có tương tự cái nhìn.

Bất quá, đã trở thành binh lính của hắn, bất luận chủng tộc, lai lịch, bề ngoài, cũng không hỏi hắn quá khứ như thế nào, chỉ cần có thể bảo đảm trung thành, hắn đều đem đối xử như nhau.

Kỳ thật hắn đang đánh quét chiến trường, kiểm tra chiến lợi phẩm đồng thời, kỳ thật cũng là tại vì Lang kỵ binh cùng Thiết Trụ chừa lại chỉnh đốn thời gian.

Tông Thận làm một lãnh chúa, vẫn là rất yêu quý binh lính của mình.

Mà lại tại cái này lãnh chúa thế giới bên trong.

Hết thảy đều bị số liệu hóa biểu hiện.

Tông Thận có thể rõ ràng giải được các binh sĩ độ trung thành cùng rất nhiều phương diện biến hóa.

Cho nên, thế giới này lãnh chúa cùng thuộc hạ quan hệ kỳ thật rất đơn thuần, cũng cực kỳ dễ xử lý.

Không hề giống nguyên lai thế giới bên trong phức tạp như vậy.

Tông Thận ánh mắt nhìn về phía Tasiya.

Lập tức liền có nàng kỹ càng thuộc tính xuất hiện ở trước mắt.

【  tử linh pháp sư: Tasiya ]

【  tư chất: Ưu tú ]

【  đẳng cấp: lv10 ]

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) ]

【  no đói  độ: 80 ]

【  độ trung thành: 70 ]

Tasiya ban đầu độ trung thành, lại muốn so bình thường Lang kỵ binh cùng Ám Dạ nữ thợ săn muốn thấp hơn 10 điểm.

Chỉ so với những cái kia vừa được cứu vớt nông phu cao hơn một chút.

Nhìn đến, tử linh pháp sư tính tình cùng tính cách có lẽ cùng binh lính bình thường có chỗ khác biệt.

Tông Thận âm thầm ngẫm nghĩ một chút, lập tức triển khai thuộc tính.

【  tử linh pháp sư: Tasiya ]

【  lực lượng: 16 ]

【  nhanh nhẹn: 16 ]

【  trí tuệ: 32 ]

【  mị lực: 9 ]

【  HP: 335 ]

【  MP: 400 ]

【  ma pháp tổn thương: 48~51 ]

【  đánh ngất tổn thương: 30~33 ]

【  đầu hộ giáp giá trị: 0 ]

【  thân trên hộ giáp giá trị: 12 ]

【  hạ thân hộ giáp giá trị: 6 ]

【  ma pháp chống cự: 6 ]

【  kỹ năng: Triệu hoán khô lâu cung thủ (triệu hoán 2 con lv10 khô lâu cung thủ, tiêu hao MP 50, tiếp tục thời gian 20 M, thời gian cooldown 30 M) ma hiệu tăng phúc (MP tốc độ khôi phục gia tăng 20%) song trọng Tử Linh Tiễn (ngâm xướng thời gian 2S, tiêu hao ma pháp 40 điểm, bắn ra hai con Tử Linh Tiễn, mỗi chi tạo thành 1.5 lần số ma pháp tổn thương) ]

(cực kỳ cường đại tử linh pháp sư, nếu như ngươi có thể được đến tử linh pháp sư sách kỹ năng, đem có thể để nàng học được càng nhiều kỹ năng)

(mặt khác, tất cả thông qua sách chiêu mộ chiêu mộ binh sĩ nghề nghiệp kỹ năng đẳng cấp thừa nhận làm lv10, thông qua cao giai binh doanh hoặc là di tích binh doanh huấn luyện được binh sĩ, cũng đem có một ít ban đầu nghề nghiệp kỹ năng)

Không hổ là hi hữu tử linh pháp sư, thuộc tính này, kỹ năng này, tùy tiện xong bạo trước đó lục sắc tinh anh quái tử linh người chết!

Mà lại, thông qua ghi chú Tông Thận còn biết một sự kiện.

Đó chính là sách chiêu mộ triệu hồi ra binh sĩ, đều là tự thân đẳng cấp cùng kỹ năng đẳng cấp đạt tới lv10 thành phẩm nghề nghiệp binh sĩ.

Nhưng là dùng nông phu phối hợp [1 giai bộ binh doanh ] huấn luyện ra, cũng chỉ là bảng trắng binh sĩ.

Đương nhiên, còn có giống Thiết Trụ dạng này, trực tiếp thông qua chuyển chức sách thu hoạch được tương ứng nghề nghiệp kỹ năng cùng thuộc tính, trở thành lv cấp 1 khác nghề nghiệp binh sĩ.

Trong thế giới này, kỳ thật ngay cả nông phu đều có bồi dưỡng giá trị.

Bởi vì, liền ngay cả nông phu cũng có tứ đại thuộc tính cùng tương ứng đẳng cấp.

Trên lý luận chỉ cần Tông Thận nguyện ý, thậm chí có thể bồi dưỡng được một vị siêu cấp nông phu tới.

"Thiết Trụ, chiến đấu kế tiếp bên trong ngươi liền phụ trách bảo hộ Tasiya, bảo đảm nàng có thể an tâm chuyển vận."

Tông Thận quay đầu đối Thiết Trụ phân phó nói.

Vừa dứt lời, Thiết Trụ còn không có đáp ứng.

Tasiya mang theo thanh lãnh thanh âm liền truyền tới.

"Lãnh chúa đại nhân, ta không cảm thấy kẻ yếu có thể bảo hộ cường giả."

"Trong chiến đấu không cần bận tâm ta, ta có thể tìm tới thích hợp tiến công thời cơ."

Nàng, để Tông Thận cùng Thiết Trụ đều là lông mày nhíu lại.

Nhất là Thiết Trụ, càng là trừng mắt mắt dọc, nếu không phải Tông Thận không có mở miệng, chỉ sợ hắn đều muốn phát tác tại chỗ.

Tông Thận nghe nói như thế đầu tiên là kinh ngạc, lập tức liền có một chút xấu hổ cùng im lặng.

Gia hỏa này EQ thật thấp!

Hoàn toàn không bằng nữ thợ săn Luna như thế hiểu chuyện.

Khó trách có thể trở thành tử linh pháp sư!

Bất quá cũng không quan trọng, đối Tông Thận mà nói, lúc này mới có tính khiêu chiến, nhiều rèn luyện rèn luyện, sớm muộn sẽ dung nhập tập thể bên trong tới.

"Tốt tốt, đã như vậy, kia là tốt nhất rồi."

"Phía dưới, chúng ta bắt đầu tiếp tục thăm dò đi."

"Trực giác của ta nói cho ta, chỗ này trong thần miếu còn có thật nhiều bí mật chờ đợi chúng ta tìm kiếm!"

Tông Thận giơ kiếm vung lên, ra lệnh, làm lãnh chúa hắn muốn nắm giữ hết thảy quyền chủ động!

(tấu chương xong).