Chương 36: Nhiệm vụ xuất hiện, ác ma thợ săn chấp niệm 【  cầu đề cử cầu cất giữ ]

Chương 36: Nhiệm vụ xuất hiện, ác ma thợ săn chấp niệm 【  cầu đề cử cầu cất giữ ]

"Mệnh lệnh của ngài tức là sinh mệnh!"

"Ngài kiếm phong chỉ, liền là phương hướng của ta!"

Lang kỵ binh nhóm cùng Thiết Trụ đều cực kỳ thức thời hành lễ nói.

Sau một khắc, Tông Thận đem ánh mắt nhìn về phía Tasiya, hắn mặt không biểu tình, cũng không nói chuyện.

Tựa hồ đang đợi cái gì.

Tasiya thấy thế, mới một tay đỡ ngực.

Có chút khom người, đối Tông Thận tỏ thái độ nói.

"Hết thảy đều tuân theo ý chí của ngài!"

Tông Thận lúc này mới lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt, gật gật đầu.

"Cực kỳ tốt."

Thần miếu nội bộ, tại những cái kia người chết bị đánh tan về sau, tựa hồ liền không có cái gì đáng giá chú ý địa phương.

Ngoại trừ một vật.

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía thần miếu chỗ sâu nhất.

Toà kia điêu khắc rất nhiều ác ma bị chém đầu hình dáng trang sức làm bằng đá quan tài.

Tòa thần miếu này tựa hồ chính là vì cung phụng cỗ này quan tài mà kiến tạo.

Tông Thận đột nhiên nhớ tới tại thần miếu cửa vào nền đá trên mặt, nhìn thấy trận kia khoáng thế đại chiến chạm khắc họa.

Cái kia ngồi tại bên vách núi, ngưỡng vọng trăng sáng cô độc thợ săn.

Chẳng lẽ cái này quan tài bên trong liền là hắn di thể sao?

Tông Thận ngưng thần nhìn lại.

Kim sắc công lược nổi lên.

(quan tài phía dưới nối liền một chỗ thần bí địa lao, có một vị ác ma thợ săn vong hồn đang chờ đợi có thể trợ giúp hắn hoàn thành chấp niệm người)

Khi hắn nhìn thấy công lược thời điểm, có chút thất vọng, nhưng là lại có chút may mắn.

Hắn tâm thần khẽ động, đem công lược phụ đề xua tan.

"Chúng ta đi thôi, quan tài phía dưới cất giấu một cái cổ lão địa lao, đi xem một chút có không có thu hoạch gì."

Tông Thận chỉ chỉ kia quan tài.

Nói xong, liền dẫn đầu trực tiếp đi tới.

Mấy vị Lang kỵ binh cùng Thiết Trụ theo thứ tự đuổi theo.

Cẩn thận hộ vệ lấy.

Tasiya đi tại cuối cùng.

Vẫn như cũ là mặt không thay đổi cao lạnh bộ dáng.

Mọi người đi tới quan tài trước mặt.

Tại Tông Thận mệnh lệnh dưới, ba tên Lang kỵ binh hạ sói.

Bắt đầu cùng một chỗ thử nghiệm mở ra nặng nề nắp quan tài.

Cái này nắp quan tài vô cùng có phân lượng.

Nói ít cũng có mấy trăm kg.

May mắn Tông Thận nhân thủ sung túc, không phải bằng một mình hắn chỉ sợ thật đúng là mang không nổi.

Dù vậy, ba cái Lang kỵ binh tăng thêm Tông Thận cùng Thiết Trụ, năm người, cũng bỏ ra đại lực khí mới đưa nắp quan tài cho xốc lên.

"Cái đồ chơi này thế nào nặng như vậy?"

Tông Thận hơi nghi hoặc một chút, cái này mật độ hiển nhiên vượt qua đồng dạng tảng đá.

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi ngưng thần nhìn lại.

【  cao cấp ma văn thạch quan ]

【  toàn thân áp dụng cao cấp ma văn làm bằng đá thành ]

[(điểm kích nhưng phân giải) ]

(ma văn thạch là một loại trân quý ma pháp vật liệu, có thể dùng nó khắc vẽ ma pháp trận, chế tác phụ ma vật phẩm hoặc là ma pháp đạo cụ)

(mặc dù làm như vậy có chút thất đức, nhưng là tiểu nhị, đây chính là cao cấp ma văn thạch, cao cấp, cao cấp, rất cao cấp)

Xem hết nhắc nhở Tông Thận mới phát hiện, cái này quan tài lại là cao cấp ma pháp vật liệu.

Hắn hướng phía trong quan nhìn lại.

Lại phát hiện nội bộ không có vật gì.

Cũng không có thấy địa lao lối vào.

"Chẳng lẽ, tại quan tài phía dưới?"

Nghĩ tới đây, Tông Thận lựa chọn 【  phân giải ]

Lập tức trước mặt ma văn thạch quan quách hóa thành một đoàn quang mang.

【  thu hoạch được cao cấp ma văn thạch ×187 ]

Tông Thận tay khẽ vẫy, liền đem nó thu vào trữ vật ô bên trong.

Quả nhiên, quan tài vừa biến mất, liền lộ ra phía dưới một cái tĩnh mịch lối vào.

"Lãnh chúa đại nhân, để chúng ta là ngài mở đường!"

"Cự lang trong bóng đêm vẫn như cũ có thể có rất tốt thị lực."

Colby chủ động nói.

Cửa vào không tính quá nhỏ hẹp, đủ để dung nạp cự lang hình thể tiến vào bên trong.

Tông Thận gật gật đầu, đồng ý Colby đề nghị.

Thế là, ba vị Lang kỵ binh đồng thời đem ngón tay nhét vào miệng bên trong, thổi một thanh âm vang lên trạm canh gác.

Sau một khắc, ba con cự lang đạt được chỉ lệnh, nhao nhao thuận địa đạo cửa vào chui đi đi vào.

Ba vị cường tráng Lang kỵ binh rút ra song đao, theo sát phía sau, tiến vào trong địa đạo.

Tông Thận lúc này mới đi theo xuống dưới.

Thiết Trụ cùng Tasiya đi tại cuối cùng.

Địa đạo nội bộ, kỳ thật cũng không có Tông Thận trong tưởng tượng như vậy âm u chật chội.

Thần miếu phía dưới, kỳ thật có huyền cơ khác.

Một xuyên qua cửa vào, dưới chân liền một đạo rộng lớn, hướng phía dưới làm bằng đá bậc thang.

Đủ để cho hai vị Lang kỵ binh song hành.

Khi mọi người đi xuống bậc thang lúc, trước mắt liền là một đầu kéo dài đường đi.

Thâm thúy, đen nhánh, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tầm mắt.

Bất quá, ngay tại Tông Thận vừa ngẩng đầu thời điểm.

Hành lang hai bên, đột nhiên bắt đầu từ từ phát sáng lên.

Từng nhánh màu trắng bệch ngọn nến bắt đầu cháy rừng rực, từ gần đến xa dần dần thắp sáng.

Những này ánh nến cũng không sáng tỏ.

Ngược lại như màu trắng bệch quỷ hỏa đồng dạng nhảy lên, tràn ra ảm đạm quang mang.

Giống như từng đoá từng đoá trong bóng đêm nhảy cẫng trắng Mân Côi, quỷ dị mà yêu diễm.

"Cảnh tượng này, thật đạp ngựa khiếp người. . ."

Mặc dù Tông Thận đã dám tay đọ sức thây khô.

Nhưng là bỗng nhiên đi vào chỗ như vậy vẫn cảm thấy có chút không được tự nhiên.

Tông Thận chỉ cảm thấy mình trên cánh tay, nổi da gà ngay tại từng cái bốc lên tới.

"Không nghĩ tới, vạn năm về sau, cái thứ nhất đặt chân nơi này, lại là một vị nhân loại."

Một thanh âm ngay tại Tông Thận bên tai, yếu ớt vang lên.

Quỷ dị chính là, mình những binh lính kia, vậy mà hoàn toàn không có phát giác.

Chỉ có Tasiya trong mắt mang theo một tia ánh mắt khác thường.

Lại cũng không có cái gì phản ứng.

Ai

Tông Thận mang lấy tấm chắn chợt xoay người.

Một vị khuôn mặt u buồn ác ma thợ săn liền đứng ở sau lưng hắn.

Bị hù Tông Thận giật mình, rút ra Germanic kiếm liền bổ tới.

Thế nhưng là thân kiếm nhưng từ ác ma này thợ săn thân thể trực tiếp xuyên qua, như là xuyên thấu không khí đồng dạng.

Lang kỵ binh cùng Thiết Trụ đều hai mặt nhìn nhau, không biết xảy ra chuyện gì.

Cái này Tông Thận ngược lại bình tĩnh lại.

Hắn nhớ tới lúc đi vào, công lược nhắc nhở trên nói tới ác ma thợ săn vong hồn.

"Nhân loại, ta đã chết đi trên vạn năm, ta đối với ngươi không có ác ý."

"Ta sở dĩ còn có thể tồn tại, chỉ là bởi vì chấp niệm mà thôi "

"Ngươi có bằng lòng hay không trợ giúp ta, giải trừ ta chấp niệm, để cho ta có thể yên giấc sao?"

Vị này ác ma thợ săn nói lần nữa.

Cùng lúc đó.

Một đầu hệ thống nhắc nhở cũng đồng thời xuất hiện.

【  ác ma thợ săn Outland · Ngữ Phong vong hồn, hướng ngài phát ra nhiệm vụ mời ]

【  tiếp nhận ]

【  cự tuyệt ]

(tiếp nhận đi)

Tông Thận không có lý do cự tuyệt.

Có nhiệm vụ liền mang ý nghĩa có hồi báo.

Huống chi còn có công lược đề nghị.

Hắn lựa chọn 【  tiếp nhận ].

"Ta nguyện ý trợ giúp ngươi."

Ác ma thợ săn vong hồn trên mặt lộ ra một vòng đơn thuần nụ cười.

"Cám ơn ngươi, nhân loại bằng hữu."

"Thỉnh cầu của ta rất đơn giản."

"Ta thi hài liền di thất tại phiến địa lao này bên trong, năm đó, những cái kia giam giữ Nhiên Huyết ác ma thừa dịp náo động trốn thoát."

"Bọn hắn tập kích ta, đem thân thể của ta chia làm sáu phần, vứt bỏ tại trong địa lao, xin trợ giúp ta, tìm tới thân thể của ta, cũng đem thân thể của ta mai táng tại Nguyệt Lượng giếng bên cạnh."

"Mặt trăng hài tử, cuối cùng vẫn là muốn về đến mặt trăng bên trong. . ."

Ác ma thợ săn tiếng nói ung dung.

Thân ảnh của hắn dần dần biến mất không thấy gì nữa.

Tông Thận trước mặt, thì là xuất hiện hệ thống nhiệm vụ bảng cùng công lược ghi chú.

(mặt trăng hài tử, muốn trở lại mẫu thân ôm ấp, mời hết sức hoàn thành hắn chấp niệm đi.

(lãnh địa của ngươi công chính tốt có Nguyệt Lượng giếng, hoàn thành nhiệm vụ về sau nói không chừng sẽ sinh ra một chút biến hóa kỳ diệu)

(tấu chương xong).