Chương 37: Khối thứ nhất thân thể 【  cầu đề cử cầu cất giữ ]

Chương 37: Khối thứ nhất thân thể 【  cầu đề cử cầu cất giữ ]

【  nhiệm vụ: Ác ma thợ săn chấp niệm ]

【  yêu cầu: Thăm dò địa lao, tìm về Outland · Ngữ Phong bị chia làm sáu bộ phận thân thể, cũng đem nó mai táng tại Nguyệt Lượng giếng bên cạnh ]

【  ban thưởng: Ác ma thợ săn ngẫu nhiên sách kỹ năng ×1, sơ cấp trí tuệ chi thư ×1, sơ cấp mị lực chi thư ×1, lãnh chúa điểm kinh nghiệm ×1000, đội ngũ điểm kinh nghiệm ×500 ]

(cổ lão địa lao, đã từng một lần giam giữ qua Nhiên Huyết ác ma, thăm dò cẩn thận, sẽ có thu hoạch ngoài ý liệu)

Không nghĩ tới, thật sự chính là nhiệm vụ.

Mà lại đây là một cái lãnh chúa hệ thống chỗ thừa nhận nhiệm vụ.

Không hổ là một trận chư thần trò chơi.

Tông Thận ở trong lòng yên lặng cảm thán nói.

Ngoại trừ hư vô mờ mịt "Thần" hắn căn bản nghĩ không ra cái khác, còn có thể giải thích đây hết thảy lý do.

"Chúng ta tiến lên đi, tiếp xuống nhiệm vụ là thăm dò địa lao, tìm kiếm một vị ác ma thợ săn bị chia cắt thân thể."

Tông Thận nói rõ đơn giản một chút nhiệm vụ yêu cầu.

Bởi vì hắn phát hiện, ngoại trừ chính hắn cùng Tasiya cái này tử linh pháp sư bên ngoài, những binh lính khác căn bản là không nhìn thấy vị kia ác ma thợ săn vong hồn.

Đám người gật gật đầu, biểu thị mình minh bạch.

Liền ngay cả cao lạnh Tasiya lần này đều rất phối hợp gật đầu.

Nhìn đến, gia hỏa này chỉ là người sống chớ gần thôi, đối với vong hồn loại hình, nàng vẫn rất có cộng minh.

Xác định nhiệm vụ mục tiêu về sau, đám người hướng phía hành lang tiến lên.

Vừa đi, Tông Thận lại đối địa lao trên vách tường những cái kia có thể mình nhóm lửa sáp ong nến sinh ra hứng thú.

Hắn quay đầu nhìn sang.

Trong lòng suy nghĩ muốn hay không gỡ mấy cái dẫn đầu trong đất chiếu sáng dùng.

Trực tiếp điểm đốt vật liệu gỗ, sương mù quá lớn.

Cho nên trời vừa tối, lãnh địa liền là tối như bưng.

Trừ phi có một ít chiếu sáng đạo cụ bản vẽ, lãnh địa ban đêm mới có thể có ổn định nguồn sáng.

Những này ngọn nến nhìn cũng không tệ.

Tông Thận nghĩ tới đây, đưa tay từ trên tường sắt nến bẻ một chi.

Lại nhìn xem một chi ngọn nến lại thoát ly nến về sau, ở trong tay của hắn thật nhanh hòa tan.

Nhìn đến, cái này lông dê xem như hao không thành.

Như vậy cái này nến đâu?

Tông Thận nghiêng đầu, ngừng lại, tự hỏi muốn hay không để Lang kỵ binh đem tường này trên sắt nến cho đào xuống tới.

(nha! Trời ạ! Làm một vị lãnh chúa, ngươi có thể hay không đừng mỗi ngày đều nhớ lấy như thế nào hao lông dê, trong vòng một phút đi ra đầu này hành lang, không phải ngươi sẽ gặp phải một chút phiền toái nhỏ)

Công lược nhả rãnh đột nhiên xuất hiện.

Tông Thận sờ lên cái mũi, từ bỏ nghiên cứu nến ý nghĩ.

"Đi thôi, chúng ta tiếp tục đi tới!"

Tông Thận phất phất tay, rốt cuộc công lược trên đều nói, trong vòng một phút không rời đi đầu này hành lang, liền sẽ gặp được phiền phức.

Đầu này hành lang rất dài.

Cho dù hai bên trên vách tường cách mỗi hơn hai thước liền có một cái nến, cũng vô pháp nhìn thấy cuối cùng.

Có trời mới biết cái này hành lang đến tột cùng liên thông nơi nào?

Tông Thận thêm nhanh hơn một chút tốc độ.

Trải qua một phen đi mau về sau.

Rốt cục thấy được cuối hành lang.

Tại cuối cùng bên trên, treo một cái kì lạ Thập Tự Giá.

Bất quá, bọn hắn vẫn là chậm một bước.

Mấy đạo bóng đen lấy bò tư thái, đột nhiên xuất hiện tại hành lang cuối cùng.

Bóng dáng của bọn nó bị ánh nến kéo rất dài rất dài.

Sau một khắc, những cái bóng này từ hành lang cuối hai bên bò lên tiến đến.

Cái này khiến Tông Thận có thể thấy rõ bộ dáng của bọn nó.

Đầu của bọn nó trên không có bất kỳ cái gì làn da, tất cả đều là đỏ tươi cơ bắp.

Một trương miệng rộng cơ hồ kéo dài đến gương mặt, bên trong răng nhọn tựa như là vỡ nát máy móc đao vòng đồng dạng.

Bọn chúng tứ chi chạm đất, toàn thân trần trụi, không có một tia lông tóc, cũng không có làn da.

Khớp nối vặn vẹo biến hình, chắp lên trên lưng xương sống lưng phá thể mà ra, dọc theo từng cây cốt thứ.

Cực kỳ giống từ trong địa ngục leo ra linh cẩu.

Những quái vật này cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, ngược lại dần dần tụ tập tại hành lang cuối cùng.

Cùng lúc đó, còn có mấy đạo bóng đen ngay tại chạy đến.

Bọn chúng lại chờ đợi viện quân.

Bọn gia hỏa này dùng tà ác ánh mắt hung hăng nhìn chằm chằm Tông Thận bọn người.

"Lại là bất tử tộc rác rưởi."

"Những này mùi hôi sinh vật, ngay cả ta Gris cũng không nguyện ý thôn phệ."

Lang kỵ binh Arwed đột nhiên nói.

Tông Thận nghe vậy, tròng mắt hơi híp ngưng thần nhìn lại.

【  Thực Thi Quỷ lv10 ]

【  chủng tộc: Bất tử tộc ]

【  cắn xé tổn thương: 27~30 ]

【  HP: 200 ]

【  hộ giáp giá trị: 0 ]

【  kỹ năng: Cuồng nhiệt lv2(gia tăng Thực Thi Quỷ 5% tốc độ công kích, 5% tốc độ di chuyển, tiếp tục thời gian 60s, thời gian cooldown 5 M) ăn thi (thôn phệ thi thể khôi phục sinh mệnh giá trị) kỹ năng bị động hủ độc lv2(công kích bổ sung tiếp tục 3 giây, mỗi giây 3 điểm hủ độc tổn thương) ]

(xử lý những này hành động nhanh nhẹn phiền toái nhỏ)

Tông Thận lại nhìn về phía mặt khác mấy cái Thực Thi Quỷ, thuộc tính cơ bản giống nhau, trong đó không có tinh anh quái.

Cái này, lại có hai đạo âm ảnh bò tới.

Hiện tại liền có năm con Thực Thi Quỷ.

Lấy Tông Thận hiện tại binh lực, đủ để nhẹ nhõm giảo sát!

"Xử lý những này hư thối đồ vật!"

Tông Thận kiếm phong một chỉ, phát ra tiến công chỉ lệnh.

Hành lang rất rộng.

Ba vị Lang kỵ binh gào thét lớn phát khởi công kích.

Thiết Trụ dung nhập âm ảnh bên trong, tiềm hành mà đi.

Tông Thận quay đầu.

Sau lưng hắn Tasiya tại phát giác được Tông Thận ánh mắt về sau, cũng giơ lên rễ cây giống như pháp trượng.

Ngắn ngủi ngâm xướng về sau.

Hai con Tử Linh Tiễn bắn ra!

Đây là kỹ năng của nàng song trọng Tử Linh Tiễn!

Tông Thận lúc này mới hài lòng gật đầu.

Giơ kiếm đi tới.

Ở trong môi trường này tao ngộ chiến, Thực Thi Quỷ không có bất kỳ cái gì ưu thế.

Cho dù bọn chúng nhanh nhẹn cao hơn tại trước đó những cái kia người chết, thế nhưng là cũng vô pháp né tránh Lang kỵ binh chặn đường.

Mà lại bọn chúng đều là không hộ giáp da giòn đơn vị.

Chỉ là Tasiya song trọng Tử Linh Tiễn liền có thể duy nhất một lần xử lý những này Thực Thi Quỷ hơn phân nửa HP.

Lần này, Tông Thận toàn bộ hành trình đều rất nhẹ nhàng.

Chờ hắn xách lấy trường kiếm đi qua lúc.

Chiến đấu cơ bản đã toàn bộ kết thúc. . .

Lãnh chúa sinh hoạt, liền là như thế giản dị tự nhiên.

【  bộ hạ của ngài Lang kỵ binh đánh chết Thực Thi Quỷ lv10, ngài đem thu hoạch được một nửa điểm kinh nghiệm ]

【  bộ hạ của ngài Thiết Trụ đánh chết Thực Thi Quỷ lv10, ngài đem thu hoạch được một nửa điểm kinh nghiệm ]

【  bộ hạ của ngài tử linh pháp sư đánh chết Thực Thi Quỷ lv10, ngài đem thu hoạch được một nửa điểm kinh nghiệm ]

. . .

【  thu hoạch được điểm kinh nghiệm (170×1/2)=85 ]

. . .

Năm con Thực Thi Quỷ cấp tốc bị tiêu diệt.

Chiến đấu nhanh tựa như một ngọn gió.

Tông Thận nhanh chóng vơ vét xong ban thưởng, không có gấp lấy xem xét ban thưởng, mà là trực tiếp đi tới cuối hành lang.

Nơi này, hai bên trái phải đều có một đầu hành lang, là một cái T chữ giao lộ.

Bất quá trọng điểm không phải cái này, trọng điểm là Tông Thận phát hiện ác ma kia thợ săn khối thứ nhất thân thể.

Hẳn là hắn thân thể, bị trói tại một cái trên thập tự giá.

Cái này Thập Tự Giá liền là dán tại giao lộ trên cái kia.

Hết sức rõ ràng.

Hậu phương trên mặt tường, còn có đại lượng không biết là máu tươi vẫn là màu đỏ thuốc màu quỷ dị ra không rõ ý nghĩa quỷ dị phù văn.

Khối này ác ma thợ săn trên thân thể bị cắm đầy đinh thép, giống như là tiến hành qua một loại nào đó ác độc nguyền rủa nghi thức.

Tông Thận ngưng thần nhìn lại.

Lập tức liền có tin tức nổi lên.

【  Outland · Ngữ Phong thân thể ]

【  trải qua Nhiên Huyết ác ma khinh nhờn nghi thức thân thể  nhiệm vụ vật phẩm một trong ]

Tông Thận không nhìn nữa nó, vung tay lên một cái, thu nạp tiến trữ vật ô bên trong.

(tấu chương xong).