Chương 38: Viễn cổ thủ hộ giả chi chủng 【  cầu đề cử cầu cất giữ ]

Chương 38: Viễn cổ thủ hộ giả chi chủng 【  cầu đề cử cầu cất giữ ]

Khối thứ nhất thân thể liền dễ dàng như vậy tới tay.

So Tông Thận tưởng tượng muốn dễ dàng rất nhiều.

Bất quá tiếp xuống, nên đi đi nơi đâu đâu?

Sự nghi ngờ này vừa xuất hiện.

Hai cái trái phải hành lang liền đều xuất hiện một cái kim sắc tiêu ký.

"Ý là hai bên đều có?"

Tông Thận nhìn xem bên trái, lại nhìn xem bên phải.

(đừng lề mề, đề nghị trước phải)

Tại công lược xuất hiện về sau, hắn quả quyết đi hướng bên phải.

Đầu này hành lang hai bên liền là tiêu chuẩn địa lao.

Rỉ sét song sắt, tàn tạ pháp trận.

Đem địa lao một gian một gian ngăn cách ra.

Dưới chân trở nên có chút trơn ướt.

Bên tai còn có "Tí tách" rỉ nước âm thanh truyền đến.

Âm trầm, u tĩnh.

Tông Thận thậm chí có thể rõ ràng nghe được tiếng tim mình đập.

Cùng ba đầu cự lang tiếng thở dốc.

Mỗi một ở giữa lao song sắt cùng trận pháp đều là không trọn vẹn, trong phòng giam không có một ai.

Bất quá bên trong mặt tường lộ ra mười phần pha tạp, phía trên vẽ đầy ám phù hiệu màu đỏ.

Trong đó còn có vô số trừu tượng mà điên cuồng vẽ xấu.

Miêu tả lấy đủ loại vặn vẹo tứ chi.

Cùng dữ tợn gào thét khuôn mặt.

Cái này Nhiên Huyết ác ma đến tột cùng là cái quái gì?

Tựa hồ, hủy diệt Tinh Linh tộc thành thị Azshara, cũng là những này Nhiên Huyết ác ma tạo thành Nhiên Huyết quân đoàn.

(Nhiên Huyết ác ma, đến từ dị thứ nguyên kẻ xâm lược, cực độ tà ác dị vực ác ma, hủy diệt trước kỷ nguyên bên trong đại lục chủ yếu văn minh kẻ cầm đầu)

(theo kỷ nguyên đại chiến kết thúc, Nhiên Huyết ác ma cũng dần dần biến mất hầu như không còn, trong đại lục nhân tộc bắt đầu quật khởi, mà lên cái kỷ nguyên chủ yếu văn minh lại trở thành bây giờ cực kì hiếm thấy số ít tồn tại)

Cái này Nhiên Huyết ác ma lai lịch thế mà như thế lớn?

Lại là đến từ dị thứ nguyên người xâm nhập.

Hơn nữa còn hủy diệt khối đại lục này hơn một vạn năm trước chủ yếu văn minh thế lực.

Tỉ như Tinh Linh tộc.

Còn có rất nhiều cái khác Tông Thận trước mắt chưa từng tiếp xúc đến tộc duệ.

Hiện tại những này tộc duệ, mặc dù y nguyên tồn tại, nhưng lại sớm đã không phải phiến đại lục này nhân vật chính.

Cái này, Tông Thận lại tiếp theo tại trong lòng đặt câu hỏi nói.

"Còn lại thân thể ở đâu?"

"Nơi này có không có vật gì có giá trị?"

(còn lại thân thể ngay tại đầu này địa lao cuối cùng, trong đó có một ở giữa âm u tử hình phòng, bất quá có một vị không quá thân mật gia hỏa bồi hồi ở nơi đó)

(từ vị trí hiện tại tính lên, phía trước phía bên phải căn thứ ba phòng giam bên trong có một cái hắc thiết bảo rương, phía trước bên trái thứ năm ở giữa cửa phòng giam miệng có một cái thất lạc bao khỏa)

Quả nhiên vẫn là nhìn công lược dễ chịu.

Chính mình cái này công lược module, liền là lãnh chúa hệ thống bên trong một cái plug-in, đối với toàn bộ lãnh chúa thế giới cơ hồ rõ như lòng bàn tay.

Tông Thận dựa theo công lược chỉ dẫn, lúc trước hướng phía bên phải căn thứ ba nhà tù.

Quả nhiên, tại nhà tù nơi hẻo lánh bên trong, có một cái hắc thiết bảo rương, an tĩnh bày đặt ở chỗ đó.

Tông Thận bước nhanh hướng về phía trước, trực tiếp lựa chọn mở ra.

Bảo rương chậm rãi mở ra, lập tức từ đó toát ra mấy cái đại biểu ban thưởng chùm sáng, trong đó có một đoàn lục sắc chùm sáng, phá lệ hút con ngươi.

【  mở ra hắc thiết bảo rương thành công ]

【  nhị giai dân xá kiến tạo bản vẽ ×1 ]

【  tinh mạch bánh mì ×6 ]

【  mau lẹ da chế ủng ngắn (lục sắc)×1 ]

【  sơ cấp sinh mệnh sổ tay ×1 ]

Lần này, chỉ có bốn dạng ban thưởng, nhưng là trong đó có một dạng tinh lương cấp trang bị.

Sau đó Tông Thận lại đem bảo rương phân giải ra10 phần sắt.

"Một hồi lại xem xét đi."

Tông Thận đem ban thưởng trước thu thập lại, binh lính dưới quyền đều không có thụ thương, cho nên không cần tu chỉnh, Tông Thận quyết định tiết kiệm thời gian, tăng tốc thăm dò tiến độ.

Trong địa lao quá âm u chật chội, ở lâu người đều muốn tự bế.

Mau đem nhiệm vụ hoàn thành trở về mặt đất đi lên, Colby nói, đỉnh núi vứt bỏ trạm gác bên trong, có một bầy lữ hành thương nhân chiếm cứ nơi đó.

Tông Thận đang muốn cùng thế giới này dân bản địa tiếp xúc một chút, thuận tiện nhìn xem lữ hành thương nhân nơi đó có cái gì mình có thể mua sắm đồ vật.

Thu thập xong hắc thiết bảo rương, Tông Thận lại hướng phía bên trái đi đến.

Tại thứ năm ở giữa nhà tù cổng, hắn thấy được công lược nói tới thất lạc bao khỏa.

Cái này thật đúng là chỉ là một cái vải rách bao khỏa.

Bên ngoài khỏa bố đều đã mục nát.

Tông Thận đưa tay kéo một phát, mấy cái quang đoàn nhảy nhót ra.

Trong đó, lại có một đoàn tử sắc chùm sáng.

Điều này đại biểu, cái này vải rách trong bao, lại có đồng dạng hi hữu cấp vật phẩm.

【  binh sĩ cường hóa châu (màu trắng)×3 ]

【  sơ cấp nguyên tố kết tinh ×6 ]

【  cuồng dã ấn ký ×1 ]

【  viễn cổ thủ hộ giả chi chủng (tử sắc)×1 ]

Lại là một đợt ban thưởng, nhất là trong đó còn có một thứ hi hữu cấp ban thưởng.

"Để cho ta ngó ngó. . ."

【  viễn cổ thủ hộ giả chi chủng ]

【  Tinh Linh tộc phòng ngự hình thụ linh ]

【  đưa nó trồng tại thổ nhưỡng bên trong, lại tiến hành đổ vào, liền có thể sinh trưởng ra một cái cây linh, viễn cổ thủ hộ giả, nó có thể thủ hộ lãnh địa của ngươi, đồng thời còn có thể tiến hành chậm rãi di động, một lần nữa cắm rễ bố trí ]

(có nó ngươi liền có thể an tâm đi ngủ)

Cái đồ chơi này cùng tiễn tháp kiến trúc không sai biệt lắm, đều là thuộc về phòng ngự tính.

Bất quá cái đồ chơi này có vẻ như so tiễn tháp linh hoạt, có thể chậm rãi di động, thay đổi bố trí địa điểm.

Tông Thận lần nữa đem ban thưởng thu hồi.

Ban thưởng nhiều, hắn cũng lười mỗi lần đều sửa sang lại.

Chuẩn bị chờ nhiệm vụ lần này hoàn tất, trở về mặt đất tu chỉnh thời điểm, lại tiến hành chỉnh lý.

Lần này thăm dò thu hoạch không nhỏ.

Chỉ là trong địa lao liền có không ít đồ tốt, lại càng không cần phải nói còn có nhiệm vụ.

Hắn cầm sắc bén Germanic kiếm, dẫn đầu hướng phía đầu này địa lao cuối cùng đi đến.

Lúc này Tông Thận, đã cơ bản bắt đầu thích ứng thế giới này tiết tấu.

Giống như ngay từ đầu, tại cái kia tuyết trắng gian phòng bên trong nghe được cái thanh âm kia nói như vậy.

Đây là một cái toàn dân lãnh chúa thế giới!

Về phần Gaia ý chí tại sao lại ưu ái mình, chính Tông Thận cũng không rõ ràng.

Hắn chỉ hiểu được, nhất định phải xây dựng một cái đủ để cho hắn sống yên phận lãnh địa, sống sót, thật tốt sống sót.

Tông Thận suy nghĩ dần dần bay xa.

Thẳng đến bị thủ hộ bên cạnh Thiết Trụ tỉnh lại.

"Lãnh chúa đại nhân, phía trước liền là tử hình phòng, cũng là đầu này trong địa lao, cái cuối cùng không có thăm dò địa phương."

Thiết Trụ chỉ chỉ phía trước, nhẹ nói.

Tông Thận dừng bước.

Đám người cũng đi theo ngừng lại.

Tử hình trong phòng đen kịt một màu.

Không có bất kỳ cái gì ánh nến.

Nhưng là Tông Thận lại không dám xem thường.

Hắn quay người, đối Tasiya phân phó nói.

"Tasiya, triệu hoán hai con khô lâu cung tiễn thủ đi dò thám đường."

Tử linh pháp sư Tasiya nghe vậy nhìn Tông Thận một chút, tựa hồ không quá tình nguyện.

Bộ dạng này, kỳ thật cùng lúc trước Thiết Trụ, Nhị Cẩu bọn hắn không sai biệt lắm.

70 điểm độ trung thành, để nàng tính tích cực rất kém cỏi.

Bất quá khi nàng nhìn thấy Tông Thận khác mang thâm ý ánh mắt lúc, vẫn là bắt đầu ngâm xướng bắt đầu.

Một đoàn hắc quang từ cây gỗ khô trên pháp trượng bay vụt ra ngoài, trực tiếp rơi vào tử hình phòng trên mặt đất.

Lập tức mặt đất hở ra, hai con hai mắt thiêu đốt lên màu đỏ nhạt ngọn lửa, cầm trong tay bạch cốt đoản cung khô lâu cung thủ từ dưới đất bò lên ra.

Sau một khắc, tử hình trong phòng đột nhiên lam quang sáng lên, tất cả mọi người nhìn thấy tại giữa lam quang, một bộ người khoác màu đen giáp nhẹ, trên đầu có một chi uốn lượn sừng nhọn khô lâu, dẫn theo một thanh khổng lồ khảm đao, chậm rãi đứng dậy.

(tấu chương xong).