Chương 39: Nhiên Huyết ác ma khô lâu 【  cầu đề cử cầu cất giữ ]

Chương 39: Nhiên Huyết ác ma khô lâu 【  cầu đề cử cầu cất giữ ]

Quả nhiên có chút đồ vật!

Lúc này tử hình trong phòng, ngoại trừ Tasiya triệu hoán khô lâu cung thủ bên ngoài, cũng chỉ có gia hỏa này.

Mặc dù đều là khô lâu, nhưng là cái này toàn thân bốc lên lam quang đại gia hỏa, xem xét cũng không phải là kia hai con đơn bạc khô lâu cung thủ có thể so sánh.

Cái này, hai con khô lâu cung thủ bắt đầu dựng cung bắn tên.

Băng

Hai tiếng dây cung vang về sau, hai chi kình tiễn bắn về phía cái kia lam quang lớn khô lâu.

Khoảng cách gần như thế phía dưới, mũi tên rất nhanh liền bắn tới trên người của nó.

[-6 ]

Hai cái chỉ có vị trí đáng thương tổn thương trị số từ trên đỉnh đầu nó xông ra.

"Nhìn đến gia hỏa này không dễ thu thập a."

Tông Thận lông mày nhướn lên.

Vừa dứt lời, tử hình trong phòng lam quang khô lâu cũng phát động phản kích.

Trong tay Đại Khảm Đao ngang hướng phía khô lâu cung thủ bổ tới.

[-63 ]

Hai đạo bắt mắt tổn thương xuất hiện.

Cái này cũng chưa hết.

Nó đại đao lại rút về thời điểm, lại tại khô lâu cung thủ trên thân kéo ra khỏi hai đạo màu đỏ tươi ánh lửa.

[-50 ]

Cái này hai đạo hỏa diễm bắt đầu ở khô lâu cung thủ trên vết đao cháy hừng hực.

Cấp 10 khô lâu cung thủ có được 2 20 điểm lượng máu, cái này một đợt xuống tới liền chỉ còn lại có 107 điểm.

Cái này lam quang khô lâu sức chiến đấu rất mạnh, chém vào tổn thương thậm chí thắng qua Lang kỵ binh.

"Colby, ném lưới!"

"Tasiya, để khô lâu cung thủ triệt thoái phía sau!"

Tông Thận cấp tốc tiến hành bố trí, mặc dù vốn là để khô lâu cung thủ đi dò thám đường, nhưng là cũng không thể liền dễ dàng như vậy bị tiêu diệt ở bên trong.

Hướng phía sau rút lui vừa rút lui còn có thể đánh ra nhất định chuyển vận.

Colby nghe vậy, không có chút gì do dự nắm lên treo ở sau lưng bắt lưới ném ném tới.

Tại lam quang khô lâu trước mặt khuếch tán ra đến, đưa nó đổ ập xuống che đậy ngay tại chỗ bên trên.

Bắt lưới thuộc về kỹ năng, mang theo cưỡng chế khống chế hiệu quả, mà lại kỹ năng bắt lưới cũng vô pháp bị phá hư.

Đồng thời, khô lâu cung thủ cũng bắt đầu triệt thoái phía sau, rời đi tử hình phòng.

Tông Thận thừa cơ hội này, ngưng thần quá khứ, xem xét lên lam quang khô lâu thuộc tính tới.

【  Nhiên Huyết ác ma khô lâu lv16(lục sắc) ]

【  chủng tộc: Bất tử tộc ]

【  chém vào tổn thương: 61~64 ]

【  HP: 468/480 ]

【  hộ giáp giá trị: 30 ]

【  kỹ năng: Nặng bổ (sử dụng lực lượng toàn thân bổ ra một đao, tạo thành 1.5 lần chém vào tổn thương, 15% tỉ lệ tạo thành trang bị phá hoại hiệu quả, độ bền về không, thời gian cooldown 8h) kỹ năng bị động Nhiên Huyết (công kích bổ sung Nhiên Huyết hiệu quả, nhóm lửa HP, tạo thành 50 điểm duy nhất một lần cố định tổn thương) ]

(tàn lụi Nhiên Huyết ác ma, trải qua vô số năm oán khí thai nghén, hắn hài cốt chuyển biến làm bất tử tộc khô lâu chiến sĩ, cẩn thận hắn Đại Khảm Đao, cái này chính là ngươi kình địch)

Tinh anh quái, mà lại là cực kỳ cường đại tinh anh quái!

Thuộc tính này, chỉ cần kề đến một đao trong nháy mắt liền muốn mất đi trên trăm HP.

Nếu là nó sử dụng nặng bổ kỹ năng, càng là có thể một chút liền trọng thương Tông Thận, Thiết Trụ, dạng này HP không đủ 200 tiểu da giòn.

Cái này, Colby bắt lưới kỹ năng khống chế thời gian cũng kết thúc.

Nhiên Huyết ác ma khô lâu sải bước đi ra, toàn thân nó đều bị màu đen giáp nhẹ nơi bao bọc.

Kia mang theo ác ma sừng nhọn đầu lâu bên trong. Hai đoàn ngọn lửa màu u lam ngay tại nhảy nhót.

Đây chính là lam quang nơi phát ra.

"Arwed, Bjorn, các ngươi thay phiên sử dụng bắt lưới kỹ năng, cho chúng ta thay phiên tranh thủ triệt thoái phía sau thời gian."

"Toàn bộ tận lực sử dụng công kích từ xa "

"Quanh co, du tẩu, không muốn cứng đối cứng!"

Nói xong, Tông Thận dẫn đầu triệt thoái phía sau, đồng thời tiến hành kế hoạch chiến đấu bố trí.

Loại này đại quái, máu dày phòng cao tổn thương phá trần, tuyệt đối không thể vô não cứng rắn, không phải tổn thất nặng nề.

Nghe được Tông Thận chỉ lệnh, đám người cũng bắt đầu lui lại, đồng thời Arwed sử dụng bắt lưới kỹ năng, lần nữa đưa nó trói buộc tại nguyên chỗ ba giây.

Cùng lúc đó, Tông Thận một bên lui lại, vừa cùng Thiết Trụ cùng một chỗ đem nhà tù bên ngoài những cái kia tổn hại tản mát song sắt cho nhét vào trong hành lang ở giữa.

Lẫn nhau giao thoa kẹt chết, dùng mấy phiến tổn hại song sắt thẻ ra một cái lâm thời chướng ngại vật trên đường.

Sau đó, đám người ngừng ngay tại chỗ.

Tại cường đại đối thủ kích thích dưới.

Không cần quá nhiều chỉ huy, những binh lính này đều sẽ đem hết toàn lực phát động công kích.

Lang kỵ binh bắt đầu ném đoản mâu.

[-8 ]

[-38 ]

Hai chi đoản mâu cắm vào giáp nhẹ bên trên.

Chỉ tạo thành 8 điểm tổn thương.

Còn có một chi thì là trúng đích không có hộ giáp bảo hộ xương bả vai.

Tạo thành toàn ngạch tổn thương đồng thời, còn đem Nhiên Huyết ác ma khô lâu xương bả vai trực tiếp xuyên thủng.

Tasiya cũng ngâm xướng song trọng Tử Linh Tiễn.

Hai đạo đen nhánh Tử Linh Tiễn như là tia chớp màu đen đồng dạng kích xạ ra ngoài.

Trực tiếp đâm vào trên ngực của nó.

[-75 ]

[-72 ]

Hai đạo kếch xù ma pháp tổn thương từ đỉnh đầu của nó hiện lên.

Bởi vì Tasiya ma pháp tổn thương thuộc tính hơi có lưu động, nhưng là song trọng Tử Linh Tiễn lv10, 1.5 lần số ma pháp tổn thương thật sự là quá mức kinh khủng.

Quả thực bạo tạc bàn tổn thương.

Bất quá, một chiêu này ma pháp tiêu hao cũng cao tới 40 điểm, một chút liền muốn tiêu hao hết Tasiya một phần mười MP.

Đồng thời khô lâu cung thủ cũng đang ra sức xạ kích.

[-6 ]

Tông Thận cũng lấy ra 【  nỏ săn ].

Nương tựa theo công lược module chuẩn tâm.

Tinh chuẩn bắn ra một nỏ, trúng đích Nhiên Huyết ác ma khô lâu hốc mắt, đem bên trong một đạo màu u lam ngọn lửa trực tiếp bắn diệt.

[-59 ]

[-30 ]

Tông Thận cơ sở đâm xuyên tổn thương cao tới 51 điểm, tăng thêm uốn lượn tên nỏ cung cấp 8 giờ, cái này hoàn thành 5 9 điểm đâm xuyên tổn thương.

Về phần kia 30 điểm ngoài định mức tổn thương, hẳn là cùng kia dập tắt một đạo ngọn lửa màu u lam có quan hệ.

Tất cả khô lâu, tựa hồ trong hốc mắt đều có hai đạo hỏa diễm.

Cái này, Nhiên Huyết ác ma khô lâu mới từ 3 giây bắt lưới định thân trạng thái bên trong thoát ly ra.

Bất quá, cứ như vậy ba giây đồng hồ, mọi người đã phát ra một đợt kếch xù tổn thương.

Lúc này, Nhiên Huyết ác ma khô lâu lượng máu còn sót lại 178 điểm.

Đón lấy, Lang kỵ binh Bjorn cũng sử xuất bắt lưới kỹ năng.

Chống cự một trận chuyển vận, vừa mới khôi phục hành động Nhiên Huyết ác ma khô lâu, còn không có đi hai bước, lại là một trương bắt lưới đem nó túi ngay tại chỗ.

Khống chế tăng thêm chuyển vận, quả thực là dầu cù là đánh quái sáo lộ!

Nếu là cái này Nhiên Huyết ác ma khô lâu có trí khôn, có thể nói chuyện, chỉ sợ hiện tại đã bắt đầu chửi ầm lên.

Biệt khuất! Thật sự là quá oan uổng!

Đường đường Tinh Anh cấp quái vật, sức mạnh như thế thuộc tính, lại bị theo trong góc hành hung một trận.

Cho đến trước mắt, ngoại trừ tại tử hình trong phòng nó đối hai cái pháo hôi cung thủ xuất thủ một lần bên ngoài, còn không làm bị thương Tông Thận bọn hắn một cọng tóc gáy.

"Tasiya đừng nhúc nhích, tiết kiệm MP!"

"Bọn tiểu tử đoản mâu bắn ra cho nó rót đầy! Hướng không có hộ giáp bảo hộ vị trí chào hỏi!"

Tông Thận lần nữa chỉ huy nói.

Đồng thời cho 【  nỏ săn ] lên đạn.

Nhắm chuẩn một cái khác hốc mắt.

"Đâm mù mắt chó của ngươi!"

Hai cái khô lâu cung thủ cũng tại cần cù chăm chỉ phát động công kích.

Sau đó, một nhóm lớn hoa mắt tổn thương giá trị liền xông ra.

[-8 ]

[-38 ]

[-6 ]

[-59 ]

[-23 ]

Nhiên Huyết ác ma khô lâu HP trực tiếp về không, bộ xương rơi lả tả trên đất, hóa thành mấy đoàn ban thưởng quang mang xuất hiện tại nguyên chỗ.

(tấu chương xong).