Chương 40: Bị khinh nhờn phụ tá đắc lực 【  cầu đề cử cầu cất giữ ]

Chương 40: Bị khinh nhờn phụ tá đắc lực 【  cầu đề cử cầu cất giữ ]

Một trận ngay cả khống mang đánh về sau.

Nhiên Huyết ác ma khô lâu trực tiếp bị Tông Thận bọn người làm bạo.

Tông Thận cũng bắt đầu cảm nhận được thẻ quái khống quái niềm vui thú.

【  đánh giết lv16 Nhiên Huyết ác ma khô lâu ]

【  thu hoạch được điểm kinh nghiệm 8 80 điểm ]

【  thu hoạch được tàn tạ Nhiên Huyết giáp nhẹ ×1 ]

【  thu hoạch được hoàn chỉnh lục sắc linh hồn ×1 ]

【  thu hoạch được cứng rắn ác ma xương ống chân ×2 ]

【  thu hoạch được cứng rắn ác ma xương cánh tay ×2 ]

【  thu hoạch được nặng bổ sách kỹ năng (lục sắc)×1 ]

Ánh sáng trắng lóe lên, Tông Thận lên tới lv6.

Đáng tiếc Thiết Trụ cùng Lang kỵ binh không có thăng cấp.

Có mấy cái màu xám cùng màu trắng ban thưởng, cùng một cái lục sắc sách kỹ năng.

Hắn phần thưởng của hắn trước tiên có thể thả một chút, trang bị cùng sách kỹ năng nhưng không thể thả một chút.

Tông Thận nghĩ tới đây, lại lấy ra trước đó đạt được một kiện lục sắc phẩm cấp 【  mau lẹ da chế ủng ngắn ].

Đưa chúng nó đều từ trữ vật ô bên trong lấy ra, bày ra tại trước mặt, chuẩn bị trước an bài một chút.

【  tàn tạ Nhiên Huyết giáp nhẹ ]

【  phẩm chất: Tổn hại ]

【  thân thể phòng hộ: 30 ]

【  độ bền: 50 ]

【  cần lực lượng: 16 ]

(trải qua đại chiến cùng vạn năm tuế nguyệt ăn mòn, đã nghiêm trọng tổn hại Nhiên Huyết giáp nhẹ, bất quá y nguyên có tốt đẹp phòng hộ năng lực)

Tàn tạ cấp màu xám trang bị.

Bất quá năng lực phòng ngự cũng không tệ lắm, có thể gia tăng thân trên hộ giáp giá trị 30 điểm.

Vừa vặn Colby trên người giáp da cũng sắp báo hỏng, trước tiên có thể cho Colby quá độ quá độ.

Tông Thận trong lòng trong nháy mắt liền có an bài.

Ngoắc, gọi Colby.

Đem cái này tàn tạ giáp nhẹ lấy ra, đưa cho hắn.

"Colby, đem ngươi trên người sắp báo hỏng giáp da đổi đi, trước mặc bộ này giáp nhẹ."

Colby nghe vậy, xoay người hạ sói, ngoan ngoãn bỏ đi kia độ bền còn sót lại mấy điểm giáp da, lộ ra rắn chắc mà tràn ngập lực lượng cơ bắp.

Đem Tông Thận ban cho 【  tàn tạ Nhiên Huyết giáp nhẹ ] bộ bắt đầu.

Đối Tông Thận khom mình hành lễ.

【  bởi vì quan tâm của ngươi cùng ban thưởng ]

【  Lang kỵ binh Colby đối với ngài độ trung thành tăng lên 3 điểm, trước mắt độ trung thành 93 ]

Tông Thận gật gật đầu, phất tay để Colby trở về chỗ cũ, tiếp lấy bắt đầu nghiên cứu mặt khác hai loại lục sắc trang bị cùng kỹ năng.

【  mau lẹ da chế ủng ngắn (lục sắc) ]

【  phẩm chất: Tinh lương ]

【  chân phòng hộ:17 ]

【  độ bền: 150 ]

【  kỹ năng: Kỹ năng bị động mau lẹ lv1(đề cao 5% tốc độ di chuyển) ]

【  cần nhanh nhẹn: 6 ]

Rất tuyệt trang bị, lại còn bổ sung một cái bị động kỹ năng.

Chân phòng hộ cũng tăng lên 17 điểm.

So Tông Thận trên chân 【  rách rưới ủng da ] muốn tốt hơn nhiều.

Tông Thận trực tiếp lựa chọn trang bị đi lên.

Chân phòng hộ năng lực cùng tốc độ di chuyển đều được tăng lên.

Trên người "Rách rưới" trang bị đều bị Tông Thận thay đổi không sai biệt lắm.

Có thể được xưng là súng hơi đổi pháo.

Dễ chịu!

Tông Thận ánh mắt lần nữa di động, nhìn về phía sách kỹ năng.

【  Trọng Phách sách kỹ năng ]

【  học tập về sau liền có thể nắm giữ kỹ năng: Trọng Phách lv1 ]

【  Trọng Phách lv1(sử dụng lực lượng toàn thân bổ ra một đao, tạo thành 1.3 lần chém vào tổn thương, 10% tỉ lệ tạo thành trang bị phá hoại hiệu quả, độ bền về không, thời gian cooldown 10h ]

【  nhu cầu lực lượng: 30 ]

[(thỏa mãn điều kiện sau có thể học tập) ]

"Phi, còn học không được!"

Tông Thận hùng hùng hổ hổ đem Trọng Phách sách kỹ năng thu vào.

Trọng Phách kỹ năng vậy mà cần 30 điểm lực lượng, mới có thể học tập.

Liền ngay cả hiện tại Lang kỵ binh mấy cái này tráng hán đều không thỏa mãn được cái này lực lượng điều kiện.

Chỉ có thể trước đặt vào áp đáy hòm.

Về phần những thu hoạch khác, vẫn là trước thu lại, giữ lại hoàn thành nhiệm vụ trở về mặt đất lại chỉnh lý.

Cản đường đại quái đã bị tiêu diệt.

Còn lại liền nên chỗ hình thất bên trong tìm kiếm Outland · Ngữ Phong phân tán bên ngoài thân thể.

Tông Thận mang theo đám người dời ra trước đó coi như chướng ngại vật trên đường ngăn ở hành lang song sắt.

Bước nhanh đi vào tử hình trong phòng.

"Tasiya, để ngươi hai cái khô lâu cung thủ tại biến mất trước, tranh thủ thời gian trước tiến đến để giúp ta ta chiếu chiếu minh."

Tông Thận đối Tasiya vẫy tay.

Tử hình trong phòng đen thui.

Cái gì đồ chơi đều không nhìn thấy.

Vừa vặn hai cái tàn huyết khô lâu cung thủ tiếp tục thời gian cũng nhanh đến.

Tranh thủ thời gian kéo cái tráng đinh, dùng để chiếu chiếu minh.

Theo hai cái khô lâu cung thủ đi vào trong đó.

Bọn chúng trong hốc mắt nhảy nhót màu đỏ linh hồn hỏa diễm, đem tử hình phòng cho chiếu sáng.

Màu đỏ nhạt quầng sáng chiếu rọi ở trên vách tường, đám người cái bóng đều bị kéo ra khỏi một cái trạng thái quỷ dị.

Tử hình trong phòng, tất cả đều là nhiều loại hình cụ.

Những cái kia làm bằng sắt hình cụ bên trên, hiện đầy một tầng màu đỏ sậm nặng nề bao tương.

Trong đó một bộ sắt gông bên trong.

Treo hai con cường tráng cánh tay.

Cái này hai cánh tay trên cánh tay hiện đầy màu đỏ sậm đường vân.

Đồng dạng, cũng bị đánh đầy đinh thép.

Đây là cùng thân thể tương tự khinh nhờn nghi thức.

Nhìn đến những này Nhiên Huyết ác ma đối với Outland · Ngữ Phong vị này ác ma thợ săn, có thể nói là hận thấu xương.

Liền ngay cả hắn chết đi, đều không buông tha khinh nhờn hắn thân thể thời cơ.

Đây là thuộc về dị thứ nguyên ác ma nghi thức, Tông Thận cũng không hiểu rõ trong đó thâm ý đến tột cùng chỉ là đơn thuần vì cho hả giận, hay là có mưu đồ khác.

Bất quá, chỉ cần xác định nhiệm vụ không có vấn đề, đúng là lãnh chúa hệ thống công nhận nhiệm vụ, Tông Thận liền có thể yên tâm đi hoàn thành.

Hắn bước nhanh về phía trước, ngưng thần xem xét.

【  Outland · Ngữ Phong vai trái ]

【  trải qua Nhiên Huyết ác ma khinh nhờn nghi thức vai trái  nhiệm vụ vật phẩm một trong ]

【  Outland · Ngữ Phong cánh tay phải ]

【  trải qua Nhiên Huyết ác ma khinh nhờn nghi thức cánh tay phải  nhiệm vụ vật phẩm một trong ]

Hắn nhẹ nhàng vẫy tay một cái, đem cái này hai phần thân thể thu nhập trữ vật ô bên trong.

Hiện tại, sáu dạng thân thể hắn đã tìm về ba loại.

Còn thừa lại tả hữu chân cùng đầu, chỉ cần thu sạch tập tới tay, nhiệm vụ này liền xem như hoàn thành.

Tử hình phòng chính là chỗ này cuối cùng.

Ngoài ra, tựa hồ không còn có cái khác có thăm dò giá trị địa phương.

"Chúng ta đi thôi, trở lại hành lang giao lộ, đi bên trái địa lao nhìn xem."

Vừa dứt lời.

Hai con khô lâu cung tiễn thủ tiếp tục đã đến giờ.

Trực tiếp đổ hoàn thành hai đống mảnh xương vụn cặn bã, tử hình phòng cũng bởi vậy lại khôi phục hắc ám.

Tông Thận nói xong, liền dẫn đầu đi ra tử hình phòng.

Dọc theo lúc đến đường đi quay trở về tới T chữ giao lộ, hướng thẳng đến bên trái địa lao, thăm dò mà đi.

Hai bên trái phải địa lao bố cục đều không khác mấy, khác biệt duy nhất lúc, Tông Thận nhìn thấy bên trái địa lao cuối cùng, lại là một đầu phía bên trái ngoặt đi lối rẽ, hiển nhiên, bên trái nội bộ có động thiên khác.

Khó trách công lược sẽ đề nghị trước thăm dò phía bên phải.

Bởi vì phía bên phải là một đầu ngõ cụt, thăm dò xong trực tiếp chạy tới bên trái, cũng không cần lại trở về trở về một lần nữa thăm dò, ảnh hưởng tiến độ.

Từ khi bọn hắn thần miếu từ quan tài hạ lối vào xuống tới về sau, dọc theo hành lang dưới đất đã đi tới không ít lộ trình, hiện tại bọn hắn cũng không biết địa lao này đỉnh đầu đến tột cùng là nơi nào.

Dù sao, khẳng định đã cách thần miếu có một đoạn lộ trình.

Tông Thận chậm rãi tiến lên.

Bên trái đường đi vẫn là hai hàng nhà tù.

Không có phớt lờ.

Trong địa lao bất tử tộc quái vật có thật nhiều.

Có trời mới biết có thể hay không có đồ vật cổ quái gì xuất hiện.

Hắn đi tới mấy bước, lại mơ hồ cảm thấy có chỗ nào không đúng kình.

"Ầm ầm!"

Đột nhiên, bên trái hành lang cuối cùng, xuất hiện một tiếng cực kì bắt mắt tiếng nổ.

Đồng thời còn có loáng thoáng ánh lửa lóe lên một cái.

"Trước dừng lại."

Tông Thận đưa tay, mang theo các binh sĩ ngừng ngay tại chỗ.

Nhóm: 779189241, hoan nghênh tiến đến tưới nói chuyện phiếm

(tấu chương xong).