Chương 41: Đột biến Thực Thi Quỷ 【  cầu đề cử cầu cất giữ ]

Chương 41: Đột biến Thực Thi Quỷ 【  cầu đề cử cầu cất giữ ]

Phía trước, tựa hồ đang tiến hành chiến đấu!

Tông Thận tròng mắt hơi híp, cấp tốc đoán cái tám chín phần mười.

Khó trách, hắn sẽ cảm thấy bên trái địa lao có chút không đúng.

Bởi vì bên trái địa lao nhà tù, những cái kia tổn hại hàng rào sắt, cơ hồ đều bị thanh lý đến nhà tù cạnh cửa.

Cái này nói rõ, đã có người thăm dò những này nhà tù.

Tông Thận nghĩ tới đây, đối công lược dò hỏi.

"Cái này sắp xếp trong phòng giam, có cái gì đáng giá thu lấy đồ vật sao?"

(tại 3 7 phút 42 giây trước đó vẫn phải có, đáng tiếc ngươi đến chậm một bước, cái này địa lao cũng không phải là chỉ có trong thần miếu một cái kia cửa vào, ngay tại tiền phương của ngươi phía bên phải cái thứ ba trong phòng giam có một đầu hướng lên vượt ngục thông đạo, thông hướng phía trên một chỗ kiến trúc di tích bên trong)

(đây cũng là là kiến nghị gì ngươi trước thăm dò phía bên phải địa lao nguyên nhân)

"Ai, bị người đoạt trước một bước, xem ra có cái khác lãnh chúa cũng phát hiện nơi này."

Tông Thận có chút thở dài một cái.

Bất quá đây cũng là một cái quá trình tất nhiên.

Một cái khu vực bên trong nhiều như vậy lãnh chúa, mỗi cái lãnh chúa trải qua ban sơ thất kinh về sau, đều sẽ lựa chọn ra ngoài thăm dò thu thập.

Liền sẽ dần dần hướng chung quanh vòng tròn phóng xạ.

Gặp nhau là chuyện sớm hay muộn.

Chỉ bất quá Tông Thận cũng không nghĩ tới, tại loại này âm u trong địa lao, lại còn có cái khác lãnh chúa tung tích.

Xem ra, đối phương tựa hồ đang tiến hành chiến đấu kịch liệt.

Không cần nghĩ cũng biết, hẳn là đối phương ngay tại chém giết, cùng loại 【  Nhiên Huyết ác ma khô lâu ] dạng này, thủ hộ lấy Outland · Ngữ Phong cái khác thân thể đại quái.

Bất quá loại này tinh anh đại quái, lại không phải dễ dàng như vậy liền có thể thu thập.

Tông Thận chuẩn bị đi quan sát một chút, nhìn xem có hay không tiện nghi có thể nhặt.

Về phần làm người tốt, giúp hắn cùng một chỗ chùy quái, Tông Thận không hề nghĩ ngợi qua.

Trên lý luận, lãnh chúa ở giữa cũng là lẫn nhau quan hệ cạnh tranh.

Ngươi đi hỗ trợ, người ta chưa hẳn cảm kích.

Loại này tốn công mà không có kết quả sự tình, Tông Thận cho tới bây giờ đều không lẫn vào.

Bất quá, cái khác đạo cụ ngược lại là không quan trọng.

Tông Thận để ý là Outland · Ngữ Phong thân thể, đây chính là hắn nhiệm vụ đạo cụ.

Ngay tại Tông Thận tự hỏi đối sách thời điểm.

Góc rẽ chiến đấu tựa hồ đã tiến hành đến gay cấn.

Tông Thận đã nghe được mấy âm thanh gầm thét.

"Đánh thật là kịch liệt a."

Hắn cảm khái một câu.

Trước đó đánh 【  Nhiên Huyết ác ma khô lâu ] thời điểm, hắn rõ ràng không có cảm giác được có nhiều kịch liệt a?

Bất quá hắn lại quên.

Không phải tất cả mọi người giống như hắn, tại rơi xuống đất ngày thứ hai, liền có được tương đương xa hoa tay chân đoàn đội hình.

. . .

"Ầm ầm!"

Cái này, một tiếng vang thật lớn xuất hiện, toàn bộ địa lao đều đang run rẩy nhè nhẹ.

Đỉnh đầu của mọi người bên trên, mảng lớn mảng lớn bụi bặm bị run rơi xuống.

Làm Tông Thận đầy bụi đất.

"Mẹ nó, đây là tại phá dỡ sao?"

Hắn hùng hùng hổ hổ vỗ mạnh đầu trên tro bụi.

Tại cái này một tiếng vang thật lớn về sau, hết thảy đều bình tĩnh lại.

Không còn có gầm thét, không có bạo tạc, không có ánh lửa, chỉ có hoàn toàn yên tĩnh.

"Chiến đấu kết thúc?"

Tông Thận hơi nghi hoặc một chút.

Lập tức đối Thiết Trụ phân phó nói,

"Thiết Trụ, ngươi dùng hóa thân âm ảnh, tiềm hành qua đi xem một cái."

Nord âm ảnh trinh sát kỹ năng, hóa thân âm ảnh, thời gian cooldown 5 phút đồng hồ, tiếp tục thời gian 3 phút đồng hồ, có thể tấp nập sử dụng.

Thiết Trụ nghe vậy gật gật đầu.

Sau một khắc liền hóa thân thành một đoàn âm ảnh, dọc theo hành lang một bên nhanh chóng lặn đi tới.

Trực tiếp vượt qua cuối cùng.

Bắt đầu dò xét.

Ước chừng hai phút đồng hồ về sau.

Thiết Trụ liền trở lại.

"Lãnh chúa đại nhân, chiến đấu đã kết thúc, có một vị không biết tên lãnh chúa đã chết đi."

"Ngoài ra còn có một đầu hình thể khổng lồ Thực Thi Quỷ, bất quá nó cũng thụ cực kỳ tổn thương nghiêm trọng."

Lãnh chúa này bất tranh khí nha.

Vậy mà không có đánh thắng tinh anh quái.

Nhìn đến cái này tiện nghi cũng không phải ai cũng có thể nhặt.

"Có nhìn thấy binh sĩ di hài sao?"

Tông Thận hỏi.

Đối phương tuyệt đối không có khả năng không mang theo binh sĩ, lẻ loi một mình xuống tới.

Kinh người như vậy tiếng nổ.

Còn có kịch liệt ánh lửa.

Xem xét, cũng không phải bảng trắng lãnh chúa có thể tạo thành hiệu quả.

Điểm này, Tông Thận tâm lý nắm chắc.

Đã thấy Thiết Trụ lắc đầu.

"Hồi bẩm lãnh chúa đại nhân, không có phát hiện binh sĩ di hài."

Lần này Tông Thận nghi ngờ.

"Trốn sao?"

"Đi trước xem một chút đi."

Tông Thận quyết định đi xem một cái.

Thế là, hắn mang theo đại bộ đội, đi tới bên trái địa lao cuối cùng.

Từ nơi này phía bên trái ngoặt đi, liền là một gian rất lớn đại sảnh.

Đại sảnh này giống một cái cầu nguyện phòng, bên trong khắp nơi là phá toái cái bàn hài cốt.

Nơi này y nguyên không phải cuối cùng.

Có một phiến nặng nề, khắc hoạ lấy phù văn hoàn chỉnh cửa sắt ngăn ở tại cầu nguyện phòng bên kia.

Ngay tại cầu nguyện trong phòng, một con thân hình to lớn tay cụt Thực Thi Quỷ ngay tại gặm ăn vị kia đáng thương lãnh chúa thi thể.

Cái này Thực Thi Quỷ phần bụng nâng lên, tựa hồ trong bụng có đồ vật gì.

Tại cái này Thực Thi Quỷ sau lưng, liền là cầu nguyện đài, Tông Thận đã thấy, mình cần nhiệm vụ vật phẩm, ngay tại cầu nguyện trên đài.

Tông Thận ngưng thần nhìn lại.

Cái này thân dài bốn mét trở lên, có chậu rửa mặt đồng dạng miệng to như chậu máu Thực Thi Quỷ thuộc tính lập tức xuất hiện ở trước mặt của hắn.

【  đột biến Thực Thi Quỷ lv16(lục sắc) ]

【  chủng tộc: Bất tử tộc ]

【  cắn xé tổn thương: 58~61 ]

【  HP: 268/655 ]

【  hộ giáp giá trị: 10 ]

【  kỹ năng: Nhọn lưỡi đâm (đột biến Thực Thi Quỷ có được liên đâm đồng dạng đầu lưỡi, có thể đột nhiên bắn ra, duy nhất một lần xuyên thấu trong vòng mười thước mục tiêu, cũng đem nó kéo đến trước người) cuồng nhiệt lv10(gia tăng Thực Thi Quỷ 25% tốc độ công kích, 25% tốc độ di chuyển, tiếp tục 90s, thời gian cooldown 1h) ăn thi (thôn phệ thi thể khôi phục sinh mệnh giá trị) thôn phệ (Thực Thi Quỷ mở ra miệng rộng, đem đẳng cấp không cao hơn lv12, thân dài 2 m trong vòng, HP 300 trở xuống mục tiêu trực tiếp thôn phệ, trước mắt không thể dùng) ]

(thất thần làm gì, dẹp nó! Chết thay đi lãnh chúa báo thù)

Cái này đột biến Thực Thi Quỷ có được bốn cái kỹ năng, mà lại ở vào tàn huyết trạng thái.

Công cao, máu dày, phòng ngự đồng dạng.

Theo nó gặm ăn lãnh chúa thi thể, HP của nó ngay tại dần dần khôi phục.

"Lên! Chơi chết hắn!"

Tông Thận vung tay lên!

Tasiya bắt đầu tự giác ngâm xướng song trọng Tử Linh Tiễn.

Ba vị Lang kỵ binh phát xuất chiến đấu gào thét, phát khởi công kích.

Thiết Trụ lần nữa ẩn vào trong bóng đen.

Liền ngay cả Tông Thận, cũng giơ lên lập tức liền muốn báo phế diều hình thuẫn, phát khởi công kích.

Đột biến Thực Thi Quỷ từ bỏ ăn.

Đỏ rừng rực con mắt gắt gao nhìn chằm chằm đám người.

Nhất là gào thét công kích Lang kỵ binh.

Nó đột nhiên mở ra miệng to như chậu máu.

Một đầu đỏ tươi đầu lưỡi, như là một đạo màu đỏ lấp lóe bắn ra ngoài, bắn về phía Bjorn.

Mặt trên còn có dính ngay cả vụn thịt cùng máu me tung tóe ra.

Bất quá Lang kỵ binh nhưng cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể thu thập.

Bjorn phản ứng rất nhanh, khi nhìn đến đột biến Thực Thi Quỷ bắn ra đầu lưỡi thời điểm, hắn chiến đao liền đã giơ lên.

Đón lấy, tại nhọn lưỡi sắp bắn tới trước người thời điểm, chiến đao trực tiếp chém xuống!

"Tê kéo!"

Như là cứng cỏi thuộc da bị chém ra, đột biến Thực Thi Quỷ đầu lưỡi ngay thẳng tiếp bị chém đứt.

Rống

Đột biến Thực Thi Quỷ, thu hồi đầu lưỡi, phát ra gầm lên giận dữ!

(tấu chương xong).