Chương 42: Sắp chết Hỏa hệ pháp sư 【  cầu đề cử cầu cất giữ ]

Chương 42: Sắp chết Hỏa hệ pháp sư 【  cầu đề cử cầu cất giữ ]

Đáp lại nó, thì là cấp tốc cận thân ba vị Lang kỵ binh, chém vào tại thân thể nó trên chiến đao.

Ba vị Lang kỵ binh đồng thời sử dụng chiến đấu kỹ năng, mã đao trảm!

Ba đạo màu bạc trắng hình cung đao quang xuất hiện, trực tiếp trảm tại đột biến Thực Thi Quỷ trên lưng.

Ba đạo trải qua 1.5 lần số tăng phúc chém vào tổn thương trong nháy mắt xuất hiện tại đỉnh đầu của nó.

[-85 ]

Trực tiếp tạo thành 255 điểm kếch xù tổn thương, cái này hay là bởi vì đột biến Thực Thi Quỷ có 10 điểm hộ giáp giá trị

Không phải cái này ba đao, liền đầy đủ miểu sát đột biến Thực Thi Quỷ.

Hiện tại, đột biến Thực Thi Quỷ còn sót lại một tia tí máu.

"Để cho ta bổ đao!"

Tông Thận hô to một tiếng, ngăn trở đang muốn từ trong bóng tối phát động tập kích Thiết Trụ.

Nói đùa, mình bổ đao liền có thể nhiều đến một nửa kinh nghiệm, tham dự chiến đấu binh sĩ còn có thể điểm đến một nửa.

Hắn bước nhanh về phía trước, nhắm ngay chém ra một kiếm!

[-36 ]

Đột biến Thực Thi Quỷ HP trực tiếp thanh không.

Hóa thành một đoàn quang mang hiện lên ở tại chỗ.

Trong đó lại có một đoàn lam quang.

Trừ cái đó ra, còn có một cái toàn thân khỏa đầy chất nhầy, đã thoi thóp nam nhân.

Gia hỏa này, hẳn là tại vừa rồi trực tiếp bị đột biến Thực Thi Quỷ cho cắn nuốt hết.

Cho nên, đột biến Thực Thi Quỷ bụng mới có thể căng phồng.

Hiện tại, đột biến Thực Thi Quỷ bị Tông Thận tiêu diệt, cái này may mắn gia hỏa cũng liền bởi vậy được cứu.

【  đánh giết lv16 đột biến Thực Thi Quỷ ]

【  thu hoạch được điểm kinh nghiệm 8 80 điểm ]

【  thu hoạch được đột biến Thực Thi Quỷ răng nhọn ×10 ]

【  thu hoạch được hoàn chỉnh lục sắc linh hồn ×1 ]

【  thu hoạch được Thực Thi Quỷ giới chỉ (màu lam)×1 ]

【  thu hoạch được hầm kiến tạo bản vẽ ×1 ]

【  phù văn cửa sắt chìa khoá ×1 ]

Năm đạo ánh sáng trắng đồng thời hiện lên.

Thiết Trụ, Tông Thận cùng ba vị Lang kỵ binh cùng bọn hắn dưới hông cự lang, đều thăng lên một cấp.

Lang kỵ binh nhóm lên tới lv11, Thiết Trụ cũng đạt tới lv5, chính Tông Thận thì là lv6, kém gần một nửa liền có thể đến lv7.

Tông Thận hơi nhìn thoáng qua, Thiết Trụ đem điểm thuộc tính đều thêm tại nhanh nhẹn bên trên, Lang kỵ binh nhóm đều tăng thêm trên lực lượng.

Thực lực đều có biên độ nhỏ tăng lên.

Chỉ cần trải qua lâu dài chiến đấu.

Binh sĩ cũng có thể thông qua thăng cấp cùng thay đổi trang phục thu hoạch được trên thực lực tiếp tục tăng lên.

Đón lấy, Tông Thận liền đem lực chú ý đặt ở trang bị bên trên.

Lại còn có màu lam trang bị.

Đây là hắn lần thứ nhất tuôn ra.

Hắn vật phẩm của hắn không nóng nảy, trang bị cần ưu tiên xem xét.

【  Thực Thi Quỷ giới chỉ (màu lam) ]

【  phẩm chất: Ưu tú ]

【  hiệu quả: Lực lượng +3, nhanh nhẹn +3, HP +50 ]

【  kỹ năng: Triệu hoán Thực Thi Quỷ lv10(triệu hoán 2 con phổ thông lv10 Thực Thi Quỷ thay ngươi tác chiến, tiếp tục thời gian 10 M, thời gian cooldown 8h) ]

(chúc mừng ngươi, màu lam phẩm chất, ưu tú cấp bậc, ngươi, đáng giá có được)

Tông Thận trực tiếp đem chiếc nhẫn đeo tại trên tay.

Đeo về sau.

Hắn lực lượng biến thành 21 điểm.

Nhanh nhẹn biến thành 11 điểm.

HP cũng tiêu thăng đến 253 điểm.

Thuộc tính đạt được tăng lên rất nhiều.

Không hổ là màu lam phẩm chất trang bị.

Nhìn, muốn so lục sắc phẩm chất tốt trên một cái cấp bậc, nhưng là lại không bằng tử sắc phẩm chất trân quý như vậy.

Cho đến trước mắt, Tông Thận đã phát hiện sáu phẩm cấp.

Tổn hại (màu xám) phổ thông (màu trắng) tinh lương (lục sắc) ưu tú (màu lam) hi hữu (tử sắc) truyền thuyết (màu cam).

Nơi này đã có một cái bước đầu phẩm chất cầu thang.

Về phần truyền thuyết phía trên, phải chăng còn có tốt hơn phẩm chất, liền cần Tông Thận không ngừng thăm dò.

Tông Thận vẫn là theo lệ cũ đem những phần thưởng khác trước thu lại.

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía vị kia bị bao khỏa tại chất nhầy đoàn bên trong nam tử.

Hắn trên mặc một thân, mang theo hỏa diễm phù văn pháp sư trường bào, trong tay còn mang theo một chi đoản trượng, mặt trên còn có một viên đá quý màu đỏ rực, nhìn còn rất đáng tiền.

Tông Thận suy nghĩ muốn hay không trước tiên đem gia hỏa này trang bị cho lột.

【  sắp chết Hỏa hệ pháp sư: Favis ]

【  tư chất: Ưu tú ]

【  đẳng cấp: lv10 ]

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) ]

【  no đói  độ: 80 ]

【  độ trung thành: 0(nguyên chủ nhân tử vong, trạng thái vô chủ) ]

【  chiếm dụng 2 điểm thống ngự giá trị ]

[(điểm kích nhưng cứu vớt chiêu mộ) ]

Nhìn đến, gia hỏa này hẳn là trước đó cái kia thằng xui xẻo lãnh chúa binh sĩ.

Là một vị Hỏa hệ pháp sư.

Đáng tiếc hắn bị đột biến Thực Thi Quỷ thôn phệ.

Không có cường đại binh sĩ, cái kia thằng xui xẻo tự nhiên không thể nào là đột biến Thực Thi Quỷ đối thủ, rất nhanh liền bị Thực Thi Quỷ cho xử lý.

Bình thường lãnh chúa là rất khó đạt tới Tông Thận dạng này người như vậy thực lực.

Hiện tại Tông Thận, hắn thực lực chiến đấu đã đem muốn tiếp cận không có tọa kỵ Lang kỵ binh.

Cái này cùng bắt đầu đi lực lượng lưu có quan hệ rất lớn.

Như vậy cái này sắp chết pháp sư, liền có thể bắt hắn cho chiêu mộ.

Tông Thận âm thầm ngẫm nghĩ một chút, lập tức triển khai thuộc tính.

【  Hỏa hệ pháp sư: Favis ]

【  lực lượng: 13 ]

【  nhanh nhẹn: 12 ]

【  trí tuệ: 30 ]

【  mị lực: 9 ]

【  HP: 13/285 ]

【  MP: 27/385 ]

【  ma pháp tổn thương: 46~49 ]

【  đánh ngất tổn thương: 18~21 ]

【  đầu hộ giáp giá trị: 0 ]

【  thân trên hộ giáp giá trị: 19 ]

【  hạ thân hộ giáp giá trị: 9 ]

【  ma pháp chống cự: 9 ]

【  kỹ năng: Hỏa vũ (ngâm xướng thời gian 10S, triệu hoán 10 sóng hỏa vũ công kích chỉ định khu vực, mỗi sóng cố định tạo thành ma pháp tổn thương 80 điểm cùng 8 giờ thiêu đốt tổn thương, tiêu hao MP 100, thời gian cooldown 30 M) ma hiệu tăng phúc (MP tốc độ khôi phục gia tăng 20%) tiểu hỏa cầu (ngâm xướng thời gian 2S, tiêu hao ma pháp 20 điểm, bắn ra một viên tiểu hỏa cầu, tạo thành 1.2 bội số ma pháp tổn thương cùng tiếp tục ba giây, mỗi giây 0.1 bội số ma pháp tổn thương thiêu đốt tổn thương) bạo tạc hỏa cầu (ngâm xướng thời gian 5S, tiêu hao ma pháp 50 điểm, bắn ra một viên bạo tạc hỏa cầu, tạo thành 1.5 lần số ma pháp tổn thương cùng 1.5 lần số bạo tạc tổn thương, cùng tiếp tục 3 giây thiêu đốt tổn thương) ]

Rất mạnh, cái này chuyển vận quả thực phá trần.

Nhất là bạo tạc hỏa cầu.

Ma pháp tổn thương + bạo tạc tổn thương + thiêu đốt tổn thương.

Luận kỹ năng chuyển vận, gia hỏa này thậm chí so Tasiya còn mạnh hơn một chút.

Đây cũng là Hỏa hệ pháp sư đặc điểm.

Lửa hệ ma pháp có cực cao lực sát thương.

Tại tất cả pháp sư bên trong, có thể xếp vào ba vị trí đầu.

Nhặt được tiện nghi.

Đối mặt sức mạnh như thế Hỏa hệ pháp sư, Tông Thận tự nhiên không có lý do cự tuyệt.

Quả quyết lựa chọn cứu vớt chiêu mộ.

【  mời trước là Favis khôi phục sinh mệnh giá trị đến 50 trở lên ]

"Bọn tiểu tử, đem hắn nâng lên."

Tông Thận hô.

Sau một khắc, mấy người đại hán liền vây lại. . .

Đón lấy, Tông Thận lấy ra một cái thùng gỗ, bên trong chứa ước chừng 80 Ml mặt trăng suối.

Những này là buổi sáng, Tông Thận lấy ra giao dịch mặt trăng nước suối, vừa vặn còn lại 80 Ml, liền bị hắn mang ra dự bị.

Tông Thận để Colby nặn ra cái này hỏa pháp miệng, sau đó trực tiếp rót vào một nửa mặt trăng suối.

"Khụ khụ. . ."

Một tiếng sặc nước ho nhẹ về sau.

Favis mơ màng tỉnh lại.

Chỉ là thần sắc còn có chút mê mang.

"Là ngài đã cứu ta?"

"Ta lãnh chúa đại nhân đâu?"

Tông Thận tiến tới trước mặt hắn.

Không nghĩ tới vẫn là cái tóc vàng mắt xanh đại suất ca.

Bất quá hắn thân trên thân mùi thực sự để người không dám lấy lòng.

Những cái kia chất nhầy tản ra nồng đậm mùi hôi thối cùng hôi chua vị.

Tông Thận nhìn xem hắn, lộ ra một vòng nụ cười.

"Anh dũng pháp sư, chính là ta cứu được ngươi. . ."

(tấu chương xong).