Chương 43: Tiếp tục lục soát 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 43: Tiếp tục lục soát 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Tông Thận mang trên mặt mỉm cười.

Tại sống sót sau tai nạn Favis nhìn đến, tựa như là một vị khí độ bất phàm chúa cứu thế.

"Ngươi hiệu trung lãnh chúa đã chết tại đột biến Thực Thi Quỷ răng nanh phía dưới."

"Ta cùng binh lính của ta đến chậm một bước."

"Nhưng là, trải qua chiến đấu gian khổ, chúng ta vẫn là xử lý cái này mùi hôi gia hỏa, thay vị này đáng thương lãnh chúa báo thù."

"Hiện tại, ngươi nguyện ý tuân theo người mất ý chí, hiệu trung với ta sao?"

Tông Thận đi thẳng vào vấn đề nói.

Favis nghe vậy, ung dung từ Lang kỵ binh chen chúc bên trong đứng dậy.

Trên mặt u buồn nhìn thoáng qua cái kia thằng xui xẻo lãnh chúa thi hài.

Không có chính diện về Ứng Tông thận, mà là chậm rãi đi tới thi hài bên cạnh.

Ngẩng đầu đối Tông Thận hành lễ dò hỏi.

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân, cảm tạ ngươi xuất thủ cứu vớt tính mạng của ta."

"Tại ta tuyên thệ hướng ngài hiệu trung trước đó  có thể hay không trước lấy lửa lễ nghi đến để chủ cũ thi hài khỏi bị khinh nhờn."

Tông Thận gật gật đầu, đưa tay làm ra một cái xin cứ tự nhiên tư thế.

Cỗ này thằng xui xẻo thi hài đã thê thảm không nỡ nhìn.

Liền ngay cả Tông Thận loại này thích ứng lực cực mạnh thô thần kinh đều cảm thấy không đành lòng nhìn thẳng, nhìn nhiều vài lần đều cảm thấy buồn nôn buồn nôn.

Favis nhận được Tông Thận đồng ý về sau.

Giơ lên pháp trượng, bắt đầu ngâm xướng bắt đầu.

Hai giây về sau, một viên tiểu hỏa cầu bị ngưng tụ ra.

Trực tiếp bắn tới cỗ kia thi hài bên trên.

Hỏa diễm cháy hừng hực.

Đem trọn cỗ thi hài hóa thành một quả cầu lửa.

"Nghỉ ngơi đi, chủ cũ!"

Favis cúi đầu mặc niệm một tiếng.

Đón lấy, liền xoay người đi hướng Tông Thận.

Một chân quỳ xuống, một tay nắm quyền chống đỡ lấy trái tim, một tay cầm pháp trượng xử trên mặt đất.

"Lấy Hỏa Diễm Chi Thần danh nghĩa!"

"Hỏa hệ pháp sư, Favis hướng ngài đưa tin!"

【  chiêu mộ thành công, ngầm thừa nhận độ trung thành là 70 ]

Tại Favis tuyên thệ hiệu trung về sau, một đầu hệ thống nhắc nhở cũng lập tức xuất hiện.

Tông Thận gật gật đầu, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Đứng lên đi Favis, để chúng ta tiếp tục thăm dò cái này phủ bụi địa lao."

"Đợi đến thăm dò hoàn tất về sau, mang ta về ngươi chủ cũ lãnh địa bên trong, ta nghĩ lãnh địa bên trong những người khác cũng cần an trí."

Tông Thận coi trọng thằng xui xẻo này lãnh địa bên trong nông phu.

Hiện tại lãnh địa chính là đại phát triển thời điểm.

Nông phu cùng binh sĩ đều là quan trọng nhất.

Favis đứng dậy gật gật đầu, an tĩnh súc đứng ở một bên.

Lúc này Tông Thận lại tới cái kia thằng xui xẻo lãnh chúa thiêu đốt thi hài bên cạnh.

Gia hỏa này thế nhưng là vơ vét bên trái trong địa lao không ít đồ tốt.

Liền chết như vậy, cá nhân hắn trữ vật ô bên trong đồ vật làm sao bây giờ?

(hiện tại, lãnh địa của hắn là trạng thái vô chủ, ngươi có thể đối vô chủ lãnh địa tuyên bố chiếm lĩnh, đến thu hoạch được chỗ này lãnh địa quyền khống chế, về sau ngươi đem có thể mở ra lãnh địa trữ vật ô, cũng lấy kế thừa phương thức đạt được cá nhân hắn trữ vật ô vật phẩm)

Tông Thận nhìn xem công lược nhắc nhở.

Trong lòng hiểu rõ.

Quả nhiên là người chết đèn tắt.

Coi như ngươi được tư nguyên nhiều hơn nữa, lại nhiều bảo vật, nếu là không cẩn thận chết rồi, kia hết thảy đều là người khác làm áo cưới.

Tông Thận đối với cái này rất tán thành.

Mặc dù hắn cũng thường thường tự mình xuất thủ, nhưng là so sánh dưới, Tông Thận xưa nay không làm chuyện không có nắm chắc.

Nhìn đến, chờ nhiệm vụ sau khi hoàn thành, quả nhiên là có cần phải đi lãnh địa của hắn một chuyến.

Tông Thận đem ánh mắt dời, quay người đi hướng cầu nguyện đài.

Nơi đó, liền có Tông Thận cần vật phẩm, ác ma thợ săn Outland · Ngữ Phong hai con chân.

Toàn bộ cầu nguyện trong phòng đều tràn ngập thiêu đốt khét lẹt mùi.

Màu vỏ quýt ánh lửa chiếu chiếu đến cả gian cầu nguyện phòng.

Mang theo một loại tử vong về sau thê lương cảm giác.

Tông Thận đi tới cầu nguyện trước sân khấu.

Ánh mắt đảo qua cái này hai nhiệm vụ vật phẩm.

【  Outland · Ngữ Phong chân trái ]

【  trải qua Nhiên Huyết ác ma khinh nhờn nghi thức chân trái  nhiệm vụ vật phẩm một trong ]

【  Outland · Ngữ Phong chân phải ]

【  trải qua Nhiên Huyết ác ma khinh nhờn nghi thức chân phải  nhiệm vụ vật phẩm một trong ]

Hắn không có nhìn nhiều, xác nhận không sai về sau, liền phất tay đem nó thu vào trữ vật ô bên trong.

Hiện tại sáu khối thân thể, hắn đã thu tập được năm khối.

Còn kém một cái đầu lâu, liền có thể cuối cùng hoàn thành nhiệm vụ.

Không biết thủ hộ cuối cùng một khối thân thể sẽ là dạng gì quái vật.

Tông Thận nhìn về phía đạo phù văn kia cửa sắt.

Sau cửa lớn là trong địa lao duy nhất còn có thể thăm dò lộ tuyến.

Tay hắn lật một cái, lấy ra cái kia thanh từ đột biến Thực Thi Quỷ trên thân tuôn ra tới 【  phù văn cửa sắt chìa khoá ].

"Đi thôi, tiếp theo trình."

Chào hỏi một tiếng thủ hạ binh sĩ.

Tông Thận trực tiếp mở đến cửa lớn bên cạnh, đem chìa khoá cắm vào khoá vào trong lỗ.

Toàn bộ cửa lớn trên phù văn bỗng nhiên sáng lên.

Hắn nhẹ nhàng đem chìa khoá thuận kim đồng hồ chuyển động một vòng.

Ba

Một tiếng vang nhỏ về sau, phù văn cửa lớn chậm rãi mở ra.

Cửa lớn về sau, tựa hồ thuộc về địa lao khu sinh hoạt.

Nơi này đồng dạng là một đầu rộng lớn đường đi.

Mặt tường đã không còn những cái kia loè loẹt kinh khủng vẽ xấu.

Nhìn muốn chỉnh khiết không ít.

Bất quá, trên mặt đất lại có một đầu màu đỏ sậm kéo ngấn, một mực kéo dài đến hành lang chỗ sâu nhất.

"Nơi này có bảo vật gì sao?"

Tông Thận theo thường lệ bắt đầu trước tầm bảo công việc.

(ngươi phía trước phía bên phải căn thứ tư phòng dưới giường bên trong có một cái hắc thiết bảo rương, phía trước bên trái căn phòng thứ năm bên trong có một ít tản mát trang bị, căn phòng thứ tám bên trong có một ít tản mát vật liệu)

Một nháy mắt, đầu này hành lang bên trong tất cả bảo vật, Tông Thận đều rõ như lòng bàn tay.

Tựa như nhìn xem công lược chơi game đồng dạng, mặc dù không thể trực tiếp tăng tốc Tông Thận lãnh địa phát triển.

Nhưng là có thể tiết kiệm ra thời gian dài, đồng thời ngoài định mức đạt được rất nhiều bảo vật.

Tông Thận dựa theo công lược nhắc nhở, tìm được hắc thiết bảo rương.

Xe nhẹ đường quen trực tiếp lựa chọn 【  mở ra ]

【  mở ra hắc thiết bảo rương thành công ]

【  sơ cấp ruộng tốt kiến tạo đồ (10×10)×1 ]

【  lúa mì hạt giống ×100 ]

【  giản dị giáp da chế tạo bản vẽ ×1 ]

【  sơ cấp hỏa phù văn ×1 ]

Bốn dạng ban thưởng, bị Tông Thận thu lấy.

Đem bảo rương phân giải làm 10 sắt.

Phần thưởng lần này bên trong, vậy mà rút được sơ cấp ruộng tốt kiến tạo đồ cùng lúa mì hạt giống.

Mặc dù lập tức thông qua đi săn cùng thăm dò, hoàn toàn có thể thỏa mãn đối đồ ăn nhu cầu.

Nhưng là muốn nhưng kéo dài phát triển, vẫn là cần phải mau sớm tiến hành làm nông.

Đem ban thưởng thu hồi, Tông Thận đồng dạng không nóng nảy lấy xem xét.

Ngoại trừ trang bị dạng này có thể lập tức gia tăng sức chiến đấu vật phẩm, những vật khác đợi đến lần này thăm dò kết thúc lại kỹ càng xem xét cũng không muộn.

Mở ra xong bảo rương.

Tông Thận lại đi đến kia một gian có tản mát trang bị phòng.

Nơi này tựa hồ là một cái cỡ nhỏ kho trang bị.

Nhưng là rõ ràng tại địa lao náo động thời điểm gặp phải cướp sạch.

Nguyên bản giá vũ khí bên trên trống rỗng.

Chỉ có trên mặt đất tán lạc mấy thứ trang bị.

Tông Thận vẫy tay, những trang bị này đều bị hắn thu vào trữ vật ô bên trong.

Trong đó có bốn kiện màu trắng phẩm chất đoản kiếm.

【  Azshara chế thức đoản kiếm ]

Còn có một thứ thì là một kiện từ Thanh Đằng bụi gai tạo thành khiên tròn, lục sắc phẩm chất.

Tinh lương cấp trang bị.

【  bụi gai khiên tròn ]

Vừa vặn có thể dùng đến thay thế gần như báo phế 【  lõm diều hình thuẫn ].

Tông Thận đem Kinh Cức Viên Thuẫn lấy ra, bắt đầu xem xét lên nó thuộc tính tới.

Cảm tạ các vị nguyệt phiếu cùng khen thưởng ~

(tấu chương xong).