Chương 44: Khâu Lại quái Pato 【  cầu đề cử cầu cất giữ ]

Chương 44: Khâu Lại quái Pato 【  cầu đề cử cầu cất giữ ]

【  bụi gai khiên tròn (lục sắc) ]

【  phẩm chất: Tinh lương ]

【  thuẫn phòng độ: 85 ]

【  đón đỡ tỉ lệ: 30% ]

【  độ bền: 200 ]

【  kỹ năng: Bụi gai phản tổn thương lv3(nhận lúc công kích, đối công kích người tạo thành một lần tổn thương giá trị 5% phản kích tổn thương) ]

Không hổ là trang bị màu lục, còn bổ sung một cái lv3 phản kích kỹ năng, mặc dù cái này hiệu quả còn không bằng tử linh người chết bụi gai phản giáp, nhưng là phối hợp tấm chắn sử dụng lại là vừa đúng.

Có thể tại phòng thủ qua đi trực tiếp tăng cường phản công tiết tấu.

Tông Thận đem 【  lõm diều hình thuẫn ] thu vào trữ vật ô bên trong, dù sao cũng là làm bạn hắn cất bước trang bị, hắn chuẩn bị tất cả đều mang về lãnh địa, giữ lại làm kỷ niệm.

Đón lấy, hắn đắc ý bắt lên 【  bụi gai khiên tròn ] dày đặc dây leo tay đem phá lệ để người có cảm giác an toàn.

Hiện tại Tông Thận, cơ bản đã hoàn thành toàn thân thay đổi trang phục, tại cùng thời kỳ lãnh chúa bên trong, tuyệt đối xem như siêu hào hoa phối trí.

Ra ngoài thăm dò vẫn là có nguy hiểm.

Cũng tỷ như chết tại đột biến Thực Thi Quỷ trong tay thằng xui xẻo.

Có được một vị cường đại Hỏa hệ pháp sư binh sĩ, loại này phối trí cho dù tại rơi xuống đất ngày thứ hai lãnh chúa tiến độ bên trong, cũng có thể sắp xếp đến tiêu chuẩn hàng đầu.

Nhưng cũng là bởi vì mù quáng thăm dò, chết tại âm u địa lao cầu nguyện trong phòng.

Mất đi tiếp tục ở cái thế giới này phát triển cơ hội sinh tồn.

Tông Thận đối mới tấm chắn yêu thích không buông tay.

Xách trên tay, tiếp tục lục soát.

Đi tới công lược nâng lên có tản mát vật liệu phòng.

【  sắt ×37 ]

【  bí ngân ×13 ]

【  đồng ×11 ]

【  tinh rèn hợp kim ×2 ]

【  sơ cấp mộc phù văn ×2 ]

Lại là một đợt tài nguyên.

Trong đó 【  tinh rèn hợp kim ] cùng 【  sơ cấp mộc phù văn ] cùng trước đó 【  sơ cấp hỏa phù văn ] đều thuộc về hoàn toàn mới vật liệu tài nguyên.

Tất cả tài nguyên đều thu thập hoàn tất.

May mắn Tông Thận trữ vật ô đủ nhiều.

Tăng thêm đồng loại tài nguyên đều có thể điệp gia bốn trăm phần một ô.

Đủ để thỏa mãn Tông Thận thời gian dài ra ngoài thăm dò cùng tài nguyên thu thập.

Đầu này hành lang cuối cùng là một đầu hướng lên rộng lớn cầu thang.

"Đi, chúng ta đi lên."

Tông Thận chậm rãi nói.

Dẫn đầu hướng phía cầu thang đi đến.

Dọc theo cầu thang hướng lên, tăng lên ước chừng năm tầng lầu độ cao.

Đám người xuất hiện tại một chỗ âm u trong đại sảnh.

Nơi này giống như là một loại nào đó phế tích bị phong bế một bộ phận.

Trên đỉnh đều là sụp đổ giao thoa chèo chống nóc nhà.

Trên mặt đất tất cả đều là tản mát hòn đá.

Trong đó không thiếu một chút đứt gãy tổn hại hài cốt.

Trải qua trước đó một phen lục soát cùng tu chỉnh.

Favis cùng Tasiya MP đều khôi phục không ít.

Tông Thận từ trữ vật ô bên trong lấy ra mấy phần vật liệu gỗ, thuận tay ném trên mặt đất.

"Favis, tới sinh cái lửa."

Favis nghe vậy, giơ lên pháp trượng liền bắt đầu ngâm xướng bắt đầu.

2 giây về sau, một viên tiểu hỏa cầu thành hình, đụng vào những cái kia vật liệu gỗ bên trên, bắt đầu bốc cháy lên.

Ánh lửa đem toàn bộ phong bế thức phế tích đại sảnh đều chiếu chiếu ra.

Bọn hắn một nháy mắt liền phát hiện mục tiêu.

Ở giữa đại sảnh, có một trương to lớn hình chữ nhật bàn đá.

Trương này bàn đá đứt gãy gần một nửa.

Ở trên bàn, nằm một cái to lớn mà cồng kềnh hình người thân ảnh.

Tựa như là một cái thân cao hai mét nhiều đại mập mạp.

Có được thân thể, tứ chi, đầu lâu, nhưng lại thấy thế nào thế nào cảm giác không cân đối.

Có một loại cực kỳ cảm giác quái dị.

Đám người lại đến gần một chút.

Rốt cuộc biết loại này không cân đối đến từ chỗ nào.

Trên người của nó tất cả đều là lít nha lít nhít vết đao cùng hẹp dài khâu lại tuyến.

Nhất là tứ chi cùng thân thể, hoàn toàn là ghép lại mà thành, cho nên tay trái tay phải cùng trái phải chân đều không nhất trí.

Hai tay đều cầm lấy một thanh giống cửa nhỏ tấm đồng dạng lớn dao phay.

Trên lồng ngực, vốn là trái tim bộ vị cũng bị mở ra một cái khe.

Một con ngắn nhỏ cánh tay bị khâu lại tại nơi đó.

Bên hông khắp nơi là xé rách hình vết thương, từ đó tràn ra màu vàng nhạt mỡ.

Cái quái vật này có được hai cái đầu.

Mà Tông Thận cần có nhiệm vụ mục tiêu.

Outland · Ngữ Phong đầu lâu.

Liền bị khâu lại tại cái quái vật này trên cổ, trở thành một cái khác đầu.

Ác ma thợ săn kia mang tính tiêu chí cái trán song giác, cùng bích hoạ bên trong miêu tả giống nhau như đúc.

Ngay tại Tông Thận bọn người quan sát thời điểm.

Quái vật này động.

Trên đầu của nó bắt đầu hiện ra tên cùng đẳng cấp tới.

【  Khâu Lại quái Pato lv18(màu lam) ]

【  màu lam đội trưởng cấp ]

【  chủng tộc: Bất tử tộc ]

【  chém vào tổn thương: 82~85 ]

【  HP: 800 ]

【  hộ giáp giá trị: 26 ]

【  ma pháp chống cự: 20 ]

【  kỹ năng: Hư thối khí độc lv10(phóng thích một khối đường kính 10 m hình tròn khí độc mây mù, có thể tạo thành tiếp tục tổn thương cũng chậm lại địch nhân tốc độ di chuyển độc tính mây mù, giảm tốc 20% độc tính tổn thương 35 điểm /s) tách rời lv10(Pato trước ngực cánh tay có thể bắt lấy trong vòng hai thước địch nhân, kiềm chế địch nhân khiến cho mất đi hành động 3 giây, cùng làm dùng song đao tiến hành tách rời tính chém vào) kỹ năng bị động thịt thối chồng chất (Pato mỗi giết chết một cái địch nhân, đều đem cướp đoạt một bộ phận thân thể, chuyển hóa làm thuộc tính cường hóa tự thân) ]

(mặc dù nó bị định nghĩa là bất tử tộc, nhưng là trên thực tế lại là tới từ người tà ác thể sở thí nghiệm sinh ra cỗ máy chiến tranh, tà ác, cường đại, có thể san bằng hết thảy)

(đề nghị ngươi không nên cùng nó cứng rắn, linh hoạt cơ động)

Cường đại, quá cường đại!

Đây là Tông Thận trước mắt gặp qua thuộc tính cường đại nhất quái vật.

Không có rõ ràng nhược điểm.

Công thủ đều cực kỳ cường đại.

Còn có cái khống chế kỹ năng 【  tách rời ].

Một khi bị nó bắt lấy, cơ hồ chẳng khác nào đã bị tuyên án tử hình.

Lấy cái này Khâu Lại quái lực công kích, cho dù là Lang kỵ binh hoặc là dưới hông cự lang, đều có bị miểu sát nguy hiểm.

Lúc này, Khâu Lại quái ngay tại chậm rãi khôi phục.

Tông Thận quay đầu nhìn thoáng qua lúc đến thông đạo.

Về suy nghĩ một chút dọc đường địa hình.

Đột nhiên hắn lông mày nhướn lên, tựa hồ nghĩ đến đối sách.

"Chuẩn bị công kích từ xa!"

"Chỉ đánh một vòng, đánh xong chúng ta liền triệt hạ đi, dùng trước trong phòng tạp vật đá vụn, cấu trúc lâm thời phòng tuyến, sau đó lại tiến hành một vòng tấn công từ xa, cuối cùng rút lui đến kia phù văn sau cửa lớn cầu nguyện trong phòng!"

Tông Thận nhanh chóng bàn giao nói.

Lấy ra trước đó liền lên tốt thân 【  nỏ săn ] nhắm ngay bắt đầu.

Tasiya cùng Favis cũng bắt đầu ngâm xướng lên ma pháp.

Song trọng Tử Linh Tiễn cùng bạo tạc hỏa cầu bắn ra!

Lang kỵ binh nhóm mỗi người còn thừa lại 7 chi đoản mâu.

Cũng bắt đầu toàn lực ném!

Cái này, Khâu Lại quái mới vừa vặn đứng dậy.

Nó kia cực độ không cân đối tứ chi cùng cồng kềnh thân thể vậy mà không có nhiều ảnh hưởng đến tốc độ của nó.

Sải bước hướng phía Tông Thận bọn người đánh tới.

Hai con khâu lại đi lên đầu đều há hốc mồm, làm ra gào thét dáng vẻ.

Bất quá, vừa mới đi hai bước, liền đối diện đụng phải Tông Thận đám người đợt thứ nhất công kích từ xa.

Tốc độ nhanh nhất là hai vị pháp sư ma pháp.

Hai chi Tử Linh Tiễn kích xạ tại Khâu Lại quái trên thân, tiêu tán thành màu đen năng lượng tử vong, dây dưa tại trong vết thương.

[-55 ]

Đồng thời cũng tạo thành hai đạo tổn thương.

Tận lực bồi tiếp bạo tạc hỏa cầu!

Một cái to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân hỏa cầu như là sao băng bay vụt quá khứ, hung hăng đâm vào Pato trên thân, lập tức phát ra kịch liệt bạo tạc, đem Pato to mọng thân hình đều xung kích rút lui hai bước.

[-52 ]

[-5 ]

. . .

(tấu chương xong).