Chương 45: Biết cái gì gọi là du tẩu chuyển vận không? 【  cầu đề cử cầu cất giữ ]

Chương 45: Biết cái gì gọi là du tẩu chuyển vận không? 【  cầu đề cử cầu cất giữ ]

Tại ánh lửa ngút trời bên trong, liên tiếp tổn thương trị số từ Khâu Lại quái Pato đỉnh đầu xông ra.

Pháp sư không hổ danh xưng là viễn trình chuyển vận chi vương.

Đáng tiếc đánh xong một vòng này về sau, Favis MP liền còn thừa không nhiều lắm.

Cái này, Tông Thận tên nỏ cùng ba vị Lang kỵ binh đoản mâu cũng lần lượt bắn tới Khâu Lại quái trên thân.

[-12 ]

[-34 ]

Ba đạo tổn thương nổi lên.

So sánh hai vị pháp sư, quả thực là yếu đáng thương.

Nhất là ba vị Lang kỵ binh, ném tổn thương bị hộ giáp giá trị giảm miễn về sau, chỉ còn lại đáng thương 12 điểm.

Có chút ít còn hơn không đi.

Đánh xong cái này một đợt.

Không cần Tông Thận lại bàn giao cái gì, đám người nhao nhao chạy trở về trong địa đạo.

Bao quát chính Tông Thận cũng thế.

Nhanh như chớp mà tất cả đều chạy về đến hành lang bên trong, sau đó bắt đầu hướng về hướng lên trên đầu bậc thang, điên cuồng ném đá vụn, vứt bỏ song sắt, vứt bỏ khung giường, hết thảy tạp vật.

Trải qua bảy người cùng một chỗ cố gắng.

Rất nhanh liền đem hướng lên thang lầu cho nhét vào.

Đón lấy, bọn hắn nhanh chóng rút lui đến hành lang trung đoạn, tại khoảng cách đầu bậc thang hơn hai mươi mét vị trí ngừng lại.

Yên tĩnh cùng đợi khởi xướng đợt công kích thứ hai thời cơ.

Lúc này, Khâu Lại quái kia thân thể mập mạp cũng tập tễnh đi xuống.

Đối mặt cản đường chướng ngại vật, nó lộ ra cực kỳ mê mang.

Tại thử nghiệm dùng thân thể man lực xô đẩy mấy lần, lại không có kết quả về sau.

Nó hai cánh tay cánh tay giơ lên to lớn đồ đao.

Đối chướng ngại vật dã man bắt đầu bổ chém.

Quả thực cùng chém dưa thái rau đồng dạng.

Chỉ phí phí đi nửa phút liền đem chướng ngại vật toàn bộ chặt thành mảnh vỡ.

Nó tập tễnh đi xuống cầu thang.

Tông Thận xem như đã nhìn ra, gia hỏa này không có tình cảm, không có ý chí, chỉ có thuần túy giết chóc bản năng.

Khi nó đạp vào hành lang một sát na.

Vòng thứ hai công kích từ xa đổ ập xuống đập tới.

Tasiya MP sung túc, phát ra vẫn là uy lực lớn, tiêu hao lớn song trọng Tử Linh Tiễn.

Favis MP còn thừa không nhiều, cho nên chỉ có thể sử dụng tiêu hao ít nhất tiểu hỏa cầu.

Đáng tiếc, Lang kỵ binh nhóm khống chế kỹ năng bắt lưới thời gian cooldown còn không qua.

Không phải, liền có thể đem nó khống tại nguyên chỗ, sử dụng kéo dài hơn hỏa vũ kỹ năng tiến hành đả kích.

Một nhóm lớn tổn thương tại trên đỉnh đầu nó xông ra.

[-55 ]

[-35 ]

[-4 ]

[-12 ]

[-34 ]

Đợt công kích thứ hai vừa kết thúc, đám người lần nữa rút lui, lần này trực tiếp về tới cầu nguyện trong phòng.

Tông Thận quay người đem phù văn cửa sắt cho quan đóng lại.

Phù văn này cửa lớn, Tông Thận có chìa khoá, nhưng là gia hỏa này nhưng không có!

Phù văn cửa lớn vừa đóng bế, liền lóe ra phù văn quang mang, nhìn không thể phá vỡ.

Tông Thận cầm trong tay chìa khoá.

Trên mặt lộ ra một vòng nụ cười.

Chậm rãi lui lại.

Liền cái này hai sóng du tẩu công kích, trực tiếp xử lý Khâu Lại quái hai phần ba HP.

Hiện tại, Khâu Lại quái còn thừa lại 274 HP.

Chỉ cần để hai vị pháp sư đại bảo bối chuẩn bị kỹ càng trạng thái, lại đến một đợt liền có thể trực tiếp đưa tiễn Khâu Lại quái.

Hắn hiện tại đã nếm đến pháp sư ngon ngọt.

Có chuyển vận vị trí, có MP pháp sư, tuyệt đối là pháo đài di động.

Lúc này, Khâu Lại quái cũng tập tễnh đi tới phù văn ngoài cửa sắt.

Hai tay giơ lên Đồ Tể đao đối phù văn cửa sắt điên cuồng chém tới.

Đánh trên cửa sắt phù văn không ngừng mà lấp lóe.

Tông Thận lại rất bình tĩnh.

Chuyển đến cầu nguyện trong phòng mấy trương không tính quá phá cái ghế.

Tùy tiện ngồi ngay tại chỗ, nhếch lên chân bắt chéo.

Đồng thời để Tasiya, Favis, Thiết Trụ cũng cùng một chỗ ngồi xuống ăn dưa xem kịch.

Nhất là hai vị pháp sư bảo bảo.

Ngồi trên ghế, nhắm mắt lại, bắt đầu tiến vào khôi phục nhanh chóng MP minh tưởng trạng thái

Tông Thận còn kém tự mình đứng dậy hầu hạ hai vị này.

Favis cùng Tasiya đều có ma hiệu tăng phúc kỹ năng này.

Tiến vào minh tưởng trạng thái về sau, một phút đồng hồ có thể hồi phục 33 điểm MP.

Chỉ cần phù văn này cửa sắt có thể kéo dài hơn một phút đồng hồ, Favis liền có thể góp nhặt xuất phát bắn một lần bạo tạc hỏa cầu ma pháp.

Đến lúc đó, lại đến một đợt ma pháp tề xạ, liền có thể đem Khâu Lại quái làm đến sắp chết.

Sau đó, mình lại dùng 【  nỏ săn ] tiến hành bổ đao.

Hoàn mỹ!

Tông Thận mặc dù không có cái gì năng khiếu.

Nhưng là tư duy nhanh nhẹn.

Mà lại hắn có cực kỳ phong phú trò chơi kinh nghiệm.

Một bên Thiết Trụ bởi vì không có công kích từ xa thủ đoạn, chỉ có thể toàn bộ hành trình bồi chạy.

Hắn lúc này đối với Tông Thận vô cùng kính ngưỡng.

Màu lam đội trưởng cấp Khâu Lại quái, vậy mà dễ dàng như vậy liền bị xử lý vượt qua hai phần ba HP.

Mình lãnh chúa thật sự là quá cường đại!

Thiết Trụ nhìn về phía Tông Thận trong mắt còn kém muốn toát ra tiểu tinh tinh.

"Lãnh chúa đại nhân, ta thật không thể tin được, chúng ta bây giờ đã có thể đối phó đội trưởng cấp cường đại quái vật!"

Thiết Trụ không kìm hãm được nói.

Đã thấy Tông Thận mãn bất tại ý bĩu môi.

"Biết cái gì gọi là du tẩu chuyển vận sao?"

"Cơ bản thao tác, cơ bản thao tác."

Lợi dụng địa hình đến du tẩu chuyển vận, đây không phải cơ bản thao tác sao?

Tông Thận đối với cái này xem thường.

Huống chi, thao tác là một mặt.

Binh lực của mình sung túc cũng là một mặt.

Ba cái Lang kỵ binh, một cái thích khách, tăng thêm mình miễn cưỡng xem như một cái không thế nào hợp cách thuẫn kiếm chiến sĩ.

Năm cái cận chiến, hai vị chuyển vận cường đại pháp sư.

Cơ bản đã tạo thành một cái hoàn thiện chiến đấu tiểu đội.

Mà lại thuộc về là tương đương xa hoa chiến đấu tiểu đội.

Chỉ cần không đầu sắt cứng rắn, liền có thể vạn vô nhất thất.

Hơn một phút đồng hồ về sau.

Phù văn cửa sắt phù văn bắt đầu dần dần ảm đạm xuống.

Bắt đầu phát ra không chịu nổi gánh nặng "Két" âm thanh.

Nhìn bộ dạng này cũng chèo chống không được bao lâu.

"Lãnh chúa đại nhân, ta đã đem MP khôi phục được 50 điểm."

Favis mở mắt.

Đối Tông Thận báo cáo.

"Cực kỳ tốt, Thiết Trụ, cầm chìa khoá, mở cửa thả chó!"

"Arwed ngươi cũng ném một chi đoản mâu."

"Phối hợp pháp sư tiến hành chuyển vận."

"Những người khác đừng lộn xộn, trận địa sẵn sàng đón quân địch."

Tông Thận đem phù văn cửa sắt chìa khoá nhét vào Thiết Trụ trong tay.

Đồng thời bắt đầu cho 【  nỏ săn ] lên đạn.

"Đều chuẩn bị sẵn sàng, chơi nó cuối cùng một pháo!"

Thiết Trụ tiếp nhận chìa khoá, một trận chạy chậm đi vào cạnh cửa.

Lúc này phù văn cửa sắt cũng đã gần muốn bị phá vỡ.

Thiết Trụ linh hoạt dùng chìa khoá mở cửa, sau một khắc trực tiếp dung nhập vào âm ảnh bên trong.

Cửa lớn bỗng nhiên bị đẩy ra.

Khâu Lại quái bước nhanh đến.

Không cần Tông Thận nhiều chào hỏi, sau một khắc, mình một phương này công kích như là hạt mưa mà đồng dạng che úp tới.

Oanh

"Ầm ầm!"

Hưu

Nương theo lấy Tasiya cùng Favis ma pháp công kích, Arwed cũng phát ra đoản mâu.

Liên tiếp tổn thương qua đi, Khâu Lại quái Pato liền chỉ còn lại có một tia tí máu.

Nhưng là như cũ tại không sợ chết hướng phía Tông Thận bước nhanh đi tới.

"Bổ đao thời điểm đến."

"Đi chết đi!"

Băng

Một tiếng vang về sau.

Nỏ săn dây cung đem tên nỏ đẩy ra.

Trực tiếp trúng đích tại Khâu Lại quái kia thân thể to lớn bên trên.

[-33 ]

Cuối cùng một đạo tổn thương hiện lên.

Khâu Lại quái Pato hóa thành một đoàn ánh sáng trắng rơi trên mặt đất.

Dần dần phân giải thành năm sáu đoàn khác biệt quang mang, yên tĩnh nằm trên mặt đất!

Tông Thận thu hồi 【  nỏ săn ] khóe miệng khẽ nhếch lộ ra một cái đắc chí vừa lòng nụ cười.

(tấu chương xong).