Chương 46: Vong hồn chúc phúc cùng hợp nhất kế hoạch 【  cầu đề cử cầu cất giữ ]

Chương 46: Vong hồn chúc phúc cùng hợp nhất kế hoạch 【  cầu đề cử cầu cất giữ ]

【  đánh giết lv18 Khâu Lại quái Pato ]

【  thu hoạch được điểm kinh nghiệm 16 80 điểm ]

【  thu hoạch được danh vọng giá trị 100 điểm ]

【  thu hoạch được tửu quán kiến tạo đồ ×1 ]

【  thu hoạch được nhất giai lãnh địa khoa học kỹ thuật viện nghiên cứu kiến tạo đồ ×1 ]

【  thu hoạch được cấp hai phủ thành chủ thăng cấp bằng chứng ×1 ]

【  thu hoạch được không trọn vẹn màu lam linh hồn ×1 ]

【  thu hoạch được tàn nhẫn Đồ Tể đao (màu lam)×1 ]

【  thu hoạch được thư tịch « hành quân phương lược »×1 ]

【  thu hoạch được Outland · Ngữ Phong đầu lâu ]

Đội trưởng cấp Khâu Lại quái Pato, lại cho Tông Thận đưa một đợt ấm áp, bất quá những phần thưởng này chủ yếu đều là bản vẽ cùng thư tịch.

Tông Thận vẫn là giữ lại chuẩn bị đường về thời điểm tại thống nhất xem xét chỉnh lý.

Duy nhất đồng dạng trang bị tựa hồ liền là Khâu Lại quái Pato trong tay Đồ Tể đao.

Tông Thận lấy ra, cầm trong tay, kém chút cầm giữ không được.

Lấy Tông Thận bây giờ cao tới 21 điểm lực lượng, một tay nắm cầm đều cảm thấy mười phần phí sức.

Chỉ có hai tay cùng một chỗ mới có thể trước mặt đem nó giơ lên.

Nhưng là muốn tự nhiên sử dụng nó tiến hành chém vào, chí ít cần 35 điểm trở lên lực lượng.

Chỉ là cánh cửa kia giống như thân đao liền có Tông Thận thân thể rộng như vậy.

【  tàn nhẫn Đồ Tể đao (màu lam) ]

【  một tay / hai tay ]

【  phẩm chất: Ưu tú ]

【  chém vào tổn thương: 42/48 ]

【  phạm vi công kích: 55 ]

【  tốc độ công kích: -8% ]

【  độ bền: 220 ]

【  kỹ năng: Loạn trảm (3 giây bên trong bổ ra 3 đao, mỗi một đao tạo thành 1. 0 bội số chém vào tổn thương) ]

【  cần lực lượng: 38 ]

"Ngọa tào, ngưu bức!"

Thanh này Đồ Tể đao quả thực là đồ sát lợi khí.

Một tay, hai tay cũng có thể sử dụng.

Đáng tiếc nhu cầu lực lượng vậy mà cao tới 3 8 giờ, Tông Thận cùng Lang kỵ binh đều trang bị không dậy nổi.

Chỉ có thể trước cất giấu, hoặc là cân nhắc cầm tới thị trường bên trong đi tiến hành treo bán.

Tông Thận đem Đồ Tể đao thu hồi.

Nhìn về phía cuối cùng một phần ác ma thợ săn thân thể.

【  Outland · Ngữ Phong đầu lâu ]

【  trải qua Nhiên Huyết ác ma khinh nhờn nghi thức cùng khâu lại thí nghiệm đầu lâu  nhiệm vụ vật phẩm một trong ]

Đem nó thu hồi.

Đến tận đây, sáu phần ác ma thợ săn thân thể thu sạch tập hoàn tất.

Hiện tại chỉ cần đem nó mang về lãnh địa bên trong, mai táng tại Nguyệt Lượng giếng bên cạnh là được rồi.

Tại Khâu Lại quái Pato bị Tông Thận tiêu diệt về sau, toàn bộ trong địa lao lập tức có từng đạo quang mang chiếu rọi xuống tới.

Từng tia từng tia khói đen tại quang mang bên trong dâng lên, cuối cùng tiêu tán không thấy.

Tông Thận tắm rửa tại quang mang dưới, chỉ cảm thấy toàn thân ấm áp, vô cùng thoải mái.

【  bởi vì ngươi anh dũng, để phiến địa lao này tái hiện quang minh, bóng ma tử vong đã tán đi, vô số Tinh Linh tộc vong hồn đạt được nghỉ ngơi ]

【  ngươi thu được Tinh Linh vong hồn chúc phúc, tiếp tục 3 ngày ]

【  Tinh Linh vong hồn chúc phúc ]

【  hiệu quả: Trân quý vật phẩm tỉ lệ rơi đồ +5% độ mệt mỏi -50% công kích +10% phòng ngự +10% ]

Cái này thuộc về vui mừng ngoài ý muốn

Không nghĩ tới công lược chỗ này địa lao về sau, lại còn có ngoài định mức Buff ban thưởng.

Chỗ này địa lao đã bị hoàn toàn công lược, không có tiếp tục dừng lại giá trị.

Hắn đưa tay nhìn thoáng qua thời gian.

Hiện tại đã là giữa trưa.

Từ sáng sớm 6 giờ thêm ra phát, đến bây giờ cũng đi qua 6 cái nhiều giờ.

Đám người no đói  độ còn có thể, Tông Thận quyết định đem hôm nay hành trình cải biến một chút.

Trước hết không tiếp tục thăm dò.

Đi trước tiếp nhận cái kia thằng xui xẻo lãnh chúa lãnh địa cùng di sản, đem lãnh địa bên trong nông phu hợp nhất mang đi.

Sau đó, còn cần chuẩn bị tiến hành lãnh địa mở rộng nhiệm vụ.

Đồng thời, sửa sang một chút buổi sáng thăm dò lấy được ban thưởng.

Bắt đầu tiến hành đại kiến thiết.

Nghĩ tới đây, Tông Thận quay người nhìn về phía Hỏa hệ pháp sư Favis nói.

"Favis, hiện tại mang ta đi ngươi chủ cũ lãnh địa, để chúng ta đi hợp nhất những cái kia đáng thương nông phu đi."

Favis gật gật đầu, khom mình hành lễ.

"Lãnh chúa đại nhân, mời ta đi theo ta."

"Chúng ta là tại một mảnh di tích phế tích bên trong phát hiện một chỗ đơn sơ lối vào, mới tìm tới nơi này."

"Xin ngài đi theo ta."

Thái độ của hắn cực kỳ cung kính.

Trải qua cái này thời gian ngắn kề vai chiến đấu, Tông Thận đã dùng thực lực của mình cùng mới có thể có đến Favis tán thành.

So sánh đã lành lạnh chủ cũ.

Cái này một vị năng lực xác thực muốn càng mạnh lớn rất nhiều.

Nói không chừng thật sự có thể dẫn đầu hắn tìm về chết đi vinh quang.

Tông Thận gật gật đầu, mang theo đám người đi theo Favis về tới bên trái địa lao.

Ở trong đó một gian phòng giam bên trong, giống như công lược nhắc nhở đồng dạng, bị đào ra một cái đường kính chừng hai mét thông đạo.

Cái lối đi này uốn lượn hướng lên, miễn cưỡng có thể cung cấp đám người một mình xếp hàng thông hành.

Trong thông đạo đã có một chút rõ ràng sụp đổ vết tích, cũng có một chút một lần nữa đào móc khai thông vết tích.

Hiển nhiên cái kia thằng xui xẻo lãnh chúa tại phát hiện cái lối đi này, cũng là hao tốn một chút công phu mới một lần nữa đem nó đả thông.

Thận trọng xuyên qua thông đạo về sau.

Đám người đứng ở trong một vùng phế tích.

Chung quanh vẫn là sơn lâm, bất quá địa hình lại muốn bằng phẳng một chút.

Xem ra, nơi này thuộc về sườn núi bộ vị một vùng bình địa.

Dưới chân tất cả đều là tán loạn, chồng chất cùng một chỗ kiến trúc hài cốt, trong đó trong khe hở, sinh trưởng một chút rậm rạp bụi cây cùng cỏ dại.

"Lãnh chúa đại nhân, chủ cũ lãnh địa là ở chỗ này."

Favis đưa tay chỉ hướng một cái phương hướng, tại trong tầm mắt, liền có thể nhìn thấy toà kia lãnh chúa tiêu chuẩn thấp nhất tàn tạ sân nhỏ.

Bên ngoài còn có mấy cái nông phu ngay tại vất vả cần cù thu thập.

Tựa hồ còn không biết bọn hắn lãnh chúa đại nhân đã chết tại trong địa lao.

Sân nhỏ cách bọn họ vị trí hiện tại, không đủ hai dặm, đi bộ cũng chính là vài phút sự tình.

Ước chừng năm sáu phút về sau, Tông Thận bọn người liền đi tới mảnh này lãnh chúa sân nhỏ bên ngoài.

Tông Thận ngạc nhiên phát hiện, cái kia thằng xui xẻo lãnh chúa vậy mà cũng có năm vị nông phu.

Ngoại trừ ban đầu ba vị nông phu bên ngoài, không biết từ chỗ nào lại vơ vét đến hai vị.

Cái này năm vị ngay tại thu thập nông phu cũng nhìn thấy bọn hắn, lập tức đình chỉ thu thập, khẩn trương đứng dậy, lập tức trốn về trong tiểu viện.

Tông Thận một đoàn người nhìn khí thế hùng hổ.

Nhất là mấy vị Lang kỵ binh, dưới hông cự lang giương nanh múa vuốt, xem xét liền không dễ chọc.

Thẳng đến bọn hắn thấy được Favis.

Một vị lá gan hơi lớn một điểm nông phu đứng tại cổng, chủ động hô.

"Favis đại nhân, vì cái gì ngươi sẽ cùng người xa lạ cùng một chỗ?"

"Chúng ta lãnh chúa đại nhân Trương Tùng đâu?"

Favis tiến về phía trước một bước, bắt đầu giải thích nói.

"Chủ cũ bị trong địa lao quái vật xé nát, ngay cả ta cũng kém một chút chết tại quái vật trong tay."

"May mắn, ta gặp Tông Thận đại nhân."

"Đây đều là Tông Thận đại nhân binh sĩ, lần này đại nhân tới là vì cứu vớt các ngươi."

"Không có lãnh chúa che chở, tại loại này hoang dã bên trong, các ngươi rất khó sinh tồn được."

Favis nhanh chóng nói.

Mấy cái nông phu tại trong tiểu viện tướng mạo dò xét.

Lại từ đầu đến cuối không ai phóng ra bước đầu tiên.

"Lãnh chúa đại nhân đã chết rồi?"

Bọn hắn tựa hồ vẫn có lo lắng.

Lúc này, Tông Thận cười cười, trực tiếp đi vào trong tiểu viện.

Những nông phu kia nhìn thấy một màn này, lại phảng phất như là thấy quỷ, nhao nhao la hoảng lên, co quắp tại nơi hẻo lánh bên trên.

Trong mắt bọn hắn, không có người ngoài có thể đặt chân sân nhỏ, nhưng là hiện tại, quy tắc này tựa hồ phát sinh cải biến.

Tại cái kia thằng xui xẻo lãnh chúa chết đi về sau, cái tiểu viện này liền không lại nhận tân thủ bảo hộ quy tắc che chở!

(tấu chương xong).