Chương 47: Cái nào thất đức nổi lên gia hỏa trộm ngựa của ta? 【  cầu đề cử cầu cất giữ ]

Chương 47: Cái nào thất đức nổi lên gia hỏa trộm ngựa của ta? 【  cầu đề cử cầu cất giữ ]

Nhìn xem bởi vì chính mình bước vào sân nhỏ, mà có chút kinh hoàng nông phu nhóm.

Tông Thận khóe miệng khẽ cong, lộ ra một cái bình dị gần gũi nụ cười.

"Các ngươi lãnh chúa xác thực đã chết, nếu không ta cũng vô pháp đặt chân tiến trong tiểu viện."

"Hiện tại, các ngươi lựa chọn duy nhất liền là thần phục cùng ta, gia nhập lãnh địa của ta."

"Ta có rất nhiều cường đại binh sĩ, sung túc đồ ăn, tại lãnh địa bên trong, ta có thể bảo hộ các ngươi an toàn, cung cấp thích nghi nhất chỗ ở."

Tông Thận thanh âm rất bình tĩnh, nhưng là trong lời nói lại tràn đầy sức hấp dẫn.

Hắn đã có thể tinh chuẩn nắm chắc những này nông phu hạch tâm nhu cầu.

Đơn giản liền là chắc bụng cùng an toàn hai điểm này.

Đây là nông phu nhóm hạch tâm nhất nhu cầu.

Quả nhiên, đang nghe vị này xa lạ lãnh chúa nói như vậy về sau.

Những này nông phu đều sinh ra dao động.

Đáng tiếc, Tông Thận không đem cái kia thằng xui xẻo thi thể mang về, không phải liền muốn càng có có sức thuyết phục một chút.

Tông Thận cũng không thúc giục.

Hắn chuẩn bị cho những này nông phu một chút thời gian.

Để bọn hắn tiến hành cân nhắc.

Mà chính hắn, đã đi tới lãnh địa rương trữ vật bên cạnh.

Đưa tay một bên, lập tức liền có nhắc nhở xuất hiện.

【  trạng thái vô chủ lãnh địa, phải chăng tuyên bố chiếm lĩnh? ]

Tông Thận lựa chọn 【  là ].

Sau một khắc, rương trữ vật mở ra hoàn toàn.

【  vật liệu gỗ ×87 ]

【  tảng đá ×65 ]

【  sắt ×21 ]

【  đay ×32 ]

【  đồng ×3 ]

【  hoàn chỉnh Sâm Lâm Lang da ×1 ]

【  hoàn chỉnh còn nhỏ da lợn rừng ×1 ]

【  làm thô nướng thịt sói ×3 ]

【  làm thô nướng thịt heo rừng ×6 ]

Trong rương trữ vật đầu cũng không có vật gì tốt, chỉ là có không ít cơ sở tài nguyên cùng đơn giản một chút thịt nướng đồ ăn.

Xem ra gia hỏa này tựa hồ giết qua sói cùng Dã Trư.

Duy trì lãnh địa cơ bản vận chuyển ngược lại là không có vấn đề.

Tiểu viện nội bộ dựng lên hai gian lều cỏ.

Một cái 1 giai bếp lò, còn có một cái 1 giai tiệm thợ rèn.

Kiến thiết độ theo Tông Thận rất bình thường.

Ngoài ra, trong rương trữ vật còn có một cái bao.

【  Trương Tùng 1999312 lãnh chúa di vật ]

【  bên trong có chín dạng vật phẩm, mời bảo đảm không gian trữ vật sung túc ]

[(điểm kích có thể mở ra) ]

Tông Thận kiểm tra một chút ba lô cùng tùy thân trữ vật ô, phát hiện liền còn thừa lại năm sáu ô.

Lý do an toàn, vẫn là mang về lãnh địa lại kiểm tra đi.

Tông Thận đem bao khỏa thu vào.

Quay người nhìn về phía những nông phu kia.

Lúc này, những nông phu kia tựa hồ cũng tiếp thu được một ít tin tức, rốt cuộc minh bạch mình lãnh chúa đúng là đã lành lạnh.

Bởi vì cái gọi là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, những này nông phu đều là nhỏ yếu phổ thông dân bản địa.

Lập tức đi vào Tông Thận sau lưng, đối Tông Thận quỳ xuống lạy.

"Chúng ta nguyện ý đi theo đại nhân!"

"Vì đại nhân kiến thiết lãnh địa, còn xin đại nhân đối xử tử tế chúng ta."

Tông Thận hài lòng gật đầu.

"Cực kỳ tốt, cực kỳ tốt, quyết định của các ngươi sẽ là rất sáng suốt."

"Bọn tiểu tử, các ngươi mang theo những này nông phu bắt đầu hướng phía doanh địa trở về."

"Hẳn là nhận ra đường a?"

Tông Thận đối Lang kỵ binh chào hỏi một tiếng.

Colby gật gật đầu, đơn quyền phật ngực, cung kính hành lễ.

"Lãnh chúa đại nhân xin yên tâm, chỉ cần xuống núi, về tới đồng cỏ ta liền có thể tìm tới lãnh địa vị trí!

Đón lấy, Tông Thận lại đối Favis cùng Tasiya nói.

"Hai người các ngươi, cũng đi theo Lang kỵ binh cùng đi đi."

"Thiết Trụ, ngươi đi theo ta."

"Chúng ta từ địa lao đường cũ trở về, lão lữ hành ngựa còn bị cái chốt tại bên rừng trên đường đâu!"

Tông Thận nhanh chóng tiến hành an bài.

Cái này năm vị nông phu bên trong, ba nam hai nữ.

Đều dáng dấp cực kỳ khỏe mạnh.

Tứ chi tráng kiện, màu da đều là khỏe mạnh màu lúa mì.

Xem ra ngược lại là có chút giống sinh hoạt tại nhiệt đới địa khu Đông Nam Á người.

Ba vị Lang kỵ binh mang theo hai vị pháp sư cùng cái này năm cái nông phu bước lên con đường về.

Hướng phía sân nhỏ một mặt dưới núi đi đến.

Tông Thận cùng Thiết Trụ thì là đường cũ trở về.

Thông qua trong di tích đầu kia vượt ngục địa đạo, về tới trong địa lao.

Trong núi di tích rất nhiều.

Nơi này nguyên lai cũng hẳn là Azshara một bộ phận.

Trên núi là thành thị lúc đầu cao điểm, đồng cỏ thì là thành thị bên trong chỗ trũng chỗ.

Mà lại trong núi còn có thật nhiều vật liệu gỗ tài nguyên, cũng tương tự có con mồi có thể bắt giết.

So sánh dưới, nơi này tựa hồ so đồng cỏ muốn ưu việt một điểm.

Nhưng là vì thế cố ý di chuyển, không khác là bỏ gốc lấy ngọn.

Tông Thận chuẩn bị chờ chủ yếu doanh địa thành hình về sau, trong này xây dựng một cái thăm dò doanh địa.

Có thể dễ dàng hơn thăm dò mảnh rừng núi này.

Hai người trở lại trong địa lao.

Xuyên qua bên trái nhà tù, trở lại ở giữa hành lang, dọc theo địa xuống đài giai về tới trong thần miếu.

Đi ra thần miếu thời điểm, để hắn rất có một loại thời không biến ảo cảm giác.

Tông Thận cùng Thiết Trụ rời đi thần miếu, đi xuyên qua lúc đến mở trên đường nhỏ.

"Thiết Trụ, ngươi cùng Nhị Cẩu, Cẩu Đản bọn hắn đều là tới từ cùng một cái làng sao?"

Tông Thận đột nhiên hỏi.

Thiết Trụ nghe được vấn đề này về sau, ngẩn người, lập tức gật gật đầu.

"Đúng vậy, lãnh chúa đại nhân."

"Bất quá chúng ta lại không phải đến từ cái này vương quốc."

"Chúng ta chỗ vương quốc gọi là Nguyệt Lam."

Tông Thận nghe vậy, trong lòng như có điều suy nghĩ.

Hắn đối với thế giới này bản đồ cùng lớn nhỏ cùng vương quốc thế lực phân bố vẫn là hoàn toàn không biết gì cả.

Chỉ biết là thế giới này xa so với Địa Cầu phải lớn hơn rất nhiều lần.

Không có quá nồng nặc khoa học kỹ thuật khí tức, ngược lại càng tiếp cận ma huyễn thế giới.

Nơi này có tung hoành bễ nghễ Lang kỵ binh, có hung ác đáng sợ Khâu Lại quái, còn có phất tay có thể phát ra ma pháp pháp sư.

Thậm chí còn có Ám Dạ Tinh Linh dạng này truyền kỳ chủng tộc.

Càng quan trọng hơn là, thế giới này tựa hồ bị một loại nào đó khó có thể tưởng tượng vĩ lực chỗ chúa tể.

Có được cùng loại hiện thực trò chơi đồng dạng hệ thống quy tắc.

"Có ý tứ, có ý tứ."

Tông Thận nhéo nhéo cằm của mình, trong hai mắt bộc phát ra dị sắc.

Thế giới này, thật muốn so nguyên thế giới đặc sắc rất nhiều!

"Như vậy Thiết Trụ, các ngươi còn nhớ rõ các ngươi tại sao lại xuất hiện ở trong tiểu viện sao?"

Tông Thận lại hỏi tiếp.

Nghe được vấn đề này.

Thiết Trụ trên mặt lộ ra một tia hoang mang.

"Chúng ta thôn trang tao ngộ một đám cùng hung cực ác thổ phỉ tập kích, ta nhớ được ta cùng Cẩu Đản, Nhị Cẩu rõ ràng đã chết tại thổ phỉ đao kiếm hạ."

"Nhưng lại tiến vào một cái màu trắng gian phòng."

"Có một thanh âm để cho ta làm ra lựa chọn."

"Là lựa chọn phục thị một vị lãnh chúa, hoặc là lựa chọn tử vong chân chính."

"Chúng ta đều lựa chọn cái trước, sau đó liền tuân theo trong cõi u minh chỉ dẫn  chờ đợi đến lãnh chúa đại nhân ngài giáng lâm!"

Thiết Trụ trên mặt hồi ức nói.

"Ta hiểu được."

Tông Thận gật đầu ra hiệu.

Cái này, hai người đã xuyên qua lâm thời mở đường mòn.

Về tới lên núi đường nhỏ ven đường bên trên.

Tông Thận chính đang suy tư vấn đề.

Theo bản năng liền đưa tay sờ về phía bên con đường nhỏ trên cây.

Lại sờ soạng cái không.

"A? Ngựa của ta đâu?"

Tông Thận ngẩng đầu, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đánh giá chung quanh.

Lúc này mới phát hiện lão lữ hành ngựa hết rồi!

"Ngọa tào!"

"Thói đời ngày sau a!"

"Cái nào thất đức nổi lên gia hỏa trộm ngựa của ta?"

Tông Thận rút ra trường kiếm, có chút căm tức hô!

Cái này Thiết Trụ ngồi xổm ở trên đường phát hiện một chút dấu vết để lại.

"Lãnh chúa đại nhân, ta phát hiện dưới ngựa núi dấu móng!"

(tấu chương xong).