Chương 48: Tửu quỷ Ải Nhân 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 48: Tửu quỷ Ải Nhân 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

"Chúng ta truy!"

Tông Thận chỉ chỉ đường xuống núi!

Lão lữ hành ngựa dù sao cũng là cỡ lớn súc vật, tại loại này trong núi ven đường bên trong, sẽ lưu lại rất rõ ràng dấu móng.

Đồng thời, Tông Thận cũng ở trong lòng bắt đầu kêu gọi công lược.

"Ta muốn tìm tới ngựa của ta, xin vì ta chỉ dẫn phương hướng."

(thuận mũi tên đi thôi)

(có một cái say khướt thấp gia hỏa trộm đi ngựa của ngươi, ngươi đến cẩn thận một chút, khí lực của người kia rất lớn)

Một đạo kim sắc mũi tên xuất hiện tại Tông Thận tầm mắt bên trong.

Đồng dạng chỉ vào xuống núi phương hướng.

Tông Thận không có lề mề, mang theo Thiết Trụ bắt đầu co cẳng lao nhanh.

Hướng phía dưới núi truy kích mà đi.

Đi bộ bên trong, Thiết Trụ ưu thế tốc độ liền hiện ra.

Dung nhập âm ảnh về sau tốc độ của hắn kinh người, tựa như là một đạo màu đen cái bóng, tại dưới bóng cây di chuyển nhanh chóng.

Hai người lao nhanh đến dưới núi.

Trước mặt liền là kia một mảnh Mai Cốt Chi Địa cùng kia rộng lớn đồng cỏ.

Tông Thận dừng bước.

Trước mặt mũi tên trực chỉ phía trước đồng cỏ.

Tại khoảng cách bên cạnh ngọn núi chỗ không xa, có mấy cây thưa thớt đại thụ.

Bên cây liền có một lớn một nhỏ hai cái cái bóng dừng lại dưới tàng cây.

"Hô. . . Hô. . ."

"Khá lắm, còn dám dừng lại nghỉ ngơi!"

"Bắt được không thiếu được một trận đánh tơi bời!"

Tông Thận thở phì phò, hùng hùng hổ hổ lột xắn tay áo.

"Tiếp tục đuổi!"

Hắn chào hỏi một chút Thiết Trụ.

Hai người hướng phía kia mấy gốc cây vị trí nhanh chóng chạy tới.

Hai người một đường lao nhanh.

Nếu không phải Tông Thận tố chất thân thể đạt được tứ đại thuộc tính cùng kỹ năng cường hóa, còn không cách nào chèo chống loại này kịch liệt chạy.

Bởi vì cái gọi là nhìn núi làm ngựa chết, hai người hao tốn chừng mười phút đồng hồ, chạy ra đại khái ba cây số khoảng cách, mới đi đến được kia mấy gốc cây hạ.

Một cái mọc ra lạc má râu quai nón, mặc đơn giản giáp nhẹ Ải Nhân đang nằm dưới tàng cây, nằm ngáy o o.

Lão lữ hành ngựa đều bị tùy ý tán để ở một bên, khoan thai ăn cỏ xanh.

Tông Thận cùng Thiết Trụ vừa đi gần vài mét, đã nghe đến cái này Ải Nhân trên thân truyền đến một cỗ mùi rượu nồng nặc.

Chỉ là nghe đều cảm thấy sặc người.

Đây chính là tứ phía thông gió đồng cỏ, còn có thể nghe đến nặng như vậy mùi rượu, trước mắt cái này Ải Nhân, sẽ không phải là tại thùng rượu bên trong ngâm một năm a?

Tông Thận đi vào về sau, gia hỏa này trên đầu toát ra một cái tên.

【  Đồng Tu · Tửu Hỏa? ? ? ]

【  chủng tộc: Ải Nhân ]

[? ? ? ]

(gia hỏa này uống say, ngươi hoàn toàn có thể chế phục hắn, hắn có được cao cấp thợ rèn kỹ năng, nói không chừng có thể tại lãnh địa của ngươi bên trong phát huy một chút tác dụng)

Một đống dấu chấm hỏi xuất hiện tại tên của hắn phía sau.

Nhìn hẳn không phải là thuộc về địch ý quái vật, tựa hồ là một vị nào đó thần bí tộc người lùn dân bản địa.

Một đống lớn dấu chấm hỏi tựa hồ gián tiếp nói rõ con sâu rượu này Ải Nhân thực lực.

Bất quá gia hỏa này trộm mình ngựa, không thể cứ tính như vậy.

Tông Thận đi qua, ngồi xổm ở bên cạnh hắn, đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ hắn bởi vì say rượu mà biến mặt đỏ bừng.

Gia hỏa này làn da cực kỳ thô ráp, tựa hồ ngay cả trên mặt đều là bắp thịt rắn chắc, đập bắt đầu tuyệt không mềm mại.

"Uy uy uy!"

"Tỉnh một chút!"

. . .

"Hô. . . Hô. . . Hô. . ."

Đáp lại hắn, chỉ có đều đều tiếng ngáy cùng chập trùng rắn chắc lồng ngực.

Tông Thận mặt xạm lại, thật muốn rút kiếm cho cái này tùy tiện tửu quỷ đến trên một kiếm.

Nhưng là lại lo lắng sẽ trêu chọc đến một cái khó lường tồn tại.

Đột nhiên, hắn nghĩ tới một cái biện pháp.

Hắn trước dùng trữ vật ô bên trong, từ cái kia thằng xui xẻo lãnh chúa trong rương trữ vật vơ vét đến đay, tại chỗ làm ra tận mấy cái rắn chắc dây gai.

Đón lấy, gọi Thiết Trụ, đem cái này Ải Nhân trực tiếp chống bắt đầu.

Đem trên người hắn giáp nhẹ cùng bên hông cái kia thanh tạo hình khoa trương chuỳ sắt lớn toàn bộ đều cho tháo xuống tới.

Toàn thân trên dưới chỉ để lại cho hắn một đầu mang theo màu đỏ đường vân lớn quần cộc.

Nhìn hắn lông ngực theo gió phiêu lãng.

Tông Thận chỉ cảm thấy có chút hả giận.

Lại dùng dây gai ba tầng trong, ba tầng ngoài trực tiếp cho hắn hai chân huyền không, rắn rắn chắc chắc trói trên tàng cây.

Để cho an toàn.

Hắn cơ hồ đem cái này Ải Nhân trói thành một cái bánh chưng.

Làm xong đây hết thảy về sau.

Tông Thận lại từ tùy thân trữ vật ô bên trong lấy ra một cái chứa đầy nước thùng gỗ lớn.

Đây là hắn buổi sáng lúc ra cửa, mang theo dự bị nước.

Hắn đứng người lên đến, bưng lên thùng gỗ, trực tiếp giội cho non nửa thùng thanh thủy tại con sâu rượu này Ải Nhân trên đầu.

"Ùng ục ục. . ."

"Khụ khụ. . ."

"Cái nào thằng khốn dám quấy rầy ta đi ngủ!"

"Nhìn ta không cần thiết chùy nện bạo hắn đầu chó!"

Tửu quỷ Ải Nhân một cái giật mình, hùng hùng hổ hổ tỉnh lại, thuận tay muốn rút ra thiết chùy, nhưng lại phát hiện mình bị huyền không lấy hai chân trói tại trên cây.

Dù hắn lực lượng kinh người, lúc này cũng không thi triển ra được.

"Nhân loại tiểu tử, ngươi vì cái gì trói ta?"

"Chẳng lẽ ngươi là giặc cỏ hoặc là thổ phỉ?"

"Ta thế nhưng là người nghèo rớt mồng tơi, ngoại trừ tửu quán, không ai có thể từ trên người ta lấy đi một viên tiền đồng!"

Hắn khôi phục một chút thanh tỉnh.

Bắt đầu chủ động cùng Tông Thận bắt đầu giao lưu.

Đã thấy Tông Thận cười cười.

Đưa tay dắt tới lão lữ hành ngựa.

"Ngươi trộm ngựa của ta."

"Cho nên ta đem ngươi trói lại."

Nghe được Tông Thận nói như vậy, tửu quỷ Ải Nhân lộ ra giật mình thần sắc.

Lập tức lại có chút xấu hổ.

Bất thiện lời nói hắn trực tiếp lựa chọn không lên tiếng.

"Làm sao vậy, vì cái gì không nói lời nào đâu?"

"Toàn bộ đại lục đều đang đồn nói, Ải Nhân tộc dũng cảm kiên nghị, hào phóng không bị trói buộc, an tâm chịu làm, lại không nghĩ rằng Ải Nhân tộc vậy mà am hiểu ăn cắp."

"Ta muốn biết, các ngươi Ải Nhân tộc là xử trí như thế nào tiểu thâu?"

Tông Thận cố ý nói như vậy, ý đồ chọc giận hắn.

Quả nhiên, con sâu rượu này Ải Nhân nghe được Tông Thận nói như vậy, sắc mặt trong nháy mắt lại biến đỏ bừng.

"Đánh rắm! Đáng chết nhân loại tiểu tử!"

"Ta không phải tiểu thâu!"

Tông Thận nhìn thấy tửu quỷ Ải Nhân vẻ mặt này, nụ cười trên mặt càng sâu.

"Vậy ta ngựa vì sao lại ở chỗ này đây?"

"Đây chính là nhà ta trưởng bối truyền cho ta lão Mã, ta cùng nó có rất sâu tình cảm."

Tông Thận kịch tinh thân trên, còn ra vẻ khổ sở sờ lên lão lữ hành ngựa đầu.

Lão lữ hành ngựa cũng mười phần cơ linh thân mật dùng đầu mài cọ lấy Tông Thận cánh tay.

Biểu hiện như thế, để tửu quỷ Ải Nhân càng thêm xấu hổ.

"Ta. . . Ta. . ."

"Có lỗi với nhân loại tiểu tử, ta uống say. . ."

Tửu quỷ Ải Nhân phát hiện không cách nào giảo biện, xấu hổ lựa chọn xin lỗi.

"Ta tiếp nhận lời xin lỗi của ngươi."

Tông Thận ngẩng đầu, nghiêm mặt nói.

Lập tức thừa cơ phát khởi mời.

"Ta là một vị lãnh chúa, ngay tại kiến thiết một cái vĩ đại lãnh địa, hiện tại lãnh địa của ta bên trong thiếu khuyết một vị thuần thục thợ rèn."

"Ngươi nguyện ý trợ giúp ta sao?"

Tông Thận tại tửu quỷ Ải Nhân lòng mang ý xấu hổ tình huống dưới, quả quyết ném ra cành ô liu.

Đó là cái toàn thân dấu chấm hỏi, có cao cấp thợ rèn kỹ năng tộc người lùn.

Đều nói tộc người lùn am hiểu rèn đúc.

Một cái lãnh địa muốn phát triển, cũng không thể chỉ có am hiểu chiến đấu chiến sĩ.

Còn cần các mặt kiến thiết nhân tài.

Thợ rèn, thợ may, xây thành, quản lý, thậm chí là làm nông cùng giáo dục.

Đều là lãnh địa phát triển không thể thiếu phương diện.

Gia hỏa này thế nhưng là một nhân tài a!

Tông Thận đã quyết định muốn vừa dỗ vừa lừa cho hắn ngoặt về lãnh địa bên trong đi.

Nghe nói như thế, đã thấy tửu quỷ Ải Nhân lộ vẻ do dự.

Nhóm: 779189241, hoan nghênh tiến đến tưới nói chuyện phiếm

(tấu chương xong).