Chương 49: Cao cấp thợ rèn cùng chỉnh lý thu hoạch 【  cầu đề cử cầu cất giữ ]

Chương 49: Cao cấp thợ rèn cùng chỉnh lý thu hoạch 【  cầu đề cử cầu cất giữ ]

Hắn trầm ngâm chỉ chốc lát sau, chậm rãi mở miệng nói ra, nói ra trong lòng lo lắng.

"Ngươi thật là một cái khéo hiểu lòng người nhân loại tiểu tử."

"Bất quá, ta tự do buông tuồng đã quen, gia nhập lãnh địa của ngươi, có rượu uống sao?"

Nghe được tửu quỷ Ải Nhân nói như vậy.

Tông Thận trên mặt lộ ra một vòng giảo hoạt nụ cười.

Rượu

"Ngươi nhìn ta trong tay cái này vò rượu thế nào?"

Tông Thận tay vừa lộn, lấy ra trước đó từ cổ đồng bảo rương bên trong mở đến 【  thuần mỹ lục lâm rượu trái cây ].

Đây chính là lục sắc tinh lương cấp phẩm chất rượu ngon.

Hắn trực tiếp mở ra rượu phong.

Đem ít rượu đàn đặt ở tửu quỷ Ải Nhân trước mũi lắc lư một chút.

Hút

"Cái này thuần mỹ mùi rượu. . ."

"Cái này tươi mát khí tức. . ."

"Đây là Tinh Linh tộc rượu ngon lục lâm rượu trái cây!"

Cái này tên là Đồng Tu · Tửu Hỏa Ải Nhân, không hổ là một cái tửu quỷ, vẻn vẹn ngửi ngửi hương vị, liền có thể biết Tông Thận cầm là rượu gì.

"Hảo nhãn lực, chỉ cần ngươi đáp ứng cùng ta về lãnh địa, tuyên thệ hiệu trung cùng ta, về sau rượu ngon bao no."

Tông Thận tiếp tục lắc lư nói.

Cái này sóng tâm lý thế công tăng thêm rượu ngon chiến lược hợp ý, đều nhanh đem cái này tửu quỷ Ải Nhân cho lắc lư què.

Chỉ thấy Đồng Tu · Tửu Hỏa bẹp bẹp miệng, tựa hồ ngay tại suy nghĩ lấy muốn không nên đáp ứng.

Tông Thận thấy thế rèn sắt khi còn nóng.

"Chân dài tại chính ngươi trên thân, ngươi nếu là đối ta cái lãnh địa không hài lòng tùy thời có thể lấy đi nha."

Nghe được Tông Thận nói như vậy.

Đồng Tu · Tửu Hỏa rốt cục gật gật đầu.

"Khéo hiểu lòng người lãnh chúa, ta, Đồng Tu Ải Nhân bộ lạc tộc nhân."

"Đồng Tu · Tửu Hỏa, tuyên thệ hướng ngài hiệu trung!"

Tông Thận mang trên mặt nhiệt liệt nụ cười.

"Tốt tốt tốt, hoan nghênh gia nhập lãnh địa của chúng ta!"

Đón lấy, trực tiếp rút ra 【  sắc bén Germanic kiếm ] đem những cái kia trói lít nha lít nhít dây gai toàn bộ chém ra.

Đồng Tu · Tửu Hỏa nhanh nhẹn rơi trên mặt đất, không để ý tới xuyên về bị Tông Thận đào đi giáp nhẹ cùng trang bị, một mặt sốt ruột nhận lấy Tông Thận trong tay 【  thuần mỹ lục lâm rượu trái cây ].

Giơ lên cái cổ tráng kiện, liền bắt đầu "Tấn tấn tấn" .

Làm một miệng lớn xuống dưới, trước giải hiểu rõ trong lòng nghiện rượu.

Lúc này mới thận trọng đem rượu cái nắp đắp lên, bắt đầu mặc lên trang bị tới.

Ôm bình rượu, chậm rãi đi theo tại Tông Thận phía sau.

"Lãnh chúa đại nhân, xin mang ta về lãnh địa của ngươi bên trong đi thôi."

Đồng Tu · Tửu Hỏa trong tay có rượu ngon, tựa hồ đối với hiện trạng rất hài lòng.

Đương nhiên, Tông Thận cũng rất hài lòng, chỉ cần cho rượu liền có thể khăng khăng một mực cao cấp thợ rèn đi chỗ nào tìm đi?

Tại Đồng Tu · Tửu Hỏa tuyên bố hiệu trung về sau.

Tông Thận đã có thể xem xét đến hắn một chút tin tức.

【  Ải Nhân chiến sĩ: Đồng Tu · Tửu Hỏa ]

【  tư chất: Hi hữu ]

【  đẳng cấp: lv47 ]

【  thuộc tính: (chênh lệch đẳng cấp quá lớn không cách nào xem xét) ]

【  no đói  độ: 73 ]

【  độ trung thành: 65 ]

Tông Thận lại còn xem xét không được hắn kỹ càng thuộc tính.

Bất quá tử sắc hi hữu cấp tư chất cùng cao tới lv47 đẳng cấp, đều đủ để chứng minh gia hỏa này năng lực chiến đấu xa so với cái kia say khướt dáng vẻ đáng tin hơn hơn nhiều.

Cũng may độ trung thành vẫn được 65 điểm.

Thấp hơn Tasiya cao hơn những cái kia giặc cỏ doanh địa cứu thoát ra nông phu.

Chỉ cần thật tốt bồi dưỡng, kiếm một ít mà rượu ngon, sớm muộn có thể đem độ trung thành bồi dưỡng đi lên.

Gia hỏa này không chỉ có thể làm thợ rèn, hơn nữa còn là một vị đẳng cấp cùng tư chất đều không thấp Ải Nhân chiến sĩ.

Tông Thận hết sức hài lòng cười cười, cưỡi lên lão lữ hành ngựa, đối Đồng Tu · Tửu Hỏa cùng Thiết Trụ phất phất tay.

"Đi thôi, chúng ta trước tiên phản hồi lãnh địa."

Hắn khẽ kẹp bụng ngựa, hướng phía về doanh phương hướng chạy chậm tiến lên.

Ải Nhân cùng Thiết Trụ đi theo ở phía sau hắn, tốc độ không thể so với lão lữ hành ngựa chậm hơn bao nhiêu.

Tông Thận bắt đầu an tâm xem xét lên tại địa lao bên trong chưa từng cẩn thận xem xét thu hoạch.

Những cái kia đồng sắt bí ngân tạm thời không nói, chỉ là bản vẽ liền có không ít.

【  nhị giai dân xá kiến tạo bản vẽ ]

【  phẩm chất: Nhân loại bình thường kiến trúc ]

【  nhu cầu: Vật liệu gỗ ×30, tảng đá ×15, sắt ×8, dây gai ×3 ]

【  chiếm diện tích: 20 mét vuông ]

【  kiên cố giá trị: 300 ]

【  kiến trúc hộ giáp: 5 ]

【  có thể cung cấp cơ sở, có thể che gió che mưa nghỉ ngơi nơi chốn, phục hồi từ từ HP ]

(mỗi giờ khôi phục sinh mệnh giá trị 1.5)

【  có thể dung nạp 6 người ]

【  tu kiến thời gian: 1h12 M ]

Tông Thận tay vỗ, bản vẽ trực tiếp hóa thành một đạo bạch quang, bị hắn nắm giữ.

【  sơ cấp ruộng tốt kiến tạo đồ (10×10) ]

【  phẩm chất: Phổ thông ]

【  hoàn chỉnh kiến trúc, không cần tốn hao vật liệu liền có thể kiến tạo, mời lựa chọn một khối khu vực cất đặt ]

【  tu kiến thời gian: 4 M ]

【  chiếm diện tích: 100 mét vuông ]

【  một khối sơ cấp ruộng tốt, có thể rút ngắn 30% thu hoạch sinh trưởng thời gian ]

Đây là một phần hoàn chỉnh kiến trúc đồ, không cần tài nguyên cùng Nguyệt Lượng giếng không sai biệt lắm, bớt lo dùng ít sức.

【  tửu quán kiến tạo đồ ]

【  phẩm chất: Ưu tú ]

【  nhu cầu: Vật liệu gỗ ×100, tảng đá ×80, sắt ×35, đồng ×20, sơ cấp nguyên tố kết tinh ×5, sơ cấp Thủy hệ phù văn ×1 ]

【  chiếm diện tích: 160 mét vuông ]

【  kiên cố giá trị: 1500 ]

【  kiến trúc hộ giáp: 30 ]

【  tửu quán kiến trúc, uống rượu tiêu khiển nơi tốt, cần là tửu quán vận hành cung cấp rượu, cùng một vị tửu bảo, nên kiến trúc có thể mở rộng lãnh địa lực ảnh hưởng, có cơ hội hấp dẫn cường đại binh sĩ hoặc là anh hùng đến đây ]

【  tu kiến thời gian: 6h24 M ]

Hiếm thấy ưu tú cấp bậc tửu quán bản vẽ, Tông Thận đồng dạng trước đem hắn học xong lại nói, tiết kiệm một cái trữ vật ô.

Tại không có ổn định rượu sản xuất trước đó, tửu quán cũng không có tác dụng gì.

Trong tay của mình mặc dù còn có một số 【  tinh nhưỡng rượu Rum ] nhưng là chỉ sợ cho Đồng Tu · Tửu Hỏa cái này thâm niên tửu quỷ uống đều không đủ.

Vẫn là cần chờ đến có được ổn định rượu nơi phát ra về sau, lại tiến hành kiến tạo.

【  hầm kiến tạo bản vẽ ]

【  phẩm chất: Phổ thông ]

【  nhu cầu: Vật liệu gỗ ×50, sắt ×20, tảng đá ×50 ]

【  không gian dưới đất: 27 mét khối ]

【  kiên cố giá trị: 1000 ]

【  kiến trúc hộ giáp: 10 ]

【  đào móc hầm, có thể làm khẩn cấp chỗ tránh nạn, còn có thể chứa đựng rượu hoặc là cái khác vật tư ]

Thường thường không có gì lạ hầm, chờ sau này nói không chừng có thể tu kiến mấy cái, xem như khẩn cấp chỗ tránh nạn hoặc là hầm rượu.

【  thu hoạch được nhất giai lãnh địa khoa học kỹ thuật viện nghiên cứu kiến tạo đồ ]

【  phẩm chất: Phổ thông ]

【  nhu cầu: Vật liệu gỗ ×40, vật liệu đá ×20, sắt ×10, bí ngân ×2 ]

【  chiếm diện tích: 20 mét vuông ]

【  kiên cố giá trị: 600 ]

【  kiến trúc hộ giáp: 12 ]

[1 giai lãnh địa nghiên cứu khoa học kiến trúc, kiến tạo hoàn tất về sau có thể tiêu hao nhất định tài nguyên nghiên cứu các loại 1 giai lãnh địa khoa học kỹ thuật ]

【  tu kiến thời gian: 2h24 M ]

"Lãnh địa khoa học kỹ thuật đều đi ra sao?"

Tông Thận tấm tắc lấy làm kỳ lạ, tay vỗ, đem cái này bản vẽ trước nắm giữ lại nói.

Đồng thời ở trong lòng đem nó xếp vào khẩn cấp kiến thiết danh sách bên trong.

【  thu hoạch được cấp hai phủ thành chủ thăng cấp bằng chứng ]

【  hoàn thành lãnh địa khuếch trương nhiệm vụ về sau, có thể bằng vào này bằng chứng đem phủ thành chủ thăng đến cấp hai (cần đối cấp một phủ thành chủ tiến hành tu bổ) ]

Ngoại trừ kiến trúc bản vẽ bên ngoài, còn có các loại từ quái vật trên thân thu hoạch vật liệu.

Bất quá những này, hắn chuẩn bị chờ trở lại lãnh địa lúc, tu kiến lên tiệm thợ rèn về sau, toàn bộ giao cho Ải Nhân đại thúc xử lý đi.

Hiện tại, hắn bắt đầu xem xét lên cái khác một chút đạo cụ tới.

(tấu chương xong).