Chương 50: Trở về lãnh địa, tài nguyên giàu có 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 50: Trở về lãnh địa, tài nguyên giàu có 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

【  sơ cấp sinh mệnh sổ tay ]

【  sử dụng về sau gia tăng 20 điểm HP ]

Tông Thận không có nhiều do dự, liền lựa chọn sử dụng.

Tăng thêm 【  Thực Thi Quỷ giới chỉ ] lực lượng cùng HP tăng thêm, trực tiếp để Tông Thận HP đạt đến 273 điểm.

Cái này HP đã có thể so sánh Lang kỵ binh bản thân.

Tiếp lấy Tông Thận tay vừa lộn, lấy ra một viên hình tròn điêu khắc gào thét cự hùng huy chương.

【  cuồng dã ấn ký ]

【  sử dụng về sau triệu hoán 3 đầu lv20 cự hùng, tiếp tục 5 M, chỉ có thể sử dụng một lần ]

Duy nhất một lần triệu hoán hình đạo cụ.

Cũng là một kiện rất không tệ đạo cụ.

Có thể dùng tại lúc mấu chốt!

Tông Thận đem 【  cuồng dã ấn ký ] thu vào.

Đón lấy, lại lấy ra một đoàn màu xanh nhạt chùm sáng cùng một đoàn hơi nhỏ hơn một chút màu lam nhạt quang đoàn, bắt đầu chia đừng xem xét bắt đầu.

【  hoàn chỉnh lục sắc linh hồn ]

【  sử dụng sau 100% xác suất có thể đem binh sĩ hoặc là nông phu thiên phú từ màu trắng phổ thông tăng lên tới lục sắc tốt đẹp ]

【  không trọn vẹn màu lam linh hồn ]

【  sử dụng sau 40% xác suất có thể đem binh sĩ hoặc là nông phu thiên phú từ lục sắc tốt đẹp tăng lên tới màu lam ưu tú ]

Lại là có thể tăng lên thiên phú vật phẩm.

Đây đều là Tông Thận đánh chết những cái kia cường đại quái vật chỗ tuôn ra đồ vật.

Trong đó, 【  hoàn chỉnh lục sắc linh hồn ] có hai đoàn, 【  không trọn vẹn màu lam linh hồn ] chỉ có một đoàn.

Tông Thận chuẩn bị trước quay về lãnh địa suy nghĩ thêm cho ai dùng.

Lang kỵ binh nhóm cùng Thiết Trụ đều là phổ thông tư chất, đều có thể tiến hành tăng lên.

Ngoài ra, còn có mấy cái 【  binh sĩ cường hóa châu ] đều có thể ban thưởng đi, mau sớm đem nó chuyển biến làm sức chiến đấu.

Tông Thận một bên cưỡi ngựa, một bên tự hỏi an bài như thế nào vận dụng những này đạo cụ.

Cũng là nhàn nhã vô cùng.

Chiến đấu thăm dò đúng là một loại cực tốt, tăng cường thực lực phương thức.

Hắn đem cái này một đoàn linh hồn đều thu vào.

Lấy ra cuối cùng mấy thứ đồ.

【  Azshara chế thức đoản kiếm ]

【  một tay ]

【  phẩm chất: Phổ thông ]

【  chém vào tổn thương: 21 ]

【  đâm xuyên tổn thương: 15 ]

【  phạm vi công kích: 60 ]

【  tốc độ công kích:+12% ]

【  độ bền: 100 ]

【  cần lực lượng: 6 ]

(Azshara chế thức đoản kiếm, phủ bụi nhiều năm, hơi có mục nát)

Bốn thanh màu trắng đoản kiếm vũ khí, đến từ địa lao khu sinh hoạt, Tông Thận chuẩn bị đem nó giữ lại dự bị.

Đem người tới đừng nói nhiều về sau, là thế tất yếu mình huấn luyện binh sĩ, những này màu trắng quân bị lưu tại trong lãnh địa làm quân giới vừa vặn.

【  sơ cấp hỏa phù văn ]

【  ẩn chứa lửa ma lực, là kiến trúc cùng rèn đúc bên trong một loại thường dùng ma pháp vật liệu ]

【  sơ cấp mộc phù văn ]

【  ẩn chứa Mộc Ma lực, là kiến trúc cùng rèn đúc bên trong một loại thường dùng ma pháp vật liệu ]

Phù văn cùng nguyên tố kết tinh không sai biệt lắm, đều là một loại ma pháp vật liệu.

Có thể phát huy tương ứng thuộc tính khác biệt tác dụng.

【  giản dị giáp da chế tạo bản vẽ ]

【  sử dụng về sau có thể chế tạo ra giản dị giáp da ]

【  giản dị giáp da ]

【  phẩm chất: Phổ thông ]

【  thân thể phòng hộ: 16 ]

【  độ bền: 120 ]

【  chế tác nhu cầu: Hoàn chỉnh da lông ×1, dây gai ×3 ]

【  chế tạo thời gian: 12 M ]

Thuộc tính vẫn được, so Tông Thận lúc đầu rách rưới da ngắn tay muốn tốt một chút.

Tông Thận đã đem cái này bản vẽ học tập.

Tăng thêm trước đó 【  giản dị chất gỗ tấm chắn ] bản vẽ.

Hắn đã có thể chế tạo ra cơ bản nhất màu trắng hộ cụ.

Cuối cùng đồng dạng đạo cụ, là một quyển sách.

Rất dày nặng thư tịch.

Mặt ngoài là màu nâu giấy da trâu trang bìa.

Trên đó viết thật to bốn chữ tiêu đề « hành quân phương lược »!

【  thư tịch: Hành quân phương lược ]

【  cần trí tuệ: 8 ]

【  đọc thời gian: 120h(nhưng tính gộp lại) ]

【  đọc hiệu quả: Trí tuệ +4, mị lực +2, nhanh nhẹn +1 ]

【  mỗi người chỉ có thể thông qua hoàn toàn đọc một lần, hưởng thụ một lần đọc hiệu quả thuộc tính tăng thêm ]

Tông Thận nhìn thấy cái này hiệu quả lúc, không khỏi ngây ngẩn cả người.

Thật tri thức liền là lực lượng.

Mà lại quyển sách này, tất cả mọi người có thể đọc.

Chỉ cần đọc đầy một trăm hai mươi tiếng, liền có thể thu hoạch được thuộc tính tăng thêm.

Mặc dù chủ yếu gia tăng là trí tuệ cùng mị lực, nhưng cũng coi là mười phần cùng lắm.

Tương lai, có điều kiện lời nói, làm cái thư viện ra cũng không tệ.

Cứ như vậy một đường tự hỏi, đi tới, trong lúc bất tri bất giác một cái giờ liền đi qua.

Ải Nhân đại thúc cùng Thiết Trụ cước trình cũng không tệ.

Cho dù là lão lữ hành ngựa toàn bộ hành trình chạy chậm.

Bọn hắn đều có thể đuổi theo.

Toàn bộ hành trình đều không có tụt lại phía sau, càng không có hô mệt mỏi.

Hiện tại, Tông Thận đã có thể thông qua khoáng đạt đồng cỏ, xa xa nhìn thấy lãnh địa của mình sân nhỏ.

Những nông phu kia ngay tại bên ngoài sân nhỏ lều cỏ bên trong ngồi nghỉ ngơi.

Một người trong tay cầm một khối thịt nướng.

Luna cưỡi báo đen, cẩn thận tỉ mỉ dò xét chung quanh.

Lúc này nàng cũng nhìn thấy Tông Thận một đoàn người, đối hắn phất phất tay.

Tông Thận cũng đồng dạng phất tay thăm hỏi.

Mặc dù mới đi ra ngoài nửa ngày, nhưng lại có một loại đã rời đi rất lâu ảo giác.

Sau mười mấy phút.

Ba người đi vào lãnh địa bên ngoài.

Lang kỵ binh bọn hắn mang theo hai vị pháp sư còn có năm vị nông phu, chỉ có thể thả chậm tốc độ tiến lên, hơn trăm dặm khoảng cách, bọn hắn chí ít còn phải lại đi đến mấy giờ

Vừa thấy được Tông Thận trở về, những nông phu kia nhao nhao đứng dậy.

Khom mình hành lễ.

"Lãnh chúa đại nhân vất vả!"

Tông Thận mỉm cười gật đầu.

Xoay người xuống ngựa.

Đem lão lữ hành ngựa cái chốt tới cửa.

Bước nhanh đi vào trong tiểu viện.

Chuẩn bị giao tiếp vật tư.

Trải qua hai ngày này thu thập cùng thăm dò.

[ cấp 1 lãnh địa rương trữ vật ] bốn mươi ô trữ vật ô, liền lộ vẻ giật gấu vá vai.

Bất quá lãnh địa rương trữ vật thăng cấp, cũng không cần bản vẽ.

Tông Thận hao tốn một chút tài nguyên, trực tiếp đem nó thăng cấp làm [ cấp 2 lãnh địa rương trữ vật ].

Dung lượng biến thành 80 ô.

Tông Thận đem vật tư sửa sang lại một chút.

【  tiền: 1380 ]

【  vật liệu gỗ ×421 ]

【  tảng đá ×242 ]

【  sắt ×157 ]

【  đay ×194 ]

【  bí ngân ×32 ]

【  đồng ×30 ]

【  sơ cấp nguyên tố kết tinh ×12 ]

【  cao cấp ma văn thạch ×187 ]

【  sơ cấp Hỏa hệ phù văn ×1 ]

【  tinh rèn hợp kim ×2 ]

【  sơ cấp mộc phù văn ×2 ]

【  tinh mạch bánh mì ×14 ]

【  tinh nhưỡng rượu Rum ×10 ]

【  tinh chế cõng thịt khô ×15 ]

【  tươi mới thịt sói ×10 ]

【  làm thô nướng thịt sói ×3 ]

【  làm thô nướng thịt heo rừng ×6 ]

Cái này vật tư dự trữ, có thể nói là sung túc đến cực điểm.

Nhưng mà này còn vẻn vẹn cơ sở vật liệu vật tư.

Còn không tính các loại xương cốt, da lông dạng này rèn đúc nguyên vật liệu,

Cùng các loại hiệu dụng đạo khác nhau cỗ.

Tông Thận nhìn xem đầy kho vật tư, chỉ cảm thấy trong nội tâm tràn đầy cảm giác an toàn.

Hắn đi ra bên ngoài sân nhỏ bên cạnh.

Chuẩn bị đem trong tay bản vẽ đều kiến thiết một chút.

Lúc này Luna đi tới.

Làm nàng nhìn thấy Ải Nhân đại thúc lúc, lông mày đầu tiên là nhíu một cái, tiếp lấy sắc mặt lại là biến đổi, lập tức khôi phục bình thường bộ dáng.

Biểu hiện của nàng đều bị Tông Thận xem ở trong mắt.

Trong truyền thuyết Tinh Linh tộc luôn luôn cùng tộc người lùn không hợp nhau lắm.

Bây giờ nhìn đến hẳn là thật.

Đồng Tu · Tửu Hỏa vị này Ải Nhân đại thúc, ôm bình rượu, tùy tiện tại sân nhỏ tường vây bên cạnh tìm một cái an tĩnh nơi hẻo lánh, liền bắt đầu vui a vui a uống lên rượu tới.

Cũng không cần đồ nhắm.

Uống rượu như uống nước đồng dạng, đường đường chính chính lão tửu quỷ.

Luna không còn quan tâm Ải Nhân đại thúc, mà là xoay người hạ báo đen, đi tới Tông Thận trước mặt,

(tấu chương xong).