Chương 51: Xây dựng rầm rộ, xây dựng cơ bản cuồng ma 【  cầu đề cử cầu cất giữ ]

Chương 51: Xây dựng rầm rộ, xây dựng cơ bản cuồng ma 【  cầu đề cử cầu cất giữ ]

Nàng vẻ mặt thành thật bắt đầu báo cáo.

"Lãnh chúa đại nhân, ngài sáng sớm hôm nay mình trong chợ treo bán ba phần mặt trăng nước suối, có một phần thành giao."

"Buổi sáng lãnh địa chung quanh tổng thể đều rất bình tĩnh, không có cái gì tình huống ngoài ý muốn phát sinh."

Tông Thận mỉm cười gật đầu thăm hỏi.

"Cực kỳ tốt, ngươi vất vả."

"Đúng rồi, vật này ngươi giúp ngươi tại lãnh địa chung quanh tuyển một nơi tốt trồng xuống."

Hắn nói, ném ra một viên tản ra tử sắc quang choáng hạt giống.

Luna nhanh nhẹn tiếp nhận.

Trên mặt lộ ra kinh sợ.

"Cái này. . . Đây là viễn cổ thủ hộ giả chi chủng!"

"Chúng ta Ám Dạ Tinh Linh nhất tộc cường đại thủ vệ thụ linh!"

Nhìn xem Luna hơi kinh ngạc dáng vẻ, Tông Thận có chút muốn cười.

Ám Dạ Tinh linh tộc là trong Tinh Linh tộc một cái cường đại chi nhánh chủng tộc.

Mà viễn cổ thủ hộ giả thì là thụ linh một loại.

Tinh Linh tộc công trình kiến trúc trên bản chất đều là có được sinh mệnh đại thụ, cũng chính là cái gọi là thụ linh.

Viễn cổ thủ hộ giả, thì tương đương với là một cái lãnh địa, hoặc là một tòa thành thị thủ vệ.

Có cường đại phòng ngự năng lực phản kích.

Cho nên Luna mới có thể như thế kinh ngạc.

Nàng trịnh mà trọng chi đem 【  viễn cổ người thủ vệ chi chủng ] nâng trong lòng bàn tay.

"Lãnh chúa đại nhân yên tâm, ta nhất định sẽ tỉ mỉ trồng nó."

"Bất quá thụ linh sinh trưởng, cần dùng mặt trăng suối tiến hành đổ vào..."

"Mỗi ngày cần đại khái 200 Ml mặt trăng suối, liên tục đổ vào ba ngày."

"Thụ linh liền sẽ cấp tốc trưởng thành, vì bảo vệ lãnh địa làm ra cống hiến "

Luna biết, mặt trăng suối đối với hiện tại lãnh địa tới nói là chân chính tài phú cùng đồng tiền mạnh.

Cho nên nàng nhất định phải lần nữa được Tông Thận đồng ý mới được.

Tông Thận lại tài đại khí thô khoát khoát tay.

"Không có việc gì, mặt trăng suối ngươi nhìn lấy dùng."

Hắn hôm nay trước khi ra cửa mới phát động "Nguyệt Tỉnh Chi Xuân" hiệu quả.

Hiện tại mặt trăng suối bên trong, khoảng chừng gần có gần 2 lít mặt trăng nước suối.

Có thể nói là tài đại khí thô, dự trữ sung túc.

Đạt được Tông Thận cho phép về sau, Luna trang một chút mặt trăng nước suối, liền mang theo 【  viễn cổ người thủ vệ chi chủng ] rời đi.

Tông Thận đi thị trường bên trong, rút ra ra mười phần sơ cấp nguyên tố kết tinh.

Không biết là cái nào thổ lớn khoản, vậy mà thật sẽ dùng mười cái sơ cấp nguyên tố kết tinh đến đổi 40 Ml mặt trăng suối!

Bất quá một phần khác lại không có thể bán ra đi.

Cái này mười cái sơ cấp nguyên tố kết tinh vừa vặn có thể dùng đến kiến tạo [1 giai nguyên tố tiễn tháp ].

Làm tinh lương cấp phòng ngự kiến trúc bản vẽ, cảnh giới của nó tầm bắn đạt đến 500 mét.

Chiếm diện tích chỉ cần 10 mét vuông, cất đặt tại trong tiểu viện làm bên trong phòng quả thực là không thể tốt hơn.

Đợi đến ba ngày tân thủ bảo hộ kết thúc, tại không có tường thành trước đó, toà này tiễn tháp đủ để bao trùm lãnh địa trước mắt kiến trúc phạm vi.

Tông Thận tiêu hao tám mươi cái đay, xoa tám cái dây gai ra.

Đón lấy, hắn trực tiếp mở ra 【  kiến tạo ] lựa chọn [1 giai nguyên tố tiễn tháp ].

Một tòa cao tới mười hai mét tiễn tháp hư ảnh xuất hiện.

Tông Thận đem nó chuyển đến sân nhỏ vị trí trung tâm.

Tiện tay gọi tới một cái nông phu, để hắn phụ trách kiến tạo.

Tiễn tháp tu kiến thời gian cũng không ngắn, trọn vẹn muốn 6 giờ 2 4 phút, đây là bị 【  công trình học ] cắt giảm qua thời gian.

Đem để nông phu đi chậm rãi gõ đi.

Sau đó, Tông Thận lại lựa chọn một cái [1 giai tiệm thợ rèn ] cất đặt tại bên ngoài sân nhỏ đồng cỏ trên đất trống.

Hiện tại lãnh địa bên trong đã có Ải Nhân đại thúc làm chuyên nghiệp thợ rèn, cho nên tiệm thợ rèn cũng cần lập tức tu kiến ra.

Lại một vị nông phu tại Tông Thận chỉ dẫn dưới, phụng mệnh bắt đầu tu kiến.

Cái này kiến trúc chỉ cần 1 giờ 3 6 phút đồng hồ liền có thể hoàn thành.

Sau đó, Tông Thận lại lựa chọn [1 giai lãnh địa khoa học kỹ thuật viện nghiên cứu ] đồng dạng cất đặt tại trên đất trống, để nông phu đi kiến tạo.

Về phần 【  sơ cấp ruộng tốt ] đã là hoàn chỉnh bản vẽ, trực tiếp cất đặt là được.

Hắn tự mình động thủ, hao tốn bốn phút.

Đem khối này ruộng tốt gõ đánh ra.

Đây là một khối 10 m × 10 m hình vuông đồng ruộng.

Tổng diện tích 100 mét vuông.

Nhìn cũng không lớn.

Tông Thận gọi tới hai cái nữ nông phu, Nhị Nha cùng Tiểu Bình.

Đưa cho bọn họ một chút lúa mì hạt giống, để các nàng lập tức liền bắt đầu trồng trọt.

Còn lại kiến trúc bên trong, tửu quán tạm thời không có tác dụng gì.

Còn không bằng đem hiện tại trong lãnh địa sáu gian [1 giai lều cỏ ] từng bước thăng cấp làm [2 giai dân xá ].

Kiến trúc thăng cấp, chỉ cần tốn hao hai giai kiến trúc ở giữa chênh lệch tài nguyên là được rồi.

Bất quá dù vậy, cũng còn cần hai mươi phần gỗ, tám phần sắt, mười lăm phần tảng đá, ba cây dây gai.

Cái khác tài nguyên còn tốt.

Dây gai cần thiết đay lại là không quá đủ.

Trước đó liền xoa tám cái dây gai, hiện tại, liền còn thừa lại 114 phần đay.

Dưới mắt còn có thể xoa ra mười một căn dây gai tới.

Tông Thận tính toán một chút, quyết định trước hết thăng cấp ba cái [2 giai dân xá ] đi.

Sau đó lại tạo hai cái [1 giai lều cỏ ].

Lều cỏ mặc dù không bằng dân xá, chỉ có thể dung nạp hai người, mà lại tứ phía hở.

Nhưng lại phí tổn tiện nghi.

Dùng để quá độ vừa vặn phù hợp.

Kết quả là, Tông Thận xoa chín cái dây gai ra.

Thăng cấp ba gian dân xá.

Sau đó, lại tại bên cạnh đóng dấu chồng hai gian [1 giai lều cỏ ].

Tăng thêm đồng ruộng tại bên trong, mười vị nông phu toàn bộ tiến vào kiến tạo trạng thái cùng lao động trạng thái.

Lãnh địa bên trong, đã không có ở vào chờ lệnh trạng thái nông phu.

Chung quanh tất cả đều là "Đinh đinh keng keng" gõ âm thanh.

Từng đạo kiến trúc hư ảnh chính là biến ngưng thực, nhìn cũng là có chút hùng vĩ.

Tại Tông Thận cái này sóng xây dựng rầm rộ phía dưới.

Toàn bộ lãnh địa đã bắt đầu đơn giản quy mô.

Càng là muốn so rơi xuống đất ngày đầu tiên mạnh lên rất nhiều lần.

Tương lai đều có thể nha!

Tông Thận trong lòng sinh ra một loại cảm giác thành tựu cùng cảm giác tự hào.

Hắn tựa như là một vị xây dựng cơ bản cuồng ma.

Nhìn xem nguyên lai vắng vẻ đồng cỏ bên trên, dần dần có được công trình kiến trúc.

Cùng những cái kia ngay tại gõ gõ đập đập, bận rộn nông phu nhóm.

Đều để Tông Thận trong lòng cảm thấy tự hào.

Lãnh địa tựa như là một đứa bé, ngay tại từng bước từng bước trưởng thành.

Tương lai, nơi này cũng sẽ trở thành một cái thị trấn, một tòa thành nhỏ, thậm chí sẽ từng bước trở thành một cái chiếm diện tích bát ngát cự thành.

Đương nhiên, Tông Thận tương lai có lẽ không chỉ có được một chỗ lãnh địa.

Hết thảy đều tràn đầy khả năng.

Cái này một đợt kiến tạo tiêu hao không ít tài nguyên.

Để lãnh địa bên trong tài nguyên dự trữ bị tiêu hao không ít.

Tông Thận trở lại sân nhỏ, mở ra rương trữ vật, tra nhìn thoáng qua.

【  vật liệu gỗ ×171 ]

【  tảng đá ×87 ]

【  sắt ×83 ]

【  đay ×18 ]

【  bí ngân ×30 ]

【  sơ cấp nguyên tố kết tinh ×14 ]

Đay đã bắt đầu khan hiếm.

Cơ sở kiến thiết là cần đại lượng tài nguyên cùng thời gian.

Liền ngay cả Tông Thận loại này chó nhà giàu, một đợt kiến thiết về sau, tồn kho đều trống không rất nhiều.

Cái khác lãnh chúa càng không cần phải nói.

Chỉ sợ ngay cả dựng 1 giai kiến trúc đều cần tính toán tỉ mỉ.

Làm sao có thể giống Tông Thận dạng này, đồng thời liền bắt đầu dựng một đống lớn kiến trúc.

Tông Thận lại đi trang một thùng nhỏ mặt trăng nước suối.

Đi vào 【  thị trường ] đem một phần khác treo bán hối đoái nguyên tố kết tinh giao dịch triệt hạ.

Sau đó, hắn bắt đầu ở 【  thị trường ] bên trong xem.

Trải qua cái này hơn nửa ngày phát triển.

Các lãnh chúa treo bán vật phẩm, bất luận là chủng loại vẫn là phẩm chất phong phú không ít.

Hiển nhiên, lại có không ít người đánh tới 【  thị trường ] bản vẽ.

Thị trường mậu dịch, chỉ có tham dự nhân số đủ nhiều, mới có thể biến đầy đủ phát đạt.

Tông Thận bắt đầu thử nghiệm tại 【  thị trường ] bên trong, đi tìm một chút vật có giá trị!

(tấu chương xong).