Chương 52: Xoay quanh lên đỉnh đầu tham tài đẹp trai 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 52: Xoay quanh lên đỉnh đầu tham tài đẹp trai 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Cũng đừng nói, Tông Thận còn thật sự phát hiện không ít đồ tốt.

Thậm chí còn có cùng mặt trăng suối một cái cấp bậc tử sắc đặc thù chủng tộc kiến trúc.

【  Cuồng Phủ Chiến Sĩ binh doanh kiến tạo đồ ]

【  phẩm chất: Hi hữu (tử sắc) đặc thù Thú Tộc kiến trúc ]

【  nhu cầu: Bí ngân ×50, cao cấp ma văn thạch ×5, trung cấp nguyên tố kết tinh ×20, trung cấp thổ phù văn ×5, trung cấp ám phù văn ×1, 3 giai chiến sĩ huấn luyện sổ tay ×1 ]

【  tốn hao nhất định tài nguyên, có thể đem cơ sở nông phu huấn luyện thành tam giai binh sĩ, Cuồng Phủ Chiến Sĩ ]

Lại là một tòa có thể trực tiếp huấn luyện được tam giai binh sĩ binh doanh kiến tạo đồ.

Phải biết, Lang kỵ binh kỳ thật cũng chính là nhị giai kỵ binh loại chiến sĩ thôi.

Chỉ có Ám Dạ nữ thợ săn cùng hai vị pháp sư là thuộc về tam giai binh chủng.

Phần này kiến tạo bản vẽ giá trị, có thể thấy được chút ít.

Bất quá cần có vật liệu, cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể tập hợp đủ.

Người bán trực tiếp yêu cầu hối đoái mười phần tam giai binh sĩ sách chiêu mộ.

Hoặc là năm mươi kiện màu lam phẩm chất trang bị.

Cùng đồng giá cái khác phẩm chất bản vẽ.

Điều kiện này, hiện giai đoạn chỉ sợ không người có thể thỏa mãn.

Bất quá Tông Thận vẫn là ôm nói chuyện phiếm ý nghĩ, cho người bán gửi đi một đầu thư riêng nhắn lại.

Biểu thị mình có thể dùng 【  Nguyệt Thần nước mắt ] đến hối đoái.

Ngoài ra, Tông Thận còn phát hiện không ít đồ tốt.

Trong đó không thiếu một chút có ý tứ bản vẽ cùng thực dụng đạo cụ.

Chỉ bất quá, hiện tại sơ kỳ 【  thị trường ] giao dịch trạng thái còn cực kỳ nguyên thủy.

Quy tắc còn không hoàn thiện, giá trị hệ thống cũng rất hỗn loạn.

Kỳ thật cũng không quá thích hợp ở bên trong mua sắm đồ vật.

Tông Thận hướng về mấy cái cảm thấy hứng thú người bán đều gửi đi thư riêng, chuẩn bị thử thời vận.

Tại toàn bộ 【  thị trường ] bên trong, trang bị loại vật phẩm, Tông Thận lại không nhìn thấy bao nhiêu.

Nhìn đến, trang bị tựa hồ rất hút hàng.

Đừng nói là lục sắc cùng màu lam trang bị.

Liền ngay cả màu trắng cũng không nhiều gặp.

Nhất làm cho Tông Thận ngạc nhiên là, trên thị trường đã bắt đầu xuất hiện cùng 【  Nguyệt Thần nước mắt ] cùng loại tác dụng dược tề cùng nước suối.

Số lượng không nhiều, nhưng là một cái manh mối.

Gián tiếp nói rõ cái khác lãnh chúa phát triển tiến độ cũng tại vững bước tăng lên.

【  sức sống chi suối ]

【  mỗi ml nhưng khôi phục 0. 3 HP ]

【  sơ cấp sinh mệnh dược tề ]

【  phục dụng về sau tiếp tục một phút đồng hồ, mỗi giây khôi phục sinh mệnh giá trị 1.5 ]

...

Toàn bộ thị trường bên trong loại này khôi phục loại đạo cụ cũng không nhiều.

Chỉ cần rải rác mấy loại.

Mỗi một phần đều treo bán mấy trăm phần cơ sở tài nguyên giá cả.

Chỉnh thể giá thị trường giá không chỉ có không có đi yếu, ngược lại còn có nhất định tăng cường.

Phát triển tiến độ đề cao liền mang ý nghĩa thăm dò tiến độ đề cao.

Chiến đấu không thể tránh né.

HP khôi phục đạo cụ sẽ chỉ càng ngày càng bán chạy

Tông Thận nhìn một vòng 【  thị trường ] đối trước mắt giá thị trường có hiểu rõ nhất định.

Thế là hắn lại treo lên hai phần 40 Ml 【  Nguyệt Thần nước mắt ]

Một phần hối đoái 200 đay.

Một phần hối đoái 100 gỗ thêm 100 tảng đá.

Trước giải quyết dưới mắt khan hiếm nhất vật tư lại nói.

Hiện tại, Tông Thận ngược lại là không nhàn rỗi.

Rốt cuộc chiến đấu cho tới trưa, nhiều ít vẫn có một ít mỏi mệt.

Chung quanh nông phu đều tại cầm tiểu thiết chùy, "Đinh đinh keng keng" gõ không ngừng.

Theo thời gian trôi qua, những kiến trúc này tu kiến tiến độ đều tại vững bước tăng lên.

Tông Thận quay người đi vào trong phòng nhỏ.

Nằm ở phá trên giường, nhắm mắt lại, hơi nghỉ ngơi một cái giờ.

Trở thành lãnh chúa về sau, hắn cuộc sống luôn luôn bận rộn như vậy cùng phong phú.

Cùng nguyên lai so sánh, hắn ở cái thế giới này làm mỗi một phần cố gắng, cuối cùng đều sẽ chuyển hóa làm tự thân cùng lãnh địa thực lực.

Có thể nói ở chỗ này, mới thật sự là chia ra thu hoạch.

Tông Thận duỗi lưng một cái, xoay người ngồi ở bên giường.

Dựa theo kế hoạch, hắn chuẩn bị tiến hành lãnh địa khuếch trương nhiệm vụ.

Đem phạm vi lãnh địa khuếch trương đến phương viên một ngàn mét diện tích.

Cũng chớ xem thường cái này phương viên một ngàn mét phạm vi.

Đó chính là một cái bán kính 1000 m hình tròn lãnh địa.

Chuyển đổi thành lãnh địa diện tích, vậy coi như là 3 140000 mét vuông  tương đương với 3.14 ki lô mét vuông.

Hai ngày này ban đêm có thể an tâm phái ra đi săn đội, ra ngoài săn giết những cái kia ban đêm đột nhiên xuất hiện dã thú.

Bất quá, khuếch trương về sau, liền sẽ lọt vào phương viên năm cây số bên trong, ngẫu nhiên mười vị địch ý mục tiêu tập kích.

Tông Thận đại bộ đội, lúc này chính mang theo thằng xui xẻo lãnh chúa năm cái nông phu hướng trong lãnh địa chạy đến.

Trước mắt lãnh địa trung năng đủ tác chiến cũng chỉ có Luna, Thiết Trụ cùng chính hắn.

Đương nhiên, Ải Nhân đại thúc có lẽ cũng có thể tính một cái, bất quá nhìn hắn kia say khướt bộ dáng, Tông Thận thật sự là không dám đem hi vọng thả ở trên người hắn.

"Ta muốn tiến hành lãnh địa khuếch trương nhiệm vụ, hiện tại thời cơ thích hợp sao?"

Hắn dứt khoát trực tiếp hướng mình công lược module tiến hành đặt câu hỏi.

(lúc này, tại ngươi phía trên trên bầu trời có một vị sau lưng mọc lên hai cánh tham tài đẹp trai ngay tại xoay quanh, không muốn biến thành thịt nướng, tốt nhất kiên nhẫn chờ đợi mấy giờ)

"Sau lưng mọc lên hai cánh tham tài đẹp trai. . . ?"

Tông Thận yên lặng. . .

Hắn đã đoán được đây là vật gì.

"Được, vậy trước tiên thả một chút đi. . ."

Tông Thận đứng dậy, đi ra lãnh chúa phòng nhỏ, đi tới 【  thị trường ].

Nửa giờ trước treo bán hai phần 【  Nguyệt Thần nước mắt ] đã toàn bộ bán thành công.

Tông Thận rút ra ra 200 phần đay, 100 phần tảng đá, 100 gỗ.

Nhìn đến, tài đại khí thô lãnh chúa còn là có không ít.

Hắn cơ sở tài nguyên dự trữ lần nữa trở nên dồi dào.

Cùng lúc đó, còn có đại lượng thư riêng Tông Thận còn không có thời gian đến xử lý.

Hắn lần nữa treo bán hai phần 【  Nguyệt Thần nước mắt ] hối đoái vẫn là những cơ sở kia tài nguyên.

Một phần treo bán 100 đay 60 sắt, một phần khác treo bán 100 tảng đá 100 vật liệu gỗ.

Hắn trực tiếp tiêu hao 80 phần tảng đá, 7 3 phần gỗ cùng 24 phần đay, đối tàn tạ lãnh chúa sân nhỏ tiến hành tu bổ.

Tại bù đắp vật liệu về sau, Tông Thận tự mình cầm kiến trúc chùy bắt đầu gõ gõ đập đập bắt đầu.

Nửa giờ về sau, toàn bộ sân nhỏ rực rỡ hẳn lên.

Tàn tạ phòng nhỏ đều bị tu bổ hoàn chỉnh.

Tổn hại gạch xanh tường vây cũng khôi phục như lúc ban đầu.

Nguyên bản lung la lung lay cửa sân biến rắn chắc kiên cố.

Toàn bộ sân nhỏ cuối cùng có thể đập vào mắt.

Tông Thận vỗ tay một cái.

Trong lúc đó, Tông Thận cũng lặp đi lặp lại hỏi thăm công lược module.

Xoay quanh lên đỉnh đầu tham tài đẹp trai lại từ đầu đến cuối không có rời đi.

"Ta lãnh địa nghèo như vậy, gia hỏa này hẳn là chướng mắt đi. . ."

Tông Thận ngẩng đầu, muốn xuyên thấu qua tầng mây thấy cái gì, đáng tiếc lại không thu hoạch được gì.

Lúc này, dân xá cùng lều cỏ đã toàn bộ làm xong.

Ruộng tốt cũng bị khai khẩn ra, truyền bá hạ lúa mì hạt giống.

Chỉ còn lại những cái kia tu kiến thời gian rõ dài kiến trúc, còn tại kéo dài kiến tạo ở trong.

Những này trống đi tay nông phu, tại Tông Thận giám sát hạ lại lục tục bắt đầu ra ngoài thu thập đi.

Tông Thận ngồi tại cửa tiểu viện.

Mở ra 【  chế tạo ].

Tìm được 【  thiết phủ ] cùng 【  cuốc sắt ].

Tiêu hao 50 sắt 30 mộc 30 đay về sau.

Tông Thận tốn hao nửa giờ, phân biệt làm ra năm thanh, chuẩn bị cho mới gia nhập nông phu nhóm dự bị.

Làm bằng sắt công cụ độ bền cực kỳ cao, sử dụng cả ngày cũng liền thấp xuống một nửa độ bền.

Hơn hai giờ cứ như vậy đi qua.

Hiện tại là buổi chiều 2 giờ nhiều, khuếch trương nhiệm vụ tạm thời không làm được.

Tông Thận chuẩn bị trước tiên đem ác ma thợ săn, Outland · Ngữ Phong nhiệm vụ cho hoàn thành lại nói.

(tấu chương xong).