Chương 53: Ác ma biến thân, Nguyệt Thần giếng 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 53: Ác ma biến thân, Nguyệt Thần giếng 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Nghĩ tới đây, Tông Thận quả quyết đứng dậy.

Trở về vào xem lấy quyết đoán tiến hành xây dựng, kém chút đem nhiệm vụ đều quên hết.

Hắn nắm lên một thanh cuốc sắt, trực tiếp đi vào trong viện, đi tới 【  Nguyệt Lượng giếng ] bên cạnh.

Bắt đầu ở một bên ra sức đào móc.

Hơn mười phút một cái, Tông Thận liền dùng cuốc sắt cứ thế mà bới ra một cái sâu hơn một mét hố to.

Lúc này, Luna cũng đem 【  viễn cổ người thủ vệ chi chủng ] cho chủng tại lãnh địa dựa vào phía đông một mảnh đất trống, hiện tại vừa vặn về tới bên ngoài sân nhỏ.

Liền bị nàng nhìn thấy, Tông Thận lấy ra Outland · Ngữ Phong những cái kia bị khinh nhờn thân thể một màn.

"Lãnh chúa đại nhân."

Thanh âm của nàng tại cửa sân bên cạnh vang lên.

Tông Thận quay đầu, nghi hoặc nhìn về phía nàng.

Trong tay của hắn, vừa vặn nắm lấy một chi ác ma thợ săn bị khinh nhờn về sau đến cường kiện cánh tay.

"Thế nào Luna?"

"Viễn cổ người thủ vệ chi chủng đều đã trồng xong chưa?"

Luna nghe vậy, cưỡi báo đen đi vào trong tiểu viện, đi tới Tông Thận sau lưng.

"Thụ linh đã bắt đầu nảy sinh, đợi đến đêm nay ánh trăng chiếu rọi thời điểm, thụ linh sẽ khỏe mạnh trưởng thành, dự tính ba ngày sau đó, thụ linh liền đem hoàn toàn trưởng thành."

"Lãnh chúa đại nhân, trong tay của ngươi. . ."

Ánh mắt của nàng nhìn chằm chằm ác ma thợ săn cánh tay, muốn nói lại thôi.

"A, ngươi nói cái này a?"

"Đây là một cái đáng thương ác ma thợ săn chấp niệm vong hồn, xin nhờ ta đem hắn bị Nhiên Huyết ác ma khinh nhờn thi thể cho an táng tại Nguyệt Lượng giếng bên cạnh."

Tông Thận chỉ chỉ trong tay cánh tay.

Nói xong, liền xoay người đem nó cẩn thận bỏ vào hố đất bên trong.

Sau đó, hắn lại lấy ra năm cái khác bộ phận thân thể, để vào hố đất bên trong.

Luna ung dung đi tới một bên.

Xoay người xuống báo đen.

Nhìn qua hố đất bên trong, kia chịu đủ khinh nhờn thân thể, song quyền nắm chặt, giao nhau ở trước ngực.

Sơ lược mang thương cảm cúi đầu.

"Nguyệt Thần hài tử, đều là dũng cảm nhất chiến sĩ."

"Kiên cường đêm tối đám thợ săn vì có thể săn giết Nhiên Huyết ác ma, tự nguyện sa đọa thành Ác ma tộc, trở thành ác ma thợ săn."

"Nguyện Nguyệt Thần mẫu thân phù hộ ngươi!"

Tông Thận cũng đối với Outland · Ngữ Phong thân thể có chút khom người.

"Vĩ đại chiến sĩ, nguyện ngươi nghỉ ngơi!"

Bất luận khi nào chỗ nào, loại này có bi tình sắc thái không biết sợ chiến sĩ, đều đáng giá người khác tôn kính.

Ác ma thợ săn đều là một đám vì mình chủng tộc, tình nguyện hi sinh chính mình người.

Tông Thận bắt đầu sắp tán rơi vào bờ hố bùn đất lấp lại tiến trong hố.

Luna súc đứng ở một bên, ở trong lòng yên lặng là vị này tên là Outland · Ngữ Phong ác ma thợ săn cầu nguyện.

Đợi đến Tông Thận đem hố đất hoàn toàn lấp đầy về sau.

Một đạo màu bạc trắng, như là ánh trăng đồng dạng quang mang từ trên bầu trời thẳng tắp chiếu xuống.

Nguyệt Lượng giếng bên cạnh, Outland · Ngữ Phong linh hồn xuất hiện lần nữa.

Dáng người của hắn nhẹ nhàng, mang trên mặt mỉm cười giải thoát.

Toàn thân tắm rửa tại đạo này ánh trăng phía dưới.

Chậm rãi phiêu đãng bắt đầu, tại Nguyệt Lượng giếng phía trên lơ lửng, bay múa.

Cùng lúc đó, một vầng minh nguyệt từ Nguyệt Lượng giếng bên trong chậm rãi bay lên.

Outland · Ngữ Phong linh hồn đình chỉ bay múa, đối Tông Thận bái.

Sau một khắc, liền bay về phía Nguyệt Lượng giếng trên kia một vầng minh nguyệt.

Cùng nó hòa làm một thể, từ từ đắm chìm tiến trăng tròn bên trong.

Đạo kia ánh trăng biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng là Nguyệt Lượng giếng lại bắt đầu tản ra màu bạc trắng bắt mắt hào quang.

Đồng thời, một đạo nhiệm vụ nhắc nhở phụ đề nổi lên.

【  nhiệm vụ: Ác ma thợ săn chấp niệm ]

【  yêu cầu: Thăm dò địa lao, tìm về Outland · Ngữ Phong bị chia làm sáu bộ phận thân thể, cũng đem nó mai táng tại Nguyệt Lượng giếng bên cạnh ]

【  đã hoàn thành ]

【  ban thưởng: Ác ma thợ săn ngẫu nhiên sách kỹ năng ×1, sơ cấp trí tuệ chi thư ×1, sơ cấp mị lực chi thư ×1, lãnh chúa điểm kinh nghiệm ×1000, đội ngũ điểm kinh nghiệm ×500 ]

Tông Thận trước mặt quang mang chớp động.

Ba đám ban thưởng quang mang hiển hiện ở trước mặt của hắn.

Trên người hắn ánh sáng trắng lóe lên, vậy mà lần nữa thăng lên một cấp, đạt đến lv8.

Cùng lúc đó, lãnh địa bên trong, tất cả đẳng cấp thấp hơn lv3 nông phu trên thân cũng quang mang lóe lên, nhao nhao thăng cấp.

Đoàn đội kinh nghiệm ban thưởng 500!

Tông Thận bắt đầu xem xét trước mặt trôi nổi ba cái quang đoàn.

【  sơ cấp trí tuệ chi thư ]

【  sử dụng về sau gia tăng 2 điểm trí tuệ ]

【  sơ cấp mị lực chi thư ]

【  sử dụng về sau gia tăng 2 điểm mị lực ]

Hai quyển sơ cấp thuộc tính chi thư.

Tông Thận trước đó đã sử dụng qua 【  sơ cấp sinh mệnh chi thư ].

Hắn xe nhẹ đường quen trực tiếp lựa chọn sử dụng.

Hai quyển thư tịch hóa thành hai đoàn quang mang chui vào trong thân thể hắn.

Để hắn trí lực biến thành 10.

Nhiều hơn 2 điểm nhưng phân phối kỹ năng.

Đồng thời, mị lực cũng thay đổi thành 11 điểm, nhiều hai điểm thống ngự số lượng.

Đón lấy, hắn bắt đầu xem xét lên cuối cùng đồng dạng ban thưởng tới.

【  ngay tại ngẫu nhiên là ngài rút ra ác ma thợ săn kỹ năng ]

【  rút ra thành công ]

【  kỹ năng: Ác ma biến thân ]

【  ác ma biến thân: Hóa thân thành một cái cường đại ác ma, gia tăng 50% tổn thương giá trị, gia tăng 100% HP, gia tăng 20% tốc độ công kích, gia tăng 100% hộ giáp giá trị, phương thức công kích biến thành viễn trình, lớn nhất công kích khoảng cách 60 mét, tổn thương thuộc tính biến thành không nhìn hộ giáp hỗn loạn tổn thương, tiếp tục thời gian 60S, thời gian cooldown 72h, kỹ năng kết thúc về sau, sẽ có 10 M suy yếu thời gian, toàn thuộc tính giảm xuống 50% ]

【  cần lực lượng: 30 ]

【  cần nhanh nhẹn: 20 ]

Thật mạnh kỹ năng!

Sử dụng về sau liền có thể hóa thân ác ma, toàn thuộc tính đạt được tăng cường.

Đáng tiếc chỉ tiếp tục một phút đồng hồ, thời gian cooldown cao tới ba ngày.

Còn có 10 phút trạng thái hư nhược.

Bất quá vẫn là một cái đủ để ngăn cơn sóng dữ, trong nháy mắt cải biến chiến cuộc đáng sợ kỹ năng.

Đáng tiếc, kỹ năng này cùng 【  Trọng Phách ] đồng dạng, Tông Thận đều tạm thời không cách nào học tập.

Chỉ có thể chờ đợi đến thuộc tính đạt tiêu chuẩn về sau lại học tập.

Muốn cũng không cần chờ đợi quá lâu!

Tông Thận đem 【  ác ma biến thân ] sách kỹ năng thu vào tùy thân trữ vật ô bên trong.

Hắn ánh mắt nhìn về phía ngay tại tiếp tục tản ra màu trắng bạc hào quang Nguyệt Lượng giếng.

【  đặc thù kiến trúc: Nguyệt Thần giếng ]

【  phẩm chất: Truyền thuyết (màu cam) đặc thù Tinh Linh tộc kiến trúc ]

【  chiếm diện tích: 1 mét vuông ]

【  kiên cố giá trị: 2000 ]

【  kiến trúc hộ giáp: 50 ]

【  đạt được Nguyệt Thần chúc phúc Nguyệt Lượng giếng, trở thành Nguyệt Thần giếng, có cường lực phụ trợ tác dụng ]

【  ăn vào 1 Ml Nguyệt Thần nước giếng có thể khôi phục 3.0 HP, khôi phục 1.5 MP, có thể khôi phục tinh lực cùng thể lực ]

【  nước giếng hạn mức cao nhất dung lượng: 5L ]

【  mỗi giờ sản xuất: 70 Ml ]

【  kỹ năng: Nguyệt Thần chi xuân (gia tăng Nguyệt Thần giếng 2.25L dung lượng hạn mức cao nhất, đồng thời làm Nguyệt Thần giếng nước giếng sản xuất tốc độ đề cao 520%(tiếp tục thời gian 5 giờ, thời gian cooldown 168 giờ) Nguyệt Thần mỉm cười (Nguyệt Thần giếng mỗi ngày đều có thể phát ra một lần quần thể chúc phúc, gia tăng HP tốc độ khôi phục 0.1/

S, tiếp tục thời gian 4h) ]

Tông Thận trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng.

Bởi vì an táng Outland · Ngữ Phong nguyên nhân, Nguyệt Lượng giếng vậy mà thăng cấp làm Nguyệt Thần giếng.

Bất luận là nước suối hiệu quả, vẫn là các loại kiến trúc cấp cùng kỹ năng, cũng chờ đến tăng lên trên diện rộng.

Trở thành màu cam truyền thuyết cấp kiến trúc!

Có cái này Nguyệt Thần giếng, Tông Thận lãnh địa thực lực gián tiếp tăng lên gấp đôi.

Mà lại Nguyệt Thần giếng tác dụng, cho dù đến về sau, cũng y nguyên cường đại!

(tấu chương xong).