Chương 54: Đội sản xuất con lừa cũng không dám như thế nghỉ! 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 54: Đội sản xuất con lừa cũng không dám như thế nghỉ! 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Nhìn đến, 【  Nguyệt Thần nước mắt ] đã có thể hạ giá.

Cái này mới Nguyệt Thần nước suối, liền đặt tên là 【  nguyệt chi thánh thủy ] đi.

Tuyệt đối có thể bán đi một cái giá tốt.

Rốt cuộc nó thế nhưng là có cao tới 1: 3 khôi phục tỉ lệ, đồng thời còn có thể khôi phục MP cùng tinh lực giá trị

Tuyệt đối là nhà ở lữ hành, giết quái thăm dò thiết yếu hàng cao cấp.

Tông Thận mang trên mặt nụ cười.

Đã bắt đầu tưởng tượng thấy nương tựa theo 【  nguyệt chi thánh thủy ] kiếm lời lớn tràng diện.

Đúng lúc này, lãnh địa bên ngoài truyền đến một trận huyên thanh âm huyên náo.

Lang kỵ binh nhóm rốt cục mang theo nông phu cùng hai vị pháp sư về tới lãnh địa bên trong.

Kia năm cái thằng xui xẻo nông phu một mặt mỏi mệt.

Đi bộ mấy canh giờ, bảy tám chục dặm lộ trình, có thể so với đi đến một chuyến toàn bộ hành trình Marathon.

Liền ngay cả hai vị thể chất hơi mạnh pháp sư, cũng là một mặt vẻ mệt mỏi.

Chỉ có cưỡi cự lang Lang kỵ binh, trạng thái như thường.

Loại này lặn lội đường xa, nếu là không có tọa kỵ, đúng là một loại dày vò.

"Lãnh chúa đại nhân, chúng ta thuận lợi quay trở về lãnh địa."

Ba vị Lang kỵ binh xoay người hạ sói, khom mình hành lễ nói.

Tông Thận gật gật đầu, đứng dậy đi tới.

"Các ngươi vất vả."

"Nghỉ ngơi một chút, chúng ta một hồi tiếp tục xuất phát."

Tông Thận kiểm tra một hồi no đói  độ.

Lấy ra năm phần tinh mạch bánh mì cùng nước sạch, phân phát cho Lang kỵ binh cùng các pháp sư.

Về phần mới tới nông phu nhóm, thì là cấp cho 【  nướng thịt sói ] chất lượng tốt lòng trắng trứng, rắn chắc bao ăn no.

Những này nông phu tư chất đều rất bình thường.

Bốn cái ngu dốt, một cái bình thường.

Làm phổ thông sức lao động dư xài.

Đón lấy, hắn lại lấy ra ba phần 【  không biết hong khô thịt ] đút cho cự lang.

Đối với những này hong khô thịt, hắn không muốn đi suy đoán cuối cùng là cái gì thịt.

Nhưng là tại tài nguyên thiếu thốn, hết thảy đều cần dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng hoang dã bên trong, đem nó đút cho cự lang cùng báo đen, xem như thỏa đáng nhất an bài.

Nhìn xem Tông Thận tay chân đoàn lại tiến một bước mở rộng.

Những cái kia về sau được cứu về tám vị nông phu độ trung thành nhao nhao lên cao.

【  bởi vì ngươi vũ lực tăng cường ]

【  nông phu Tam Bàn đối với ngài độ trung thành tăng lên 5 điểm, trước mắt độ trung thành 70 ]

【  nông phu Tiểu Tráng đối với ngài độ trung thành tăng lên 5 điểm, trước mắt độ trung thành 68 ]

【  nông phu Nhị Nha đối với ngài độ trung thành tăng lên 5 điểm, trước mắt độ trung thành 68 ]

...

Kia tám vị nông phu độ trung thành đồng thời bắt đầu gia tăng.

Trong đó tư chất tốt nhất Tam Bàn, độ trung thành đạt đến 70 điểm, những người khác cũng đạt tới 6 8 điểm.

Về phần kia năm cái từ thằng xui xẻo lãnh chúa lãnh địa bên trong lĩnh trở về nông phu.

Ngầm thừa nhận độ trung thành đều có 70 điểm.

Tổng thể, coi như ổn định đi.

Đợi đến tất cả mọi người nghỉ ngơi nửa giờ, hóa giải bôn ba mỏi mệt về sau.

Tông Thận phủi tay, chào hỏi một tiếng ngay tại cách đó không xa đốn củi nông phu Tam Bàn.

"Tốt tốt, nên bắt đầu làm việc."

"Đội sản xuất con lừa cũng không dám như thế nghỉ!"

"Uy, Tam Bàn, đem năm người này mới tới nông phu đều mang một khối thu thập đi, cổng liền có năm bộ công cụ!"

Tam Bàn nghe vậy không dám thất lễ, rất là vui vẻ chạy trở về, đối Tông Thận hành lễ.

Đón lấy, liền mang theo kia năm cái mới tới nông phu nhận công cụ làm việc mà đi.

Mặc dù hắn không biết đội sản xuất con lừa là cái gì.

Nhưng là lãnh chúa mệnh lệnh hắn vẫn là nghe hiểu.

Tông Thận rõ ràng nhìn thấy, kia năm cái đi theo Tam Bàn rời đi nông phu, khóe mắt của bọn họ đều lóe ra cảm động lệ quang. . .

Hắn vui mừng gật đầu. . .

Hiện tại, lấy lãnh chúa sân nhỏ làm tâm điểm, phương viên một hai trăm mét bên trong tài nguyên đều được thu thập không còn.

Nông phu nhóm thu thập phạm vi càng ngày càng xa.

Đây cũng là một cái tất nhiên xu thế.

Nương theo lấy lãnh địa phát triển, lực ảnh hưởng cùng phóng xạ phạm vi cũng sẽ dần dần gia tăng.

Bây giờ cách trời tối còn có chí ít ba giờ.

Lãnh địa bên trong, ngoại trừ [1 giai nguyên tố tiễn tháp ] bên ngoài đã toàn bộ làm xong.

Ải Nhân đại thúc vẫn như cũ ôm sắp bị hắn uống xong vò rượu, nằm tại sân nhỏ cái khác nơi hẻo lánh bên trên, nằm ngáy o o.

Cũng không có lập tức đi 【  tiệm thợ rèn ] lý chức giác ngộ.

Tông Thận cũng không nóng nảy.

Hắn trưng cầu ý kiến một chút công lược, phát hiện lúc này y nguyên không thích hợp tiến hành khuếch trương nhiệm vụ.

Thế là, liền quyết định mở ra hôm nay vòng thứ hai thăm dò.

Trước đó tại công phá giặc cỏ doanh địa thời điểm, công lược từng có qua nhắc nhở, tại giặc cỏ doanh địa về phía tây mười ba dặm địa phương, có một rừng cây nhỏ, bên trong có một cái bạch ngân bảo rương cùng mấy cái gấu quái.

Cái chỗ kia khoảng cách lãnh địa cũng không xa.

Ngay tại lãnh địa phía Tây Nam, trước lúc trời tối, hoàn toàn có thể giải quyết cái kia bảo rương.

Hắn nghĩ tới đây, trực tiếp gọi Luna cùng Thiết Trụ.

Chuẩn bị tiến hành đợt thứ hai thăm dò an bài.

"Thiết Trụ, ngươi đi thăm dò lãnh địa phía đông đồng cỏ, tại mặt trời lặn trước, làm ơn tất trở về!"

Thiết Trụ không hề do dự gật gật đầu.

Làm độ trung thành max trị số thuộc hạ, Tông Thận mệnh lệnh liền là hắn sinh mệnh.

Hắn quay người rời đi lãnh địa, hướng phía đông bắc bát ngát đồng cỏ thăm dò mà đi.

"Luna, Colby, Bjorn, Favis, Tasiya."

"Các ngươi đi theo ta, cùng một chỗ tiến về lãnh địa tây nam phương hướng tiến hành thăm dò."

"Arwed, ngươi phụ trách lãnh địa tuần tra, bảo đảm nông phu nhóm an toàn."

Tông Thận nhanh chóng điểm mấy người ra.

Lưu lại Lang kỵ binh Arwed phụ trách lãnh địa an toàn.

Những người khác theo hắn cùng một chỗ ra ngoài thăm dò, bao quát hai vị pháp sư.

Làm cường đại viễn trình chuyển vận binh chủng, Tông Thận tráng đinh liệt biểu bên trong, là tuyệt đối không thể thiếu hai người bọn họ.

Tasiya lặng lẽ liếc mắt.

Favis cũng lộ ra một cái hơi lúng túng nụ cười.

Mặc dù pháp sư chuyển vận năng lực rất mạnh, nhưng là tố chất thân thể cùng cận chiến binh sĩ vẫn là có khoảng cách.

Tại không có tọa kỵ tình huống dưới, lặn lội đường xa đối bọn hắn bắt đầu đúng là một loại khiêu chiến.

Tông Thận đem hai người biểu lộ thu hết vào mắt.

Trong lòng đã đang suy nghĩ cái gì gần đây đi giúp hai cái này pháp sư làm hai cái tọa kỵ tới.

Đáng tiếc, lúc trước cái kia thằng xui xẻo lãnh chúa trong lãnh địa, Tông Thận cũng không nhìn thấy ngựa của hắn.

Không biết là bị dã thú ăn, vẫn là bị bọn hắn ăn. . .

"Đi thôi, để chúng ta cùng một chỗ cố gắng, kiến thiết một cái vĩ đại lãnh địa!"

Tông Thận giơ cao tay phải lên, hô một tiếng khẩu hiệu.

Trở lại trong viện lấy non nửa thùng Nguyệt Thần nước suối dự bị.

Sau đó một cái tiêu sái xoay người, trực tiếp cưỡi lên lão lữ hành ngựa, lấy con ngựa chạy chậm tốc độ, hướng phía tây nam phương hướng bắt đầu tiến lên.

Sau lưng, hai vị Lang kỵ binh cùng Luna đi theo tại đội thứ hai trong hàng.

Cuối cùng, thì là hai vị người mặc pháp bào pháp sư, bọn hắn mang theo pháp sư trường bào vạt áo, cố gắng tại bắp chân cao trên đồng cỏ đi theo, kiệt lực không để cho mình tụt lại phía sau. . .

Tông Thận để công lược tại trước mắt mình mở ra một cái dẫn đạo phương hướng kim sắc mũi tên.

Án lấy mũi tên chỉ thị hướng phía nơi xa tây nam phương hướng kia một mảnh mơ hồ có thể thấy được rừng cây tiến lên.

Ước chừng 40 phút về sau.

Mọi người đi tới cánh rừng cây này bên ngoài.

Nói là rừng cây, kỳ thật cực kì nhỏ.

Toàn bộ rừng cũng còn không có Địa Cầu trên công viên nhỏ lớn.

Nếu như Tông Thận có thể phi hành, như vậy hắn liền có thể nhìn thấy, mảnh này Tiểu Lâm tử tựa như là đồng cỏ trên một viên tàn nhang đồng dạng, mười phần đột ngột.

Nếu không có công lược chỉ dẫn, ai cũng không nghĩ ra loại này bên trong cánh rừng nhỏ lại còn có một cái bạch ngân bảo rương!

(tấu chương xong).