Chương 55: Gấu quái không dễ trêu 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 55: Gấu quái không dễ trêu 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Mảnh này rừng mặc dù không lớn.

Nhưng là mỗi mỗi thân cây cối đều cực kỳ tráng kiện.

Tán cây rậm rạp, lẫn nhau giao thoa, đem ánh nắng đều cho che phủ lên.

Trong rừng lộ ra lờ mờ, có chút hắc ám.

Dựa theo công lược nói, nơi này bạch ngân bảo rương là có gấu quái bảo vệ.

Mặc dù Tông Thận không biết gấu quái là cái gì.

Nhưng là có thể làm thủ hộ bạch ngân bảo rương quái vật.

Cái này gấu quái sức chiến đấu tất nhiên cực kỳ mạnh.

Cho nên, Tông Thận lần này mang đến tay chân đoàn mạnh nhất đội hình.

Cho tới bây giờ, hắn duy nhất đụng phải một lần bạch ngân bảo rương, vẫn là cái cạm bẫy.

Cho nên hắn đối với bạch ngân bảo rương cũng có một loại đặc biệt chờ mong.

Nói đến, hắn đột nhiên nhớ tới cái kia bị hắn thu hồi khí độc bảo rương, có lẽ còn có thể cử đi cái khác đại dụng.

Tỉ như, hắn có thể đem bảo rương lặng lẽ đặt ở địch nhân chung quanh.

Trực tiếp nín thở mở ra, chuồn mất, cuối cùng lại đến trực tiếp thu hoạch.

Tông Thận sờ lên cằm của mình.

Đột nhiên nghĩ đến khí độc bảo rương diệu dụng.

Hắn ngẩng đầu, kết thúc suy nghĩ, nhìn về phía trước mặt mảnh này rừng.

Bởi vì đại thụ che chắn nguyên nhân, trong rừng thổ địa, rõ ràng muốn so đồng cỏ trên bùn đất càng thêm ẩm ướt.

Mà lại trong rừng không có bất kỳ cái gì đường nhỏ, thậm chí đều không có bất kỳ cái gì đất trống.

Nếu là mù quáng tiến vào bên trong chiến đấu, chỉ sợ sẽ không thi triển được.

Huống hồ địch tối ta sáng, Tông Thận đến bây giờ đều không nhìn thấy gấu quái cùng bảo rương cái bóng.

Tông Thận nguyên tắc liền là có thể nằm thắng, liền tuyệt không khổ chiến.

Hắn cẩn thận lui về phía sau mấy bước, đối Hỏa hệ pháp sư Favis nói.

"Favis, nhắm ngay cánh rừng cây này trung tâm, bắt đầu thi triển "Hỏa vũ" ma pháp!"

Đã cánh rừng này có vấn đề, như vậy một mồi lửa cho nó điểm liền là giải quyết vấn đề phương pháp tốt nhất.

Chỉ cần trong rừng có mờ ám, tất nhiên sẽ có phản ứng.

"Vâng, lãnh chúa đại nhân!"

"Bất quá kề bên này là một mảnh khoáng đạt đồng cỏ, nếu là thế lửa mất khống chế, rất có thể sẽ thiêu tẫn toàn bộ đồng cỏ. Thậm chí sẽ tai họa lãnh địa của chúng ta."

Favis lo lắng nói.

Thân là Hỏa hệ pháp sư, hắn đối với hỏa diễm uy lực hết sức rõ ràng, bởi vậy cũng mười phần kính sợ.

Tông Thận hiển nhiên đã suy nghĩ qua cái vấn đề này.

Hiện tại chung quanh không gió, cánh rừng cây này tương đối độc lập.

Nhiều như vậy cây cối sinh trưởng đã cướp đi phụ cận đồng cỏ thổ địa chất dinh dưỡng.

Trong rừng cây thổ nhưỡng ẩm ướt mà phì nhiêu.

Nhưng là rừng chung quanh lại bởi vì đất màu bị trôi, mà xuất hiện một vòng không có một ngọn cỏ thiên nhiên vành đai cách ly.

Mấu chốt nhất một điểm, chỉ cần trong rừng thật sự có gấu quái thủ hộ.

Như vậy những này gấu quái tuyệt đối sẽ không ngồi yên không lý đến.

Quyền chủ động từ đầu đến cuối tại trong tay mình.

Tổng hợp trở lên mấy điểm, Tông Thận mới quyết định áp dụng hỏa công biện pháp.

Hắn khoát tay áo, duỗi ra ngón tay đối rừng cây quơ quơ.

Favis chỉ có thể giơ lên pháp trượng, bắt đầu ngâm xướng bắt đầu!

Đó là cái tiêu hao 100 điểm MP phạm vi ma pháp.

Mười giây qua đi.

Tại Favis đỉnh đầu cao hơn mười mét địa phương.

Một đạo kì lạ ma pháp trận xuất hiện.

Sau một khắc, ma pháp trận này liền bắt đầu đối cách bọn họ ngoài mấy chục thước trong rừng cây điên cuồng trút xuống ra lớn chừng quả đấm hỏa cầu tới.

Mỗi một đợt đều nắm chắc mười cái hỏa cầu,

Thật như là hỏa diễm mưa đồng dạng rơi xuống, "Lốp bốp" đập vào trong rừng.

Cây cối tại hỏa cầu xung kích hạ bắt đầu thiêu đốt, bắt đầu lay động.

Không ít hỏa cầu xuyên qua tán cây khoảng cách rơi trên mặt đất.

Đốt lên đại lượng cây cối.

Hỏa vũ một đợt nối một đợt  thế lửa lan tràn rất nhanh.

Rừng cây khu vực trung tâm đã bắt đầu bốc lên trùng thiên cột khói.

Rốt cục, tại đợt thứ năm hỏa vũ rơi xuống về sau.

Mấy đạo hung mãnh tiếng gầm gừ từ trong rừng cây truyền đến.

Bành

Một cây to lớn thiêu đốt gốc cây từ trong rừng bay ra, tinh chuẩn đánh tới hướng Favis.

"Triệt thoái phía sau!"

Tông Thận lông mày nhướn lên, cấp tốc lui lại.

Favis cũng liền bận bịu đình chỉ thi pháp.

Theo đám người cùng một chỗ cấp tốc lui lại đến ba mươi mét bên ngoài.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn về sau, gốc cây rơi xuống, nện ngay tại chỗ.

Đem xốp mặt đất ném ra một cái hố to.

Đốm lửa nhỏ cùng bụi mù tứ tán vẩy ra.

Trong rừng cũng không yên ổn.

Mấy đạo khổng lồ bóng đen ngay tại ngang ngược lao nhanh ra.

Đem dọc đường tráng kiện cây cối chen ngã trái ngã phải.

Ba con thân cao năm mét, phía sau lưng có lục sắc sống lưng giáp đứng thẳng gấu quái xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Cái này ba con gấu quái tựa như ba tòa núi nhỏ đồng dạng, rất có cảm giác áp bách.

Bọn chúng trên thân là nặng nề da lông.

Những này da lông trên sinh trưởng một tầng lục sắc cỏ xỉ rêu.

Nhìn rất có một loại cổ lão cảm giác.

Kia nặng nề rắn chắc móng vuốt lớn, to như quạt hương bồ.

Tông Thận không chút nghi ngờ, nếu là chống cự trên một bạt tai, khả năng sọ não của hắn đều sẽ bị trực tiếp đánh rụng.

Cái này ba con gấu quái như là một đạo bình chướng, song song đứng chung một chỗ.

Cái này, lại có một đạo thân tài cao chừng hai mét, càng thêm "Thấp bé" thân ảnh chậm bước ra ngoài.

Đồng dạng là một con gấu quái.

Bất quá cái này gấu quái hình thể cùng phía trước cái này ba con so ra. Muốn càng thêm tiểu xảo.

Trên đầu nó mang theo kì lạ xương gấu mũ giáp, phía trên còn cần thuốc màu cùng không biết tên loài chim lông vũ làm trang trí.

Khoác trên người một kiện màu trắng da lông lớn áo, trong tay bưng lấy một cây nho nhỏ Đồ Đằng.

Song phương đều không có hành động thiếu suy nghĩ.

Tông Thận tròng mắt hơi híp, bắt đầu xem xét lên những này gấu quái thuộc tính tới.

【  gấu quái chiến sĩ lv20(lục sắc) ]

【  chủng tộc: Dã thú ]

【  đánh ngất tổn thương: 81~84 ]

【  HP: 1000 ]

【  hộ giáp giá trị: 35 ]

【  ma pháp chống cự: 20 ]

【  kỹ năng: Gào thét lv10(gia tăng 20% tốc độ di chuyển cùng lực công kích, tiếp tục 30 giây, thời gian cooldown 1h) dã man ném lv10(giơ lên bên người bất luận cái gì vật thể ném ra ngoài, tạo thành đánh ngất 1.5 lần số ném tổn thương) giảm tốc lv10

(giảm bớt một cái địch quân mục tiêu 25% tốc độ công kích cùng 20% tốc độ di chuyển, tiếp tục 3S, thời gian cooldown 5 M) ]

【  lớn tuổi gấu quái Shaman lv25(lục sắc) ]

【  chủng tộc: Dã thú ]

【  ma pháp tổn thương: 61~64 ]

【  HP: 650 ]

【  MP: 500 ]

【  hộ giáp giá trị: 20 ]

【  ma pháp chống cự: 25 ]

【  kỹ năng: Trị liệu sóng lv10

(tiêu hao 80 điểm MP, triệu hoán một đạo trị liệu sóng tại đồng đội bên trong tiến hành bắn ra, ban đầu trị liệu trị giá là 120, mỗi lần bắn ra giảm dần 50% nhiều nhất bắn ra 4 lần, thời gian cooldown 5 M) cường tráng Đồ Đằng lv8

(tiêu hao MP 100 điểm, cho phụ cận phe bạn một chút ngoài định mức lực lượng giá trị, tăng phúc tỉ lệ là 8% phạm vi 200m, Đồ Đằng nhưng bị phá hủy, HP là 100, hộ giáp trị giá là 0) địa thứ xung kích lv10

(tiêu hao MP 50 điểm, dẫn động lực lượng của đại địa, triệu hoán địa thứ từ địch quân dưới chân đột nhiên đâm ra, có thể cải biến địa hình cũng tạo thành 1.5 lần số ma pháp tổn thương) ]

(cái này bốn cái đại gia hỏa mười phần khó đối phó, nếu là ngươi không có nắm chắc, có thể đem bọn chúng từng cái dẫn đi, sứ mạng của bọn nó liền là thủ hộ trong rừng cây nhỏ một tòa tự nhiên tế đàn cho nên sẽ không toàn bộ rời đi)

"Ngọa tào, liền cái này bốn cái lục sắc gấu quái, mỗi một cái đều có thể so với Khâu Lại quái Pato!"

"Cái này mấy cái gấu quái cũng không dễ chọc a!"

Tông Thận ở trong lòng kinh hô một tiếng, lập tức cảm thấy sự tình khó làm.

Bất quá nhìn cái này bốn cái gấu quái tựa hồ chủ động công kích ý nguyện cũng không mãnh liệt.

Tham khảo lấy công lược nhắc nhở, lập tức Tông Thận trong lòng liền đã có dự định!

(tấu chương xong).