Chương 56: Dẫn quái cùng chiến đấu 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 56: Dẫn quái cùng chiến đấu 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Đối với giết quái tầm bảo, Tông Thận từ trước đến nay rất có kiên nhẫn.

Đã cái này mấy cái Gấu Quái phòng thủ ý nguyện lớn hơn tiến công ý nguyện, cứng như vậy vừa liền là rất không sáng suốt lựa chọn.

"Gió gấp, kéo hô!"

Kết quả là, hắn vung tay lên, quay đầu liền chạy.

Trực tiếp mang theo thủ hạ rút lui trên khoảng trăm thước.

Nhìn lại, những cái kia Gấu Quái xác thực không có truy kích, chỉ là tiếp tục nhìn chằm chằm bọn hắn.

Trong đó, có hai con Gấu Quái chiến sĩ vậy mà quay người về đến rừng cây bên trong, nắm lên cây cối, giống nắm lấy một con đại tảo cây chổi, bắt đầu dập tắt trong rừng lửa.

Bọn chúng càng để ý cái này phiến rừng cây bên trong đồ vật  dựa theo công lược lời nói, bên trong tựa hồ có một chỗ tự nhiên tế đàn.

Tại chỗ, chỉ có có một cái 【  Gấu Quái chiến sĩ ] cùng một cái 【  lớn tuổi Gấu Quái Shaman ] còn đứng sừng sững ở rừng cây bên ngoài, đề phòng nhìn chằm chằm Tông Thận bọn hắn.

Hiện tại, thừa dịp Gấu Quái chia làm hai nhóm, tự nhiên là dẫn quái tốt nhất thời điểm.

Những này Gấu Quái sở dĩ không có truy kích, cuối cùng là cừu hận của hắn giá trị kéo còn chưa đủ.

Tông Thận nghĩ tới đây, lấy ra 【  nỏ săn ] giữ im lặng lên đạn một con tên nỏ.

Toàn thể binh sĩ đều tại nguyên chỗ khẩn trương chờ lệnh lấy  bất kỳ người nào cũng không dám xem nhẹ những này Gấu Quái.

Tông Thận nhẹ nhàng linh hoạt xuống ngựa, giơ 【  nỏ săn ] chậm rãi tiếp cận một chút khoảng cách.

Đi tới 【  nỏ săn ] tầm sát thương bên trong.

Đến từ công lược module kim sắc phụ trợ chuẩn tâm tự động xuất hiện, nó có thể căn cứ tên nỏ đường đạn, tinh chuẩn phán định trúng đích chuẩn tâm.

Tông Thận sơ lược làm nhắm chuẩn, đem chuẩn tâm nhắm ngay Gấu Quái chiến sĩ con mắt.

Trúng đích con mắt có thể tạo thành toàn ngạch tổn thương.

Là Gấu Quái trên thân số ít mấy cái có thể tạo thành toàn ngạch tổn thương bộ vị.

Băng

Nỏ dây cung bắn ra vang truyền đến.

Một con tên nỏ bị phát bắn ra ngoài.

Vượt qua khoảng cách mấy chục mét, tên nỏ quỹ tích hơi có hạ lạc.

Nhưng là đây hết thảy đều tại xạ kích phụ trợ trong tính toán.

Tên nỏ cuối cùng tinh chuẩn vẫn là cắm vào Gấu Quái trong mắt.

Rống

[-59 ]

Một đạo đỏ tươi tổn thương trị số từ Gấu Quái chiến sĩ đầu to trên bay ra.

Cái này Gấu Quái chiến sĩ phát ra gầm lên giận dữ.

Dùng quạt hương bồ lớn móng vuốt che mắt.

Hướng phía Tông Thận băng băng mà tới.

Thân cao năm mét, thể trọng chí ít tại hai tấn trở lên cự thú, bắt đầu chạy tựa như là một tòa di động núi nhỏ.

Mặt đất đều đang run rẩy nhè nhẹ.

Một bên, con kia 【  tuổi già Gấu Quái Shaman ] tại quay đầu do dự một chút về sau, cũng truy kích đi qua.

Lần này, quả nhiên thành công hấp dẫn đến cái này hai con Gấu Quái cừu hận.

Tông Thận trên mặt, lộ ra mưu kế nụ cười như ý.

Linh hoạt xoay người chạy, cưỡi lên lão lữ hành ngựa, đối cái khác kỵ binh phất phất tay.

Tiếp tục chạy trốn!

Khoảng cách này còn chưa đủ xa.

Nếu là trong rừng hai con Gấu Quái hồi viên, vậy coi như không dễ chơi.

Cái này hai con Gấu Quái tốc độ không chậm, nhất là tại cái này khoáng đạt đồng cỏ bên trong, không có bất kỳ cái gì chướng ngại vật tình huống, tốc độ của bọn hắn vậy mà có thể so với lão lữ hành ngựa.

Tông Thận, Luna cùng Lang kỵ binh nhóm coi như tốt, tốt xấu còn có cái tọa kỵ, nhưng là đi theo phía sau co cẳng lao nhanh hai vị pháp sư coi như chật vật.

Dần dần ở vào lạc hậu trạng thái.

Tông Thận đội ngũ đã xảy ra kỵ bộ tách rời trạng thái.

Kỵ binh cùng pháp sư ở giữa khoảng cách đều có hơn trăm mét.

Tại cái này một đuổi một chạy ở giữa, mọi người đã rời đi rừng cây nhỏ năm sáu trăm mét xa.

Tông Thận mang theo bọn kỵ binh dần dần hãm lại tốc độ.

Đột nhiên quay đầu, hướng phía sau lưng đảo ngược công kích mà đi.

Lúc này, sau lưng hai vị pháp sư còn có mấy chục mét khoảng cách liền muốn cùng Gấu Quái tiếp xúc thân mật.

"Về phía sau mới, chuẩn bị chuyển vận!"

"Colby, Bjorn, các ngươi cùng ta cùng một chỗ, cận chiến vật lộn!"

"Luna, ngươi tại trung đoạn khoảng cách bắn ra nguyệt nhận, đồng thời bảo hộ hai vị pháp sư, trọng điểm du tẩu quấy nhiễu Gấu Quái Shaman thi pháp!"

Tông Thận một bên giục ngựa lao nhanh, một bên hô.

Cấp tốc tiến hành chiến đấu bố trí.

Trận hình cấp tốc biến hóa.

Hai vị Lang kỵ binh dưới hông cự lang tốc độ cao nhất bắt đầu chạy.

Cao tới 5 điểm tốc độ muốn so lão lữ hành ngựa vẫn nhanh hơn một chút.

Colby cùng Bjorn. Nhanh chóng tiếp cận Gấu Quái chiến sĩ.

Đồng thời rút ra một bên kỵ binh chiến đao, vạch ra hai đạo màu bạc trắng đao mang.

"Mã đao trảm!"

[-59 ]

Sau một kích, hai cái Lang kỵ binh lách mình mà qua, không có dừng lại.

Tại chỗ, Gấu Quái chiến sĩ phát sinh rít lên một tiếng, tại trên đầu của nó, xuất hiện một viên gấu trảo ấn ký.

Tốc độ di chuyển cùng sức chiến đấu trong nháy mắt đề cao một đoạn.

Một bên 【  lớn tuổi Gấu Quái Shaman ] cũng giơ lên trong tay Đồ Đằng.

Đang muốn cất đặt một cái cường tráng Đồ Đằng lúc, Luna cưỡi báo đen đi vào bên người của nó, ném ra một thanh nguyệt nhận.

[-37 ]

[-1 ]

Nguyệt nhận bắn ra hai lần, cho Gấu Quái Shaman tạo thành 37 điểm tổn thương, nhưng là bắn ra đến Gấu Quái chiến sĩ trên thân lúc, lại không có thể phá phòng, chỉ tạo thành 1 điểm cưỡng chế tổn thương.

Tông Thận đem lão lữ hành ngựa đứng tại một bên, vỗ vỗ cái mông của nó, để nó chính mình chạy đến một bên.

Tiếp lấy Tông Thận lại lấy ra 【  nỏ săn ] nhắm ngay Gấu Quái Shaman.

Băng

[-39 ]

Hai vị pháp sư đứng vững bước chân, đồng thời bắt đầu ngâm xướng bắt đầu.

Tasiya triệu hoán ra hai con khô lâu cung thủ.

Cái này hai con khô lâu cung thủ mục tiêu đồng dạng là Gấu Quái Shaman.

Hưu

[-16 ]

Hai đạo tổn thương giá trị từ Gấu Quái Shaman đỉnh đầu bay ra.

Mấy giây về sau, bởi vì ngâm xướng chênh lệch thời gian nguyên nhân, bạo tạc hỏa cầu cùng song trọng Tử Linh Tiễn cơ hồ là bay vụt mà đến, đụng vào Gấu Quái Shaman trên ngực.

Tasiya cùng Favis lại có bước đầu phối hợp ăn ý.

"Ầm ầm!"

Kịch liệt bạo tạc đem cao hai mét Gấu Quái Shaman cho trực tiếp lật tung.

[-50 ]

[-47 ]

[-5 ]

Pháp sư công kích luôn luôn như thế hoa lệ, một nhóm lớn tổn thương giá trị từ Shaman đỉnh đầu toát ra.

Bởi vì Tông Thận chiến thuật thoả đáng, Gấu Quái Shaman toàn bộ hành trình không có cơ hội xuất thủ.

Đây chính là quần ẩu chiến thuật ưu thế!

Hai vị Lang kỵ binh cũng đang quấy rầy lấy Gấu Quái chiến sĩ.

Cự lang hành động cực kì nhanh nhẹn, thỉnh thoảng nhào tới cắn xé một ngụm, hoặc là chặt lên một đao.

Ngắn ngủi một chút thời gian, liền lại đánh ra trên trăm tổn thương giá trị.

Bất quá, đúng lúc này, Bjorn từ bên cạnh của nó chợt lóe lên, đang chuẩn bị phát động vòng thứ ba công kích thời điểm.

Gấu Quái chiến sĩ đã sớm chuẩn bị.

Quạt hương bồ giống như bàn tay thô trực tiếp vỗ xuống.

Trùng điệp đập vào dưới người hắn cự lang bên trên.

Lập tức, cự lang lập tức bay ngược ra ngoài, trên đồng cỏ lộn mấy thước khoảng cách.

Một cái kếch xù tổn thương xông ra.

[-84 ]

Phải biết cự lang hộ giáp thế nhưng là cao tới 35 điểm, cùng Gấu Quái chiến sĩ nhất trí.

Bất quá Gấu Quái chiến sĩ lúc này vẫn ở vào lv10 gào thét tăng thêm bên trong, cho nên đánh ra cái này kếch xù tổn thương cũng chẳng có gì lạ.

Tại Gấu Quái chiến sĩ đánh bay Bjorn về sau, Colby thế công cũng thả chậm lại.

Gấu Quái chiến sĩ có thể rảnh tay đi chi viện Gấu Quái Shaman.

Nó hướng phía Luna truy kích mà đi.

Ý đồ là Gấu Quái Shaman tranh thủ cơ hội xuất thủ.

Xa xa pháp sư cần ngâm xướng, Luna bị quấy rầy, không cách nào tiếp tục ném nguyệt nhận.

Không có nguyệt nhận quấy nhiễu.

Gấu Quái Shaman rốt cục có cơ hội có thể thong dong thi pháp!

(tấu chương xong).