Chương 57: Broken Claw Druid sách chiêu mộ 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 57: Broken Claw Druid sách chiêu mộ 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Lúc này Gấu Quái chiến sĩ còn thừa lại 7 37 điểm HP, Gấu Quái Shaman còn thừa lại 542 điểm HP.

Dựa theo cái này tiết tấu, bị xử lý là chuyện sớm hay muộn.

Mặc dù Bjorn cự lang chống cự một kích, nhưng là cho tới bây giờ, Tông Thận bọn hắn y nguyên xem như thành thạo điêu luyện.

Cái này, Gấu Quái Shaman rốt cục thi triển ra cái thứ nhất kỹ năng, trị liệu sóng!

Một đạo bạch sắc quang mang từ trên người nó bắn ra ngoài, trúng đích Gấu Quái chiến sĩ về sau, lại chiết xạ trở về chính nó trên thân.

[+120 ]

[+60 ]

Hai đạo lục sắc trị liệu số lượng phân biệt từ trên đỉnh đầu của bọn hắn bay ra.

Để Gấu Quái chiến sĩ lượng máu khôi phục được 8 57 điểm, chính nó lượng máu cũng khôi phục được 602 điểm.

Đón lấy, Gấu Quái Shaman lại giơ lên trong tay đồ đằng trụ.

Mục tiêu của nó vậy mà lựa chọn Tông Thận.

Sau một khắc, Tông Thận dưới chân hình ảnh bắt đầu hở ra, một đạo địa thứ đột nhiên đâm ra!

"Tê lạp!"

[-80 ]

Một đạo kếch xù tổn thương từ Tông Thận đỉnh đầu thổi qua.

Tùy theo mà đến liền là bẹn đùi đau đớn một hồi.

Tông Thận bị địa thứ trực tiếp húc bay, ngã xuống đến một bên.

May mắn có 【  xanh biếc giáp chân ] bảo vệ chi dưới, nếu không Tông Thận chống cự một chút, liền phải bỏ đi nửa cái mạng.

Hắn nhìn một chút lượng HP của mình, còn thừa lại 193 điểm.

Liền vội vàng đứng lên, núp ở phía sau một cây đại thụ, lấy ra chứa Nguyệt Thần nước suối thùng gỗ, nhấp một hớp nhỏ.

Đây là hắn lần thứ nhất uống Nguyệt Thần nước suối.

Cửa vào mát lạnh mà ngọt, chân đau đớn ngay tại cấp tốc biến mất, HP cũng tại khôi phục nhanh chóng, liền ngay cả cảm giác mệt nhọc đều giảm bớt không ít.

Quả nhiên dùng tốt!

Ngay tại bị tập kích về sau.

Hai vị pháp sư vòng thứ hai công kích đã giết tới.

Song trọng Tử Linh Tiễn cùng bạo tạc hỏa cầu vẫn cho lực!

Trực tiếp đem Gấu Quái Shaman cho nổ té xuống đất.

[-50 ]

[-47 ]

[-5 ]

Lại là một chuỗi hoa lệ đến cực điểm tổn thương số lượng.

Trực tiếp đem Gấu Quái Shaman lượng máu hạ thấp 393 điểm.

Luna cưỡi báo đen, thỉnh thoảng đối Gấu Quái chiến sĩ ném nguyệt nhận

[-22 ]

Tổn thương không cao, nhưng là khiêu khích ý vị mười phần.

Trực tiếp đem Gấu Quái chiến sĩ cho dẫn đi.

Bjorn cũng cưỡi cự lang một lần nữa gia nhập chiến đấu.

Hắn cùng Colby cùng một chỗ, bắt đầu vây công lên Gấu Quái Shaman.

Cự lang phòng cao máu dày, tiếp nhận một kích hoàn toàn không có vấn đề.

Hai vị Lang kỵ binh rút ra song đao, đồng thời bắt đầu bổ chém, đồng thời cự lang cũng bắt đầu cắn xé.

[-43 ]

[-29 ]

[-28 ]

[-3 ]

Từng cái lang kỵ ấn ký đều bị chồng chất lên nhau, Lang kỵ binh tổn thương càng ngày càng cao!

Cận chiến bên trong, Gấu Quái Shaman căn bản không phải hai vị Lang kỵ binh tăng thêm hai con cự lang đối thủ.

Rất nhanh liền đánh chỉ còn lại một tia tí máu, con kia Gấu Quái chiến sĩ đã bị Luna dẫn đi, mặc dù liên tiếp quay đầu, nhưng lại căn bản đến không kịp về tới.

Lúc này, Tông Thận cũng cầm thuẫn vọt ra.

"Buông ra cái này Gấu Quái, để cho ta tới!"

Hắn trực tiếp hoàn thành trăm mét bắn vọt, đi tới Shaman Gấu Quái bên cạnh.

【  mau lẹ da chế ủng ngắn ] cùng hắn tự thân nhanh nhẹn, giao phó hắn không chậm tốc độ.

"Nhị Đoạn Phách Khảm!"

Lúc này Shaman Gấu Quái đã bị đánh bại trên mặt đất, Tông Thận cầm thuẫn kiếm lao đến, trực tiếp sử dụng kỹ năng "Nhị Đoạn Phách Khảm" !

Trực tiếp vung ra hai kiếm.

Mỗi một kiếm đều có 1.3 bội số chém vào tổn thương.

[-40 ]

"Ngao ô. . ."

Một tiếng gào thét về sau, Gấu Quái Shaman thi hài lưu ngay tại chỗ.

Ngoài ra, một đoàn ban thưởng quang đoàn.

【  đánh giết lv2 5 năm dáng dấp Gấu Quái Shaman ]

【  thu hoạch được điểm kinh nghiệm 1 800 điểm ]

【  thu hoạch được Broken Claw Druid sách chiêu mộ ×1 ]

【  thu hoạch được Shaman áo da (lục sắc)×1 ]

【  thu hoạch được tổn hại gấu Đồ Đằng ×1 ]

【  thu hoạch được 1 giai nguyên tố tiễn tháp kiến tạo đồ ×1 ]

【  thu hoạch được Gấu Quái Shaman thi thể ×1(điểm kích nhưng phân giải) ]

Tông Thận trực tiếp lựa chọn phân giải.

【  thu hoạch được Gấu Quái thịt ×60 ]

【  thu hoạch được kiên cố Gấu Quái da lông (lục sắc)×1 ]

【  thu hoạch được kiên cố Gấu Quái xương cốt (lục sắc)×10 ]

【  thu hoạch được trăm năm mật gấu (màu lam)×1 ]

Tông Thận đem ban thưởng thu sạch lấy bắt đầu.

Những binh lính khác đã đi đối phó một cái khác Gấu Quái chiến sĩ.

Hai vị pháp sư chậm rãi đi tới.

Chuyển vận hai sóng về sau, tăng thêm trước đó tiêu hao, bọn hắn phân biệt còn thừa lại một phần ba MP.

Tông Thận tay vừa lộn, lấy ra 【  Broken Claw Druid sách chiêu mộ ].

【  Broken Claw Druid sách chiêu mộ ]

【  câu thông vĩ đại lực lượng thần bí, lập tức chiêu mộ một vị cường đại tam giai cận chiến loại chiến sĩ, Broken Claw Druid ]

【  chiếm dụng 2 điểm thống ngự giá trị ]

【  ngầm thừa nhận tư chất là ưu tú  đẳng cấp là 10, đến tiếp sau có thể tấn cấp hoặc là cường hóa ]

【  điểm kích sử dụng ]

Tông Thận trực tiếp lựa chọn sử dụng.

Trong tay sách chiêu mộ trực tiếp hóa thành một đạo lục quang, rơi vào trước mặt trên đồng cỏ.

Từng cây dây leo trong nháy mắt mọc ra, hợp thành một cái lục sắc Tự Nhiên Pháp Trận.

Pháp trận bên trong bắt đầu xuất hiện một cái vặn vẹo thứ nguyên kỳ điểm.

Cái này kỳ điểm dần dần mở rộng, một cái thân cao ước chừng một mét tám, cường tráng chắc nịch, một đầu màu đen loạn phát nam nhân xuất hiện tại nguyên chỗ.

Ngoại hình của hắn thô kệch phóng khoáng.

Có gấu ngựa đồng dạng cái mũi, liệp ưng đồng dạng ánh mắt, người mặc tử sắc trang phục thợ săn.

Dùng lưng hùm vai gấu muốn hình dung hoàn toàn không quá phận.

Khỏe mạnh tựa như là một đầu gấu ngựa đồng dạng.

"Lấy Tự Nhiên nữ thần danh nghĩa!"

"Broken Claw Druid, Renza . Broken Claw hướng ngài đưa tin!"

"Vĩ đại lãnh chúa, nguyện ngài tắm rửa tại Tự Nhiên nữ thần ân trạch hạ!"

Hắn một chân quỳ xuống, hôn nhẹ Tông Thận trước mặt thổ địa.

"Hoan nghênh sự gia nhập của ngươi, Tự Nhiên nữ thần chiến sĩ!"

"Để chúng ta cùng một chỗ sáng tạo một cái vĩ đại lãnh địa đi!"

Tông Thận theo thường lệ miễn cưỡng một câu.

Những binh lính này liền thích nghe loại lời nói khách sáo này.

Cái này tên là Renza . Broken Claw Druid chậm rãi đứng dậy, ánh mắt bình hòa nhìn chăm chú lên Tông Thận.

Tông Thận đưa tay chỉ hướng ngoài trăm thước, đang cùng Gấu Quái chiến sĩ triền đấu đám người, quả quyết hạ đạt tác chiến mệnh lệnh.

"Hiện tại, xin phối hợp các chiến sĩ khác, tiêu diệt con kia Gấu Quái!"

Renza . Broken Claw thuận tay của hắn nhìn sang.

Kia thô kệch không bị trói buộc khuôn mặt bên trên, lộ ra một tia ưu sầu.

"Giết chóc những này dã thú cũng không phải là cử chỉ sáng suốt. . ."

"Bất quá, làm ngài thuộc hạ, hết thảy đều đem như ngài mong muốn!"

Hắn chậm rãi nói, sau một khắc ánh mắt bỗng nhiên sắc bén lại.

Song quyền của hắn trực tiếp vươn mười chi lợi trảo biến thành một đôi doạ người trảo nhận, hướng phía con kia Gấu Quái chiến sĩ xông tới.

Tông Thận đứng tại chỗ, yên lặng tra nhìn hắn thuộc tính.

【  Broken Claw Druid: Renza . Broken Claw ]

【  lực lượng: 30 ]

【  nhanh nhẹn: 22 ]

【  trí tuệ: 12 ]

【  mị lực: 9 ]

【  HP: 485 ]

【  MP: 200 ]

【  đâm xuyên / đánh ngất tổn thương: 69 ]

【  đầu hộ giáp giá trị: 10 ]

【  thân trên hộ giáp giá trị: 30 ]

【  hạ thân hộ giáp giá trị: 24 ]

【  ma pháp chống cự: 25 ]

【  kỹ năng: Quần thể gào thét lv10(tiêu hao MP 50 điểm, gia tăng 50 m phạm vi bên trong tự thân cùng quân đội bạn 25% tổn thương cùng tốc độ di chuyển tăng thêm, tiếp tục 30S, thời gian cooldown 1h) sinh mệnh khôi phục lv5(tiêu hao MP 50 điểm, trị liệu tùy ý quân đội bạn 200 điểm HP, thời gian cooldown 30 M) biến gấu (tiêu hao MP 100 điểm, biến thân làm một con cự hùng, toàn thuộc tính gia tăng 150% tiếp tục thời gian 3 M, thời gian cooldown 24h) ]

(tấu chương xong).