Chương 58: Giết quái, thế nhưng là chuyên nghiệp 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 58: Giết quái, thế nhưng là chuyên nghiệp 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Tông Thận đối với Renza . Broken Claw thuộc tính rất hài lòng.

Hắn là một vị phòng cao máu dày, cận chiến hình khiên thịt chiến sĩ.

Có được một cái quần thể phụ trợ kỹ năng, một cái trị liệu kỹ năng, cùng một cái biến thân kỹ năng.

Tổng thể tới nói, là một cái tương đương toàn diện cận chiến chiến sĩ.

Có thể công, có thể thủ, có thể sữa, trong đội ngũ có Broken Claw Druid, chiến đấu bay liên tục có thể trực tiếp gia tăng hai thành.

Chỉ thấy Broken Claw Druid lao nhanh quá khứ.

Tại hai vị Lang kỵ binh rút đao chém giết khe hở, hắn tránh đi Gấu Quái chiến sĩ đánh ra bàn tay, đi vào Gấu Quái phải hậu phương.

Nhắm ngay nó tráng kiện đùi chỗ khớp nối vung ra trảo nhận.

[-34 ]

Hai con trảo nhận cấp tốc vung đánh, đưa nó khớp nối da lông hoạch xuất ra mười đạo sâu cạn không đồng nhất lớn khe.

Tạo thành hai cái trung quy trung củ tổn thương giá trị.

Một kích về sau, hắn liền lập tức trốn xa!

Không có bất kỳ cái gì dừng lại.

Đây là đối phó loại này công cao máu dày đại gia hỏa, biện pháp tốt nhất.

Trải qua một phen vây đánh về sau.

Cái này Gấu Quái chiến sĩ chỉ còn lại 4 30 điểm HP.

Tổn thương HP đã hơn phân nửa.

Lúc này, hai vị pháp sư cũng bắt đầu ngâm xướng đợt thứ ba ma pháp thế công.

Theo lẽ thường thì uy lực lớn nhất bạo tạc hỏa cầu cùng song trọng Tử Linh Tiễn.

[-55 ]

[-52 ]

[-5 ]

Nương theo lấy kịch liệt tiếng nổ cùng ánh lửa, cao năm mét Gấu Quái chiến sĩ tại ma pháp bạo tạc xung kích dưới, liên tục lui về sau mấy bước.

Ngực bộ vị trên nặng nề da lông bị trực tiếp nổ tan, lộ ra che kín vết cháy huyết nhục.

Gấu Quái chiến sĩ hộ giáp muốn so Gấu Quái Shaman cao, nhưng là ma pháp chống cự ngược lại thấp hơn 5 điểm tả hữu.

So sánh hộ giáp giá trị mà nói, gia tăng ma pháp chống cự hộ cụ thì phải thưa thớt rất nhiều.

Ma pháp chống cự cũng càng khó tăng trưởng.

Pháp sư sở dĩ có thể đánh ra kếch xù tổn thương cùng nguyên nhân này không phải không có quan hệ.

Ngạnh kháng một đợt ma pháp công kích về sau.

Gấu Quái chiến sĩ lượng máu vẻn vẹn hạ 201, chỉ có toàn thịnh lúc một phần năm.

Gấu Quái chiến sĩ hung diễm đại giảm, đi lại bắt đầu tập tễnh cùng lộn xộn bắt đầu.

Mặc dù Gấu Quái chiến sĩ cùng Gấu Quái Shaman đều là lục sắc tinh lương cấp quái vật.

Nhưng là bọn chúng đối mặt lại là số lượng gấp ba cùng chúng nó, thuộc tính còn cùng bọn chúng tương xứng hai, tam giai nghề nghiệp chiến sĩ.

Làm một lãnh chúa, mang theo mấy tên thủ hạ không quá phận a?

Lúc này, tất cả chiến sĩ cùng nhau tiến lên!

Bọn kỵ binh nhao nhao hạ tọa kỵ.

Báo đen cùng hai con cự lang trực tiếp nhào cắn đi lên, treo ở Gấu Quái chiến sĩ trên thân.

Luna cùng Lang kỵ binh đồng thời đánh ra tiến công.

Vừa đối mặt về sau, liền đem những này Gấu Quái lượng máu hạ thấp30 trở xuống.

Gấu Quái chiến sĩ đã bất lực đứng lên.

Trực tiếp quẳng trên mặt đất.

Cả vùng đều run nhè nhẹ một chút.

Lúc này, Tông Thận cũng rút kiếm đuổi tới.

Bổ đao hắn có lẽ sẽ đến trễ, nhưng là tuyệt sẽ không không tới.

Hắn đem trong tay Germanic kiếm, hung hăng cắm vào Gấu Quái kia bị ma pháp đánh tan phòng ngự ngực.

Đem sắc bén Germanic kiếm trực tiếp cắm vào!

[-35 ]

Một đạo trung quy trung củ tổn thương xông ra, hoàn toàn kết cái này Gấu Quái.

【  đánh giết lv20 Gấu Quái chiến sĩ ]

【  thu hoạch được điểm kinh nghiệm 14 40 điểm ]

【  thu hoạch được binh sĩ cường hóa châu (lục sắc)×3 ]

【  thu hoạch được hoàn chỉnh lục sắc linh hồn ×1 ]

【  thu hoạch được nấu nướng phối phương thịt gấu canh ×1 ]

【  thu hoạch được Gấu Quái chiến sĩ thi thể ×1(điểm kích nhưng phân giải) ]

Tông Thận lựa chọn phân giải.

Cao hơn năm mét to lớn Gấu Quái thi thể trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

【  thu hoạch được Gấu Quái thịt ×130 ]

【  thu hoạch được kiên cố Gấu Quái da lông (lục sắc)×2 ]

【  thu hoạch được kiên cố Gấu Quái xương cốt (lục sắc)×20 ]

【  thu hoạch được năm mươi năm mật gấu (lục sắc)×1 ]

【  thu hoạch được Đại Hùng chưởng (lục sắc)×4 ]

Xử lý cái này hai con Gấu Quái về sau, Tông Thận hết thảy thu được 190 phần Gấu Quái thịt.

Còn có một số lục sắc nguyên liệu nấu ăn cùng vật liệu.

Quả nhiên, đi săn mới là thu hoạch đồ ăn nhanh nhất phương thức.

Mấy vệt sáng trắng hiện lên.

Luna, Favis cùng Tông Thận đều thăng lên một cấp.

Tông Thận biến thành lv9.

Luna cùng Favis thì là lv11.

Tuôn ra hai loại trang bị, Tông Thận tùy ý tra nhìn thoáng qua, thuộc về Shaman trang bị, liền đem nó thu vào.

Về phần nấu nướng phối phương, trực tiếp học tập là được.

Số ngoài trăm thước, kia phiến rừng cây minh hỏa đã bị dập tắt.

Chỉ còn lại từng đạo màu trắng sương mù lượn lờ dâng lên.

"Tại chỗ chỉnh đốn, pháp sư tiến hành minh tưởng trạng thái khôi phục MP."

"Bjorn ngươi mang theo cự lang tới đây một chút."

Tông Thận phân phó đám người bắt đầu chỉnh đốn.

Đồng thời lấy ra chứa Nguyệt Thần nước suối thùng gỗ, thận trọng phân ra một ngụm nhỏ lượng, đút cho Bjorn cự lang.

Hắn cũng khoanh chân ngồi xuống, khôi phục thể lực.

Ánh mắt nhìn chằm chằm kia phiến rừng cây.

Xử lý còn lại hai con Gấu Quái chiến sĩ, mảnh này trong rừng bạch ngân bảo rương cùng cái gọi là tự nhiên tế đàn, liền tất cả đều thuộc sở hữu của hắn.

Giết quái, Tông Thận là chuyên nghiệp.

Hắn cũng không giống như Broken Claw Druid, đối với dã thú có một loại phát ra từ nội tâm thương hại.

Thánh Mẫu, trong thế giới này chỉ sẽ chết rất thê thảm, cực kỳ thảm.

Nghỉ dưỡng sức hai mươi phút về sau.

Hiện tại đã là buổi chiều 4:30.

Tông Thận ngẩng đầu, nhìn thoáng qua vị trí của mặt trời, ánh nắng bắt đầu biến ôn hòa, dần dần tây di.

Tông Thận đứng dậy, phủi bụi trên người một cái.

Hai vị pháp sư cục cưng MP đã gần như hoàn toàn khôi phục.

"Đi thôi, các chiến sĩ, để chúng ta nhất cổ tác khí, xử lý còn lại Gấu Quái!"

Tông Thận rút kiếm một chỉ, kiếm phong tại ánh nắng dư huy bên trong, phản xạ lăn tăn ngân quang.

Đám người chờ xuất phát.

Lần nữa hướng phía rừng cây nhỏ tiến lên.

Những này Gấu Quái chiến sĩ trí tuệ rất thấp, cùng bình thường dã thú không sai biệt lắm.

Ngược lại là Gấu Quái Shaman nhìn hẳn là có một ít trí tuệ, nếu không cũng không có thể trở thành Shaman.

Cho nên Gấu Quái Shaman cũng đã trở thành Tông Thận ngay từ đầu liền nhằm vào tập kích mục tiêu, thật sớm liền nhận cơm hộp.

Đám người xuất hiện tại rừng cây nhỏ bên ngoài.

Hai con Gấu Quái chiến sĩ vừa mới dập tắt rừng lửa.

Bọn chúng trên người da lông dính đầy màu đen tro tàn.

Trong tay riêng phần mình dẫn theo một tán cây đã nhanh bị hao không có đại thụ.

Khi chúng nó đi ra khỏi rừng cây, nhìn thấy đứng bên ngoài bên cạnh Tông Thận bọn người lúc, trên mặt của bọn nó, lộ ra một tia nhân tính hóa nghi hoặc biểu lộ.

Đồng bọn của mình không thấy, mà những cái kia chán ghét người xâm nhập thế mà còn tại?

Hai đầu Gấu Quái chiến sĩ nắm lấy đại thụ, một mặt mê mang.

Tông Thận cũng sẽ không cho chúng nó tiếp tục phát dạo chơi một thời gian.

Vung tay lên, Lang kỵ binh cùng Luna liền như lang như hổ vọt tới.

Các pháp sư giơ cao pháp trượng bắt đầu ngâm xướng.

Tông Thận cũng sử dụng 【  Thực Thi Quỷ giới chỉ ] kỹ năng, triệu hoán ra hai con lv10 Thực Thi Quỷ.

Trước mặt hắn thổ địa bắt đầu hở ra, hai con Thực Thi Quỷ từ dưới đất chui ra, tại Tông Thận ý niệm chỉ dẫn dưới, tứ chi chạm đất, như là linh cẩu đồng dạng xông về hai con Gấu Quái.

Làm quấy nhiễu mục tiêu, mê hoặc Gấu Quái thế công, trợ giúp Lang kỵ binh cùng Luna hấp dẫn hỏa lực.

Có trước đó kinh nghiệm tác chiến.

Lần này, Tông Thận binh sĩ tiểu đội phối hợp càng thêm ăn ý.

Lang kỵ binh mã đao trảm đã làm lạnh hoàn tất.

Một trái một phải cưỡi cự lang từ hai bên chạy qua, đi lên liền là hai sóng mã đao trảm.

[-60 ]

Đồng thời, Luna cũng bắt đầu ném nguyệt nhận.

[-22 ]

[-1 ]

. . .

(tấu chương xong).