Chương 59: Bổ đao, cũng là chuyên nghiệp 【  cầu đề cử cầu cất giữ ]

Chương 59: Bổ đao, cũng là chuyên nghiệp 【  cầu đề cử cầu cất giữ ]

Hai con lv10 Thực Thi Quỷ trực tiếp bò lên trên Gấu Quái phía sau lưng, bắt đầu điên cuồng cắn xé.

[-13 ]

Cái này, Gấu Quái chiến sĩ đồng thời phát ra gào thét.

Tiến vào chiến đấu tăng thêm trạng thái.

Trong tay đại thụ bị bọn chúng trở thành vũ khí, bốn phía vung vẩy.

Đem cát đá, tro bụi quấy khắp nơi đều là, các loại cành khô lá rụng bay múa đầy trời.

"Favis, chuẩn bị ngâm xướng hỏa vũ!"

"Colby, các ngươi tại năm giây người chậm tiến đi ném lưới!"

"Tasiya, song trọng Tử Linh Tiễn năm giây sau chuẩn bị ngâm xướng!"

"Luna ngươi bảo trì khoảng cách an toàn, nguyệt nhận tiếp tục tiến công!"

Tông Thận bưng lên 【  nỏ săn ] nhắm chuẩn hung tính đại phát Gấu Quái chiến sĩ, đồng thời hạ đạt chỉ lệnh tác chiến.

Hưu

Bởi vì có nhắm chuẩn phụ trợ nguyên nhân, Tông Thận tên nỏ quả thực là chỉ chỗ nào đánh chỗ nào.

Tinh chuẩn xuyên qua Gấu Quái vung vẩy đại thụ, cắm vào trong đó một con Gấu Quái trong miệng.

[-59 ]

Toàn ngạch đâm xuyên tổn thương!

Con kia Gấu Quái phát ra một tiếng thống khổ gào thét.

Trong tay đại thụ bị nó ném ra, mục tiêu trực chỉ Tông Thận.

Lúc này Tông Thận ung dung không vội.

Con mắt vừa mới khóa chặt đại thụ, chung quanh liền xuất hiện kim sắc phụ trợ né tránh tiêu ký.

Hắn dựa theo kim sắc tiêu ký nhắc nhở, hướng về bên trái ngay cả bước ra mấy bước.

Một hơi về sau, đại thụ từ hắn vị trí cũ bay qua, càn quét lên mạnh mẽ cương phong lôi cuốn lấy cát đá, đánh hắn mặt đau nhức.

Lúc này, hỏa vũ ma pháp ngâm xướng hoàn tất.

Một cái hỏa hồng ma pháp trận xuất hiện ở đỉnh đầu mọi người cao hơn mười mét trên bầu trời.

Bắt đầu đối hai con Gấu Quái chỗ, phương viên bốn năm mét khu vực, tiến hành điên cuồng công kích.

Dựa theo hai giây một đợt, mỗi sóng mấy chục cái hỏa cầu tần suất ổn định tiếp tục oanh tạc xuống tới.

[-80 ]

[-8 ]

[-80 ]

[-8 ]

Hai con Gấu Quái bị từng viên từng viên hỏa cầu đập trúng, nặng nề da lông bắt đầu bốc cháy lên.

Hai con chính trên người Gấu Quái điên cuồng tiến hành quấy nhiễu tính cắn xé Thực Thi Quỷ cũng bị hỏa cầu trúng đích.

Lúc này đợt thứ hai lần nữa rơi xuống.

[-80 ]

[-8 ]

[-80 ]

[-8 ]

Đang lúc bọn chúng chuẩn bị thoát đi hỏa vũ phạm vi lúc.

Lang kỵ binh ném ra bắt lưới.

Đem hai con Gấu Quái chiến sĩ khống chế ngay tại chỗ.

Đợt thứ ba hỏa vũ. . .

Đợt thứ tư hỏa vũ tuần tự rơi xuống.

Bốn làn sóng hỏa vũ mang đi mỗi cái Gấu Quái 3 40 điểm HP.

Bắt lưới biến mất không thấy gì nữa, hai con Gấu Quái chiến sĩ đã bị cái này một đợt như là biển cả sóng cả đồng dạng thế công đánh đầu óc choáng váng.

Da lông của bọn chúng bắt đầu thiêu đốt.

Để bọn chúng mỗi thời mỗi khắc đều ở vào trong thống khổ.

Thiêu đốt tổn thương, ngay tại kéo dài giảm xuống tính mạng của bọn nó giá trị

Bọn chúng mắt thấy, trên bầu trời đợt thứ năm hỏa vũ lại muốn rơi xuống, vội vàng muốn thoát đi.

Vừa nhấc chân, hai đạo màu đen, tràn ngập tử linh khí tức tên ma pháp phân biệt bắn tại lồng ngực của bọn nó bên trên.

[-55 ]

Ảm sắc tử linh năng lượng nổ tung, sôi trào.

Sinh ra ma pháp lực trùng kích để cái này hai cái đại gia hỏa bước chân trì hoãn một chút.

Cứ như vậy một chậm trễ, đợt thứ năm hỏa vũ tới. . .

[-80 ]

[-8 ]

[-80 ]

[-8 ]

. . .

Hai con Gấu Quái chiến sĩ, trên ngàn HP tuyệt đối huyết ngưu.

Bây giờ một đầu, chỉ còn 351 điểm HP, bên kia còn thừa lại 4 30 điểm HP.

Toàn bộ hành trình không người bị thương!

Tất cả binh sĩ đều ngây dại.

Lãnh chúa chiến thuật tiêu chuẩn quả thực đáng sợ không tưởng nổi.

Bao quát Tasiya dạng này cao lạnh pháp sư, nhìn về phía Tông Thận mục tiêu đều mang lên cùng một chỗ khâm phục.

Tông Thận ngắm nhìn bốn phía, giang tay ra.

"Thất thần làm gì, tiếp tục công kích!"

"Đây không phải cơ bản thao tác à. . ."

"Loại quái vật này trừ phi có số lượng ưu thế, nếu không đều có thể nhẹ nhõm đùa chơi chết hắn. . ."

Hắn nói nhỏ nói.

Tất cả binh sĩ lần nữa khôi phục tiến công tư thái.

Đồng thời, liên tiếp độ trung thành biến hóa nhắc nhở xuất hiện tại Tông Thận tầm mắt dưới góc phải.

【  bởi vì chiến thuật của ngươi thoả đáng ]

【  Lang kỵ binh Colby đối với ngài độ trung thành tăng lên 7 điểm, trước mắt độ trung thành 100 ]

【  độ trung thành đạt đến đỉnh giá trị, Colby sẽ vô điều kiện chấp hành ngươi bất cứ mệnh lệnh gì, thậm chí là bỏ qua sinh mệnh ]

【  Lang kỵ binh Bjorn đối với ngài độ trung thành tăng lên 10 điểm, trước mắt độ trung thành 80 ]

【  Ám Dạ nữ thợ săn Luna đối với ngài độ trung thành tăng lên 10 điểm, trước mắt độ trung thành 93 ]

【  tử linh pháp sư Tasiya đối với ngài độ trung thành tăng lên 8 điểm, trước mắt độ trung thành 78 ]

【  Hỏa hệ pháp sư Favis đối với ngài độ trung thành tăng lên 10 điểm, trước mắt độ trung thành 80 ]

【  Broken Claw Druid Renza . Broken Claw đối với ngài độ trung thành tăng lên 3 điểm, trước mắt độ trung thành 73 ]

Tông Thận đưa tay sờ lên mặt mình, có chút vui mừng gật đầu.

"Bọn hắn rốt cục bắt đầu minh bạch mị lực của ta cùng tài hoa."

Cứ như vậy ngây người một lúc công phu, trong đó một con Gấu Quái chiến sĩ chỉ còn sót một tia tí máu.

"Buông ra con kia Gấu Quái, để cho ta tới!"

Hắn rút kiếm mà lên, bộ pháp hữu lực, thân hình nhanh nhẹn.

Làm một vị hợp cách lãnh chúa, bổ đao là một môn môn bắt buộc!

. . .

Sau một phút.

Hai con Gấu Quái chiến sĩ nhao nhao ngã xuống đất bỏ mình.

Một trận này, để Tông Thận cùng thủ hạ các chiến sĩ biến càng thêm có ăn ý.

Đội ngũ trực tiếp phối hợp cũng càng ngày càng tốt.

Những binh lính này, mỗi một vị năng lực đều cực kỳ đột xuất, nhưng là như thế nào phối hợp với nhau phát huy ra 1+1>2 thực lực, đây mới là bản lĩnh thật sự.

Tông Thận, hiển nhiên có phương diện này thiên phú.

Hắn đem mỗi một vị binh sĩ đặc tính, kỹ năng cùng thời gian cooldown đều rõ ràng tại tâm, tiến hành hiệu suất cao nhất tổ hợp phối hợp.

Có thể nhanh chóng đem chiến đấu ưu thế mở rộng, cho đến lấy được thắng lợi!

【  đánh giết lv20 Gấu Quái chiến sĩ ]

【  thu hoạch được điểm kinh nghiệm 14 40 điểm ]

【  đánh giết lv20 Gấu Quái chiến sĩ ]

【  thu hoạch được điểm kinh nghiệm 14 40 điểm ]

Một đạo bạch quang hiện lên, hắn lại thăng cấp.

Cùng một chỗ thăng cấp còn có Colby cùng Bjorn, về phần những người khác bởi vì tham chiến số lần nguyên nhân cũng không có thăng cấp.

Đón lấy, liền là một đợt ban thưởng.

【  thu hoạch được binh sĩ cường hóa châu (lục sắc)×6 ]

【  thu hoạch được hoàn chỉnh lục sắc linh hồn ×2 ]

【  thu hoạch được Gấu Quái dây chuyền (lục sắc)×1 ]

【  danh vọng + 50 điểm ]

【  thu hoạch được Gấu Quái chiến sĩ thi thể ×2(điểm kích nhưng phân giải) ]

Tông Thận trực tiếp phân giải!

【  thu hoạch được Gấu Quái thịt ×230 ]

【  thu hoạch được đốt cháy khét Gấu Quái da lông (màu trắng)×2 ]

【  thu hoạch được kiên cố Gấu Quái xương cốt (lục sắc)×40 ]

【  thu hoạch được năm mươi năm mật gấu (lục sắc)×2 ]

【  thu hoạch được Đại Hùng chưởng (lục sắc)×8 ]

Xử lý bốn cái Gấu Quái về sau, Tông Thận chỉ là Gấu Quái thịt đều chiếm được 420 phần. . .

Những này Gấu Quái thịt đầy đủ lãnh địa hiện hữu nhân khẩu liên tục ăn hơn nửa tháng.

Hiện tại lãnh địa có nông phu 15 người.

Binh sĩ 8 người, thợ rèn 1 người, còn có 3 đầu cự lang 1 đầu báo đen.

Tính đến chính Tông Thận, 25 người, 4 đầu tọa kỵ loại mãnh thú.

Mỗi ngày tiêu hao khẩu phần lương thực, nếu là kế hoạch bắt đầu là một bút con số không nhỏ.

Hiện tại có những này Gấu Quái thịt làm bổ sung, đồ ăn vấn đề có thể không cần lo lắng.

Đón lấy, Tông Thận lại nhìn về phía dây chuyền kia.

【  Gấu Quái dây chuyền (lục sắc) ]

【  phẩm chất: Tinh lương ]

【  hiệu quả: Lực lượng +3, nhanh nhẹn +1 ]

【  kỹ năng: Gấu chi thể phách lv5(gia tăng HP hạn mức cao nhất 5% tiếp tục 5 M, thời gian cooldown 1h) ]

(đeo nó lên, ngươi sẽ cường tráng hơn)

Tông Thận đem những vật khác theo thứ tự thu hồi.

Duy chỉ có lưu lại cái này 【  Gấu Quái dây chuyền ] trong tay vuốt vuốt.

Cảm tạ chư vị thư hữu khen thưởng, nguyệt phiếu, đề cử, cất giữ.

Các ngươi mới là ta kiên trì gõ chữ động lực chân chính.

(tấu chương xong).