Chương 60: Tử sắc tam giai binh doanh 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 60: Tử sắc tam giai binh doanh 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Xúc cảm cực kỳ ôn nhuận, là cái không sai dây chuyền.

Phía trên là Gấu Quái tiểu răng, mỗi một khỏa đều bị bàn bóng loáng mượt mà, nhìn ngược lại có một loại dã tính mỹ cảm.

Tông Thận vừa vặn cảm thấy cổ của mình trống rỗng, thế là liền trực tiếp trang bị đi lên.

Lớn dây chuyền vàng không có, làm cái Gấu Quái dây chuyền cũng không tệ.

Hắn lực lượng tăng lên tới 2 4 điểm.

Nhanh nhẹn cũng tăng lên tới 12 giờ.

Toàn thân đều thoải mái.

Thu thập xong cái này mấy cái Gấu Quái về sau.

Cái này phiến rừng cây đã bị tàn phá không sai biệt lắm.

Đốt đốt, ngược lại ngược lại.

Chỉ là kia mấy cái Gấu Quái ngang ngược chạy, liền chen đổ không ít đại thụ.

Cái này nếu là tất cả đều kéo về nhà, cũng là một bút số lượng không nhỏ vật liệu gỗ tài nguyên. . .

"Trong rừng còn có cái khác nguy hiểm không?"

Tông Thận trong đầu đặt câu hỏi nói.

(trong rừng cây đã không có bất kỳ nguy hiểm nào, kia bốn cái đại gia hỏa lâu dài chiếm cứ ở chỗ này, ngay cả bình thường thảo nguyên dã thú cũng không dám tới gần)

Kim sắc công lược hiển hiện.

Tông Thận lập tức an tâm không ít.

"Đi thôi, các ngươi tiên tiến trong rừng đi."

"Ven đường nhìn thấy ngọn lửa nhớ kỹ giẫm diệt."

Hắn đối đám người phân phó nói.

Quay người đi trở về tán đặt vào lão lữ hành ngựa địa phương.

Cái này thông minh lão gia hỏa chính dạo bước tại đồng cỏ bên trên.

Trước đó chiến đấu, những ma pháp kia bạo tạc tiếng vang, Gấu Quái chiến sĩ gầm thét, đều không có để nó sợ hãi.

Thật sự là một thớt dũng cảm lão Mã.

Tông Thận đi đến trước mặt của nó.

Đưa thay sờ sờ nó phía sau lưng lông bờm. Nhẹ nhàng dắt dây cương, cùng nó cùng một chỗ dạo bước, đi vào rừng một bên, đưa nó cái chốt tại một cái cây bên cạnh.

Lúc này, những binh lính của hắn đã toàn bộ tiến vào trong rừng cây nhỏ.

Bọn hắn nhao nhao tụ tập tại rừng cây ở giữa, tựa hồ đã có chỗ phát hiện.

Tông Thận đem lão lữ hành ngựa thu xếp tốt, bước nhanh đi vào trong rừng.

Trên mặt của hắn tất cả đều là sốt ruột mong đợi biểu lộ.

"Mở bảo rương cái gì, thật là khiến người ta nhịn không được sinh lòng chờ mong nha!"

Tông Thận xoa xoa tay, hi vọng có thể xoa ra một chút Âu khí tới.

Rất nhanh, hắn liền đi tới rừng cây ở giữa, nơi này có một khối nhỏ gò đất.

Trong đó có ba cái giản dị lều cỏ, hoàn toàn là dùng cây cối đơn giản lập nên.

Hẳn là bốn cái Gấu Quái bình thường chỗ nương thân.

Tại mấy cái này đơn sơ lều cỏ phụ cận, còn có đại lượng hài cốt chồng chất, trong đó xen lẫn một chút trải qua xử lý thuộc da quần áo mảnh vỡ. . .

Những này Gấu Quái cũng không kén ăn, không biết có bao nhiêu người qua đường gặp tai vạ.

Tại đất trống trung tâm, là một tòa tàn tạ bằng đá tế đàn, hơi cao hơn mặt đất, vô cùng dễ thấy.

Tại tế đàn bên cạnh, liền là Tông Thận chờ mong đã lâu bạch ngân bảo rương.

【  bạch ngân bảo rương ]

【  một cái không biết bạch ngân bảo rương, ai cũng không biết có thể mở ra thứ gì đến ]

[(click mở khải) ]

(bảo rương không có vấn đề, có thể yên tâm mở ra)

"Mẹ nó!"

Tông Thận nhìn thấy cái này nhắc nhở cảm động kém chút nước mắt chạy, rốt cục gặp được đường đường chính chính có thể bình thường mở ra bảo rương!

Hắn có chút kích động lựa chọn mở ra.

Bạch ngân bảo rương từ từ mở ra.

Một đạo chú mục ngân quang từ bảo rương bên trong phát ra.

【  mở ra bạch ngân bảo rương thành công ]

【  Long Duệ Du Hiệp binh doanh kiến tạo đồ (tử sắc)×1 ]

【  Long Duệ Du Hiệp sách chiêu mộ ×2 ]

【  trung cấp mị lực chi thư ×1 ]

【  Avalon cận vệ chiến kiếm (màu lam)×1 ]

[2 giai tường thành kiến tạo đồ ×1 ]

【  chuồng ngựa kiến tạo đồ ×1 ]

【  Avalon thảo nguyên ngựa ×10 ]

Hết thảy sáu dạng ban thưởng, bản vẽ liền chiếm trong đó ba loại.

Nhất là 【  Long Duệ Du Hiệp binh doanh kiến tạo đồ ] đường đường chính chính đặc thù tam giai tử sắc binh doanh.

Những phần thưởng khác Tông Thận tạm thời không có rút ra, bảo trì chưa mở ra chùm sáng trạng thái, trực tiếp thu vào trữ vật ô bên trong, đặc biệt là kia mười thớt thảo nguyên ngựa, nếu là trực tiếp mở ra, chỉ sợ đều phải chiếm hết trong rừng này đất trống.

Tông Thận tay vừa lộn, trước lấy ra cảm thấy hứng thú đồ vật bắt đầu xem xét bắt đầu.

【  Long Duệ Du Hiệp binh doanh kiến tạo đồ ]

【  phẩm chất: Hi hữu (tử sắc) đặc thù Avalon nhân tộc kiến trúc ]

【  nhu cầu: Bí ngân ×40, cao cấp ma văn thạch ×3, trung cấp nguyên tố kết tinh ×18, trung cấp nước phù văn ×3, trung cấp chỉ riêng phù văn ×1, 3 giai du hiệp huấn luyện sổ tay ×1, long huyết ×1000 Ml ]

(phòng hài hòa chen vào nói)

【  tốn hao nhất định tài nguyên, có thể đem cơ sở nông phu dần dần huấn luyện thành lv1 tam giai viễn trình binh sĩ, Long Duệ Du Hiệp ]

Tông Thận nhìn xem kiến tạo yêu cầu.

Hai mắt trợn thật lớn.

Cực kỳ mạnh! Nhưng là tạo không dậy nổi!

Không nói trước những cái kia trung cấp trở lên vật liệu.

Chỉ là kia 1000 Ml long huyết liền có thể hù chết người, cũng không biết là phương đông Long vẫn là rồng phương Tây.

Xem ra, đại khái suất hẳn là rồng phương Tây, trước đó lãnh địa trên không không phải còn có tham tài đẹp trai đi ngang qua sao?

Bất quá, Long loại sinh vật này bất luận ở đâu đều là siêu cường tồn tại.

Muốn lấy tới 1000 Ml long huyết, sợ không phải đang nằm mơ. . .

Chỉ có thể trước áp đáy hòm, nghĩ biện pháp chậm rãi góp đủ vật liệu rồi nói sau.

Đón lấy, Tông Thận lại lấy ra thanh chiến kiếm kia, bắt đầu xem xét bắt đầu.

Đây là một thanh một tay kiếm.

Trên thân kiếm điêu khắc một con gào thét Cự Long huy hiệu.

【  Avalon cận vệ chiến kiếm (màu lam) ]

【  một tay ]

【  phẩm chất: Ưu tú ]

【  chém vào tổn thương: 39 ]

【  đâm xuyên tổn thương: 32 ]

【  phạm vi công kích: 75 ]

【  tốc độ công kích: +12% ]

【  độ bền: 300 ]

【  cần lực lượng: 20 ]

【  kỹ năng: Bị động cận vệ kiếm pháp lv5(công kích tổn thương đề cao 5%) Long cương kiếm khí lv1(là chiến kiếm bám vào một tầng Long cương kiếm khí, khiến cho lần công kích sau có thể đánh tan hộ giáp, tạo thành toàn ngạch tổn thương, thời gian cooldown 30 M) ]

Một thanh phẩm chất đạt tới ưu tú cấp một tay kiếm, có được hai cái kỹ năng cùng rất cao chém vào tổn thương.

Muốn so Tông Thận màu trắng phẩm chất 【  sắc bén Germanic kiếm ] muốn tốt hơn nhiều.

Tông Thận trực tiếp đưa nó thay đổi đi lên.

Nhẹ nhàng múa mấy lần, phát ra vang dội thanh âm xé gió.

Thanh này một tay cận vệ kiếm muốn so Germanic kiếm nhẹ nhàng linh hoạt rất nhiều.

Hắn tiện tay nhặt lên một cây lớn bằng cánh tay nhánh cây, vứt ra bắt đầu.

Giơ lên cận vệ chiến kiếm trực tiếp đánh ra hai kiếm.

Hắn cơ hồ không có cảm giác được bất kỳ tối nghĩa, nhánh cây kia liền bị chiến kiếm chém thành ba đoạn.

"Hảo kiếm!"

Đám người đồng thời lớn tiếng khen hay một tiếng.

Ưu tú cấp bậc vũ khí xác thực tính thật tốt.

Tông Thận cũng đối với mình vũ khí mới rất hài lòng, xắn cái vụng về kiếm hoa, hắn đem chiến kiếm thu vào vỏ kiếm.

Sau đó, hắn bắt đầu xem xét lên kia hai phần sách chiêu mộ tới.

【  Long Duệ Du Hiệp sách chiêu mộ ]

【  câu thông vĩ đại lực lượng thần bí, lập tức chiêu mộ một vị cường đại tam giai viễn trình chiến sĩ, Long Duệ Du Hiệp ]

【  chiếm dụng 2 điểm thống ngự giá trị ]

【  ngầm thừa nhận tư chất là ưu tú  đẳng cấp là 10, đến tiếp sau có thể tấn cấp hoặc là cường hóa ]

【  điểm kích sử dụng ]

(số ngươi cũng may, Long Duệ Du Hiệp thế nhưng là Avalon viễn trình binh sĩ bên trong lực lượng trung kiên, bất quá ngươi thống ngự giá trị có thể có chút giật gấu vá vai)

(Avalon văn minh tự khoe là Cự Long hậu duệ, Long Duệ Du Hiệp cũng là như thế, bọn họ mũi tên tựa như là Cự Long răng nhọn đồng dạng, không gì không phá)

Tông Thận trực tiếp lựa chọn sử dụng.

Hai chi sách chiêu mộ bắt đầu lấp lóe màu đỏ thẫm quang mang.

Bay ngược ra ngoài, rơi vào trước mặt mọi người trên đất trống.

Hai đạo pháp trận bắt đầu hiển hiện, một cỗ nhiếp nhân tâm phách khí tức chợt lóe lên.

Báo đen cùng cự lang đều có chút e ngại bắt đầu.

Long uy!

Rống

Pháp trận trong, không gian kỳ điểm xuất hiện, hai tiếng to rõ long hống lập tức truyền ra!

(tấu chương xong).