Chương 61: Long Duệ Du Hiệp cùng tự nhiên tế đàn 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 61: Long Duệ Du Hiệp cùng tự nhiên tế đàn 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Hai cái kỳ điểm dần dần mở rộng, không gian chung quanh xuất hiện có chút vặn vẹo.

Hai đạo thân ảnh yểu điệu từ không gian kỳ điểm trúng chậm rãi đi ra.

Bọn họ một đầu tóc vàng, hình dạng mỹ lệ mà thanh lãnh, hai người dáng dấp cũng rất giống như, tựa như là tỷ muội song sinh đồng dạng.

Khác biệt duy nhất là một vị tết tóc đuôi ngựa, một vị tóc rối bù.

Trên người của các nàng  mặc một thân màu xanh nhạt du hiệp trang, sau lưng khoác lấy áo choàng màu đen, phía trên dùng kim sắc sợi tơ văn ra một con gào thét Cự Long.

Tư thế hiên ngang cách ăn mặc, đưa các nàng linh lung tinh tế dáng người phụ trợ vừa đúng.

Hai bên bên hông trên phân biệt treo một mũi tên túi cùng một con đoản kiếm.

Trong tay nắm lấy một con màu đen, điều ước dài hạn 1.5 mét trường cung.

Bọn họ giẫm lên linh động bộ pháp đi tới Tông Thận trước mặt.

Đem trường cung xử trên mặt đất, quỳ một chân trên đất, một cái tay khác khẽ vuốt ở trên trán của mình.

"Lấy Long thần chi tên!"

"Long Duệ Du Hiệp Mappel!"

"Long Duệ Du Hiệp Madeline!"

"Hướng ngài đưa tin!"

"Vĩ đại lãnh chúa, nguyện ngài giống Long thần đồng dạng tung hoành đại lục!"

Hai vị Long Duệ Du Hiệp dùng nhất trí thanh âm cùng ngữ ngữ điệu đồng thời nói.

Cái kia tết tóc đuôi ngựa liền là Mappel.

Tóc rối bù, liền là Madeline.

"Hai vị, xin đứng lên tới đi."

"Hoan nghênh các ngươi gia nhập, hi vọng chúng ta có thể cùng một chỗ kề vai chiến đấu, thành lập được một cái vĩ đại lãnh địa!"

Tông Thận vừa cười vừa nói.

Hai vị Long Duệ Du Hiệp có chút gật gật đầu, đồng thời đứng dậy, đứng sừng sững ở Tông Thận bên cạnh.

Tông Thận hơi quét qua, đem hai người thuộc tính thu hết trong mắt.

【  Long Duệ Du Hiệp: Mappel ]

【  lực lượng: 22 ]

【  nhanh nhẹn: 32 ]

【  trí tuệ: 12 ]

【  mị lực: 12 ]

【  HP: 385 ]

【  đâm xuyên tổn thương: 70 ]

【  chém vào tổn thương: 42 ]

【  đầu hộ giáp giá trị: 0 ]

【  thân trên hộ giáp giá trị: 20 ]

【  hạ thân hộ giáp giá trị: 15 ]

【  ma pháp chống cự: 20 ]

【  kỹ năng: Bị động Ưng Nhãn lv10(đề cao mạnh Long Duệ Du Hiệp động thái thị giác, phản ứng thần kinh) Cự Long xạ kích lv10(nhắm ngay mục tiêu liên tục bắn ra ba mũi tên, phân biệt tạo thành 1.1/ 1.3/

1.5 bội số tổn thương, thời gian cooldown 5 M) long huyết sôi trào lv5(khuấy động thể nội long chi huyết mạch, gia tăng 20% HP, lực công kích cùng tốc độ di chuyển, tiếp tục 1 M, làm lạnh 8h) ]

(cường lực trường cung xạ thủ, có so pháp sư càng xa tầm bắn, ngươi viễn trình chuyển vận năng lực đem đạt được tăng lên trên diện rộng)

Hai cái Long Duệ Du Hiệp thuộc tính đồng dạng, Mappel là Madeline sinh đôi tỷ tỷ.

Tổng thể tới nói, là rất cường lực viễn trình chiến sĩ.

Sau đó, Tông Thận lấy ra 【  trung cấp mị lực chi thư ] đưa tay vỗ, đem nó trực tiếp sử dụng.

【  trung cấp mị lực chi thư ]

【  sử dụng về sau gia tăng 4 điểm mị lực ]

Tông Thận mị lực đạt đến 15 điểm, thống ngự hạn mức cao nhất biến thành 45.

Khó trách công lược trước đó có đề cập tới, không cần lo lắng những này thuộc tính. . .

Chỉ cần thực lực đủ mạnh, chỉ là các loại đạo cụ tăng thêm liền đủ đem thuộc tính cho chồng lên đi.

Làm xong đây hết thảy về sau, Tông Thận mới đưa ánh mắt nhìn về phía toà kia bằng đá tế đàn.

【  tự nhiên tế đàn (tổn hại) ]

【  phẩm chất: Hi hữu cấp đặc thù kiến trúc ]

【  tu bổ nhu cầu: Cao cấp ma văn thạch ×10, bí ngân ×15, trung cấp mộc phù văn ×3 ]

【  chiếm diện tích: 2 mét vuông ]

【  kiên cố giá trị: 860 ]

【  kiến trúc hộ giáp: 13 ]

【  đến từ cổ lão Tinh Linh tộc di tích kiến trúc, tu bổ hoàn toàn về sau, hiến tế cường đại tử sắc linh hồn liền có thể triệu hồi ra một vị tử sắc chất tư anh hùng cấp nhân tài, chỉ có thể sử dụng một lần ]

【  điểm kích di chuyển ]

(anh hùng cấp nhân tài đồng dạng có tứ đại thuộc tính cùng hai mươi bốn kỹ năng bị động, có thể thay thế lãnh chúa quản lý lãnh địa, thống ngự binh sĩ, thăm dò mở bảo)

(tòa tế đàn này có thể vì ngươi chiêu mộ đến một cổ lão anh hùng, đương nhiên nếu là ngươi nguyện ý tốn hao thời gian đi các thành phố lớn cùng cự thành bên trong tửu quán thử thời vận, cũng có nhất định tỉ lệ gặp được anh hùng cấp nhân tài)

Chỉ có thể sử dụng một lần chiêu mộ kiến trúc.

Có trời mới biết bọn gia hỏa này đến tột cùng hướng dị thứ nguyên bên trong phong ấn nhiều ít binh sĩ cùng anh hùng!

Tông Thận lựa chọn di chuyển, 【  tự nhiên tế đàn ] trong nháy mắt thu nhỏ, hóa thành một cái tế đàn hư ảnh tiểu quang cầu, bị hắn thu nhập trữ vật ô bên trong.

Hiện tại cao cấp ma văn thạch cùng bí ngân đều có, nhưng là trung cấp mộc phù văn lại không đủ.

Sơ cấp phù văn có thể trực tiếp hợp thành trung cấp phù văn, tỉ lệ là 10 so 1, Tông Thận chuẩn bị trong khoảng thời gian này tại thị trường bên trong vơ vét vơ vét, tin tưởng không bao lâu liền có thể đem 【  tự nhiên tế đàn ] chữa trị bắt đầu.

Toàn bộ ban thưởng đều vơ vét hoàn tất, Tông Thận lãnh địa thực lực lại cường đại không ít.

Lúc này đã đến 5h chiều nhiều.

Sắc trời bắt đầu có chút ố vàng.

Ánh mặt trời còn tại chiếu sáng mặt đất.

"Chúng ta lên đường đi, đuổi tại trước khi trời tối trở lại lãnh địa, mở ra khuếch trương nhiệm vụ."

Tông Thận vung tay lên, chỉ hướng lãnh địa vị trí.

Cân nhắc đến hai vị du hiệp cùng pháp sư đều không có tọa kỵ, đi bộ bôn ba tiêu hao quá lớn, thời gian quá lâu.

Tông Thận lấy ra 【  Avalon thảo nguyên ngựa ] trực tiếp rút ra ra bốn con cao lớn, đỏ màu nâu lông tóc thảo nguyên tuấn mã.

【  Avalon thảo nguyên ngựa ]

【  phẩm chất: Tinh lương ]

【  va chạm: 4 ]

【  tốc độ: 5 ]

【  hộ giáp: 28 ]

【  HP:220/220 ]

【  no đói  độ: 70 ]

【  cần kỵ thuật cấp 3 ]

(đến từ Avalon vương quốc thảo nguyên tuấn mã, sức chịu đựng mười phần, dũng cảm cứng cỏi, là mười phần không sai tọa kỵ ]

Bốn con tuấn mã xếp thành một hàng, Tông Thận cũng không biết du hiệp cùng pháp sư có hay không đạt tới cấp 3 kỵ thuật yêu cầu, không khỏi có chút bận tâm.

Thẳng đến nhìn thấy hai cái du hiệp cùng hai cái pháp sư đều an ổn cưỡi tại lập tức trên lưng, lúc này mới yên lòng lại.

Tông Thận cũng cưỡi trên hắn lão lữ hành ngựa.

Hắn đã thành thói quen cái này thông minh lão gia hỏa, 4 điểm tốc độ giá trị mặc dù so thảo nguyên ngựa chậm 1 điểm, nhưng là dùng để đi đường thay đi bộ, đã là dư xài.

Một đoàn người toàn bộ đều có tọa kỵ, bắt đầu phóng ngựa lao nhanh.

Tông Thận ngược lại dần dần rơi vào đội ngũ phía sau. . .

Đồng cỏ trên bụi bặm nổi lên bốn phía, vụn cỏ bay lên.

Đám người hết tốc độ tiến về phía trước, chỉ phí phí đi chừng mười phút đồng hồ, liền trở về lãnh địa bên trong.

Lúc này lãnh địa kiến trúc đã toàn bộ làm xong.

Bao quát kia một tòa cao tới 1 2 m nguyên tố tiễn tháp, đứng sừng sững ở trong tiểu viện, vừa vặn phóng xạ toàn bộ lãnh địa.

Tại lãnh địa bên trong, kiến trúc có thể rất dễ dàng di chuyển, Tông Thận có thể tùy thời căn cứ tình huống đối kiến trúc vị trí tiến hành điều chỉnh, chỉ cần tốn hao một chút thời gian tiến hành lần thứ hai kiến tạo, liền có thể hoàn thành.

Lúc này tất cả nông phu đều đang tiến hành thu thập lao động.

Ngược lại là lộ ra cực kỳ bận rộn.

Tông Thận bọn hắn đem lão lữ hành ngựa cùng thảo nguyên ngựa cái chốt tại cửa tiểu viện.

Thừa dịp sắc trời chưa hắc, hắn chuẩn bị đem khuếch trương nhiệm vụ cho hoàn thành, đem lãnh địa thăng cấp cấp 2.

"Hiện tại thích hợp tiến hành lãnh địa khuếch trương nhiệm vụ sao?"

Hắn ở trong lòng đặt câu hỏi.

(hiện tại thích hợp tiến hành khuếch trương nhiệm vụ, phạm vi bên trong không có rất có uy hiếp mục tiêu)

Kim sắc nhắc nhở chậm rãi hiển hiện.

Nhìn đến, vị kia xoay quanh ở trên bầu trời thật lâu tham tài đẹp trai rốt cục rời khỏi nơi này.

Nói đến, Avalon đã được xưng là long duệ văn minh, như vậy có tham tài đẹp trai đi ngang qua, vậy cũng thì chẳng có gì lạ. . .

Tông Thận trước mắt chỉ hi vọng bọn gia hỏa này không muốn để mắt tới lãnh địa của mình.

(tấu chương xong).