Chương 62: Tiễn tháp chi uy, thảo nguyên đàn sói 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 62: Tiễn tháp chi uy, thảo nguyên đàn sói 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Hắn lập tức phủi tay, thét to một tiếng.

"Tất cả nông phu đình chỉ lao động, trở về trong tiểu viện phòng ngừa thụ thương, tất cả binh sĩ phân tán ra ngoài, quay chung quanh tại kiến trúc chung quanh."

"Chuẩn bị ứng đối lãnh địa khuếch trương nhiệm vụ!"

Lãnh chúa đại nhân tự mình lên tiếng.

Tất cả nông phu đều không dám thất lễ, thả ra trong tay tài nguyên, mang theo công cụ chạy chậm đến về tới lãnh địa bên trong.

Tất cả binh sĩ đều động viên bắt đầu.

Ba vị Lang kỵ binh, Ám Dạ nữ thợ săn cùng Broken Claw Druid, cũng bắt đầu ở chung quanh mới xây công trình kiến trúc phụ cận du tẩu.

Tasiya cùng Favis hai vị này pháp sư lựa chọn đứng ở Tông Thận sau lưng

Mappel cùng Madeline cái này đối du hiệp tỷ muội tiêu thì là linh hoạt nhảy lên phụ cận hai tòa 2 giai dân xá trên nóc nhà.

Rút ra một chi màu trắng bạc mũi tên mũi tên, nhẹ nhàng khoác lên trường cung bên trên, ánh mắt sắc bén như là chim ưng đồng dạng, quét mắt chung quanh kia bị mặt trời lặn dư huy chiếu rọi mặt đất.

Tông Thận hài lòng gật đầu.

Lập tức mở ra 【  lãnh địa ] công năng.

【  lãnh địa: Không ]

【  lãnh chúa phủ: Cấp 1 ]

【  trước mắt nhưng khuếch trương phạm vi: Phương viên 1000 m, hoàn thành thổ địa mở rộng nhiệm vụ liền có thể khuếch trương thành công ]

【  click mở bắt đầu khuếch trương ]

"Khuếch trương!"

Tông Thận trực tiếp điểm kích khuếch trương.

【  lãnh địa khuếch trương nhiệm vụ bắt đầu ]

【  còn thừa địch ý mục tiêu: 10 ]

Bắt đầu! Bất quá tựa hồ không có biến hóa phát sinh!

Đột nhiên, sau lưng trong tiểu viện nguyên tố tiễn tháp đỉnh bỗng nhiên sáng lên.

Điều này đại biểu lấy phương viên 500 mét phạm vi cảnh giới bên trong xuất hiện địch ý mục tiêu.

Băng

Hưu

Một tiếng vang về sau, một chi toàn thân đốt hỏa diễm thiêu đốt trường tiễn từ tiễn tháp đỉnh bắn ra ngoài, trực tiếp trúng đích vài trăm mét bên ngoài một mảnh không đầu gối trên mặt cỏ.

Cái này tầm bắn vượt xa Long Duệ Du Hiệp trường cung

[-30 ]

[-10 ]

Tông Thận có thể nhìn thấy có hai đạo tổn thương trị số xông ra.

"Ngao ô ~ "

Một tiếng du dương sói tru truyền đến.

Thanh âm rõ ràng muốn so Tông Thận rơi xuống đất ngày đầu tiên lúc đánh giết con kia lũ sói con muốn to rõ rất nhiều.

Kia mảnh bãi cỏ cũng một trận chập trùng, phảng phất có đồ vật gì ngay tại cấp tốc xuyên qua.

3 giây qua đi, nguyên tố tiễn tháp lần nữa bắn ra một tiễn, lần này không có bám vào đến nguyên tố tổn thương.

Băng

Trường tiễn lần nữa bắn ra.

[-32 ]

Chỉ đánh ra phổ thông đâm xuyên tổn thương.

Nguyên tố tiễn tháp đâm xuyên đạt đến 60~69, nhưng là trúng đích về sau, chỉ tạo thành 32 điểm tổn thương, cái này đã nói lên người đến hộ giáp giá trị cao tới 30 trở lên!

Kết hợp với kia một tiếng sói tru, nhìn đến lần này bị khuếch trương nhiệm vụ hấp dẫn tới là đường đường chính chính thảo nguyên cự lang.

Cùng Lang kỵ binh nhóm ngồi cưỡi cự lang là một cái chủng loại.

Rốt cục, Tông Thận thấy được từng cái ngân thân ảnh màu xám tro xuyên qua bãi cỏ, hướng phía lãnh địa chạy mà tới.

Thuần một sắc thảo nguyên cự lang, thân dài đều tại ba mét trở lên, cách mặt đất độ cao một mét hai tả hữu, đường đường chính chính cự lang.

Về số lượng, không nhiều không ít vừa vặn mười đầu.

Cầm đầu cự lang cao lớn lạ thường, trên người của nó cắm hai con trường tiễn, ngay tại theo gió lay động.

Băng

Lại là một tiễn bắn ra!

Tiễn tháp lần nữa phát ra công kích, công kích của nó có được cực xa tầm bắn ưu thế, cực kì tinh chuẩn lại ổn định.

[-33 ]

Cầm đầu cự lang phát ra một tiếng kêu đau.

Bộ pháp nhưng không có dừng lại.

Suất lĩnh lấy sau lưng đàn sói, tru lên sói chạy mà đến!

Tông Thận con mắt khẽ híp một cái.

Những này cự lang bắt đầu tiến vào kiểm trắc phạm vi bên trong.

【  thành niên Thảo Nguyên lang thủ lĩnh lv10(lục sắc) ]

【  đẳng cấp: lv10 ]

【  chủng tộc: Dã thú ]

【  cắn xé tổn thương: 45~51 ]

【  HP: 435 ]

【  hộ giáp giá trị: 35 ]

【  tốc độ: 5 ]

【  kỹ năng: Cắn xé (ngoài định mức tạo thành một lần cắn xé tổn thương) đổ máu (cắn xé về sau tạo thành đối thủ tiếp tục 3 giây đổ máu trạng thái, mỗi giây tổn thương là cắn xé một phần mười) ]

. . .

【  thành niên Thảo Nguyên lang lv10 ]

【  đẳng cấp: lv10 ]

【  chủng tộc: Dã thú ]

【  cắn xé tổn thương: 35~41 ]

【  HP: 335 ]

【  hộ giáp giá trị: 25 ]

【  tốc độ: 5 ]

【  kỹ năng: Cắn xé (ngoài định mức tạo thành một lần cắn xé tổn thương) tấn công (Thảo Nguyên lang nhảy lên một cái, vượt qua mấy thước khoảng cách nhào về phía mục tiêu, xem hình thể cùng đối phương đem nó áp chế 0.1S~3S) ]

Thành niên Thảo Nguyên lang hình thể không nhỏ.

Đặc biệt là Thảo Nguyên lang đầu lĩnh, nó thuộc tính cùng Lang kỵ binh cự lang tương xứng.

Đàn sói bôn tập, mặc dù chỉ có mười con, nhưng cũng có mấy phần khí thế.

Đầu sói liên tục chịu tiễn tháp ba mũi tên, còn thừa lại 3 30 điểm HP, vốn còn muốn dẫn đầu công kích nó rốt cục học thông minh.

Thả chậm một chút tốc độ, xâm nhập vào trong bầy sói.

Rốt cục, đàn sói tiếp cận đến Long Duệ Du Hiệp trong phạm vi công kích.

Hai vị du hiệp tiểu tỷ tỷ đem trường cung kéo căng, bắt đầu đều đâu vào đấy xạ kích bắt đầu.

[-45 ]

Hai cái tổn thương xuất hiện tại khác biệt sói trên đỉnh đầu.

Cơ hồ không có nhiều ngừng lại bắt đầu vòng thứ hai xạ kích.

Tốc độ đánh rất nhanh, bình quân hai giây liền có thể bắn ra một tiễn.

"Vù vù!"

[-45 ]

Trường cung cánh cung kình đạo cũng không nhỏ, muốn nhẹ nhõm kéo động đối với lực lượng yêu cầu rất lớn.

Nhất là tiếp tục xạ kích tình huống càng là như vậy.

Mỗi một vị Long Duệ Du Hiệp phân phối 40 mũi tên mũi tên túi đựng tên, mũi tên đang tiêu hao về sau cần bổ sung.

Lang kỵ binh đoản mâu cũng là như thế.

Đều là thuộc về không thể quét mới tiêu hao phẩm.

Đương nhiên, nếu là Tông Thận nguyện ý bỏ tiền vốn phân phối chất lượng tốt đoản mâu cùng mũi tên, đồng dạng có thể tăng cường bọn hắn lực sát thương.

Bởi vì binh sĩ cũng là có thể thay đổi trang bị, bọn hắn hiện tại sử dụng, đều là bản chức nghiệp binh sĩ chế thức trang bị, xen vào màu trắng cùng lục sắc phẩm chất ở giữa.

Theo chiến đấu mài mòn, bị thương, trang bị sẽ xuất hiện hao tổn, đến lúc đó Tông Thận liền muốn cung cấp dự bị trang bị.

Hiện tại binh sĩ số lượng ít, có thể đi tinh anh tiểu đội lộ tuyến, nhưng là Tông Thận thành lập được thành thục ổn định mộ binh hệ thống về sau, binh sĩ huấn luyện cùng vũ trang đều là một cái vấn đề rất phức tạp.

Đáng tiếc, Tông Thận chỉ có hai vị du hiệp tiểu tỷ tỷ, không cách nào hình thành đại quy mô mưa tên.

Không phải mưa tên bao trùm lên đi, không cần hai vòng, những này đàn sói liền sẽ toàn quân bị diệt.

Lúc này Lang kỵ binh cùng nữ thợ săn cùng Broken Claw Druid, bồi hồi tại lãnh địa phụ cận chừng hai mươi mét phạm vi bên trong.

Tại kiến trúc bên ngoài tạo thành một đầu vũ trang giảm xóc khu vực.

Đàn sói đỉnh lấy tiễn tháp cùng hai vị Long Duệ Du Hiệp xạ kích không ngừng tiến lên.

Rốt cục đi tới trăm mét phạm vi bên trong.

Tông Thận đứng chắp tay, bất vi sở động.

Loại này chiến đấu còn không cần hắn vị lãnh chúa này đến tự mình xuất thủ.

Một đầu tinh anh sói mang theo chín đầu bảng trắng sói, loại trình độ này tập kích bọn họ không làm được, cũng không cần trong này lăn lộn.

Hai vị pháp sư lúc này không hẹn mà cùng tiến về phía trước một bước, giơ lên trong tay pháp trượng, bắt đầu ngâm xướng bắt đầu.

Một cái bàn tay lớn hỏa cầu cùng hai chi đen nhánh Tử Linh Tiễn đồng thời bắn ra.

Đối mặt loại này ly tán địch nhân, Favis lựa chọn rất sáng suốt ngắn, bình, nhanh tiểu hỏa cầu.

Những này đàn sói không có ma pháp chống cự thuộc tính, ma pháp công kích có thể tạo thành toàn ngạch tổn thương.

[-58 ]

[-75 ]

Ba đạo tổn thương giá trị tuần tự cà ra.

Đàn sói chật vật đột tiến đến 50 m phạm vi bên trong.

Lúc này đàn sói vô cùng chật vật.

Cơ hồ từng cái mang thương.

Nếu không có loại kia vô hình kêu gọi, những này đàn sói chỉ sợ tuyệt đối sẽ không có lá gan tiến công Tông Thận lãnh địa!

(tấu chương xong).