Chương 63: Lãnh địa bảng xếp hạng, người chơi cấp cao đúng là chính ta 【  cầu đề cử cầu cất giữ ]

Chương 63: Lãnh địa bảng xếp hạng, người chơi cấp cao đúng là chính ta 【  cầu đề cử cầu cất giữ ]

Nếu là những này Thảo Nguyên lang biết nói chuyện.

Chỉ sợ sớm đã ngửa mặt lên trời thét dài, chửi ầm lên đi lên!

Đáng sợ như vậy lãnh địa là bọn chúng chỉ là mười đầu sói con có thể công phá sao?

Thật vất vả thẳng tiến trong phạm vi 50 mét, tất cả Thảo Nguyên lang cơ hồ từng cái đều có thương thế.

Hoặc là cắm một hai mũi tên mũi tên, hoặc là chống cự một viên hỏa cầu cùng một phát Tử Linh Tiễn.

Cái này cũng chưa hết, những này đàn sói tiếp cận lãnh địa hai mươi mét phạm vi thời điểm.

Broken Claw Druid, Renza . Broken Claw phát ra một tiếng to lớn gào thét.

Phụ cận năm mươi mét bên trong quân đội bạn đỉnh đầu đều xuất hiện một cái màu đỏ cam gấu trảo tiêu ký.

Lập tức tốc độ đánh cùng công kích đều tăng lên không ít.

Lang kỵ binh cùng nữ thợ săn cùng Broken Claw Druid, đều đỉnh lấy gào thét tăng thêm trạng thái, hung mãnh xông tới.

Trên đỉnh đầu bọn họ là gào thét mà qua ma pháp cùng mũi tên, tràng diện trong lúc nhất thời lại có một ít nhiệt huyết.

Luna nguyệt nhận tại trong bầy sói không ngừng bắn ra.

Ba vị Lang kỵ binh mã đao cũng không ngừng vung vẩy, vạch ra từng đạo ngân sắc đao mang.

Broken Claw Druid càng là giống như Bạo Hùng, tả hữu khai cung, song trảo điên cuồng đối trước mặt Thảo Nguyên lang chộp tới.

Liều chết đột tiến đàn sói như là đụng phải một mặt tường đồng vách sắt, khó mà tiến thêm.

Đứng ở phía sau Tông Thận, hài lòng gật đầu.

Sau lưng, trốn ở trong tiểu viện nông phu nhóm càng là trợn tròn đôi mắt.

Lãnh chúa đại nhân quá mạnh!

【  bởi vì lãnh địa vũ lực cường thịnh ]

【  nông phu Nhị Cẩu đối với ngài độ trung thành tăng lên 10 điểm, trước mắt độ trung thành 93 ]

【  nông phu Cẩu Đản đối với ngài độ trung thành tăng lên 10 điểm, trước mắt độ trung thành 93 ]

【  nông phu Tam Bàn đối với ngài độ trung thành tăng lên 10 điểm, trước mắt độ trung thành 80 ]

【  nông phu Tiểu Tráng đối với ngài độ trung thành tăng lên 10 điểm, trước mắt độ trung thành 78 ]

. . .

Tất cả nông phu độ thiện cảm đều không hẹn mà cùng thăng lên mười điểm.

Cũng coi là thu hoạch ngoài ý muốn đi.

Đối mặt cường đại như thế đội hình, đàn sói rất nhanh liền bị toàn bộ tiêu diệt.

【  bộ hạ của ngài Lang kỵ binh đánh chết Thảo Nguyên lang lv10, ngài đem thu hoạch được một nửa điểm kinh nghiệm ]

【  bộ hạ của ngài Ám Dạ nữ thợ săn đánh chết Thảo Nguyên lang lv10, ngài đem thu hoạch được một nửa điểm kinh nghiệm ]

【  bộ hạ của ngài Long Duệ Du Hiệp đánh chết Thảo Nguyên lang đầu lĩnh lv10, ngài đem thu hoạch được một nửa điểm kinh nghiệm ]

. . .

【  thu hoạch được điểm kinh nghiệm (170×)=85 ]

【  thu hoạch được điểm kinh nghiệm (360×)=180 ]

Tông Thận toàn bộ hành trình không có xuất thủ, ngay cả bổ đao đều chẳng muốn bên trên.

Mặc dù cùng là tinh anh quái, nhưng là mười cấp cùng hai mươi cấp kinh nghiệm chênh lệch cũng không phải một điểm nửa điểm, hắn hiện tại đã chướng mắt này một ít kinh nghiệm.

Tất cả Thảo Nguyên lang đều bị tiêu diệt.

Mà Tông Thận cái này mới, chỉ có Lang kỵ binh cùng Broken Claw Druid thụ một chút không nặng thương thế.

Có thể nói là toàn thắng.

Sắc trời càng ngày càng mờ.

Mặt trời lặn, càng phát đỏ bừng tiên diễm.

Là cả vùng đều dát lên một tầng màu đỏ nhạt vầng sáng.

Tông Thận nhanh chóng quét dọn chiến trường, đối xác sói tiến hành phân giải.

Mười con Thảo Nguyên lang để hắn thu hoạch.

【  cứng rắn da sói giáp ×3 ]

【  hoàn chỉnh Thảo Nguyên lang da ×10 ]

【  cứng rắn Thảo Nguyên lang xương sọ ×10 ]

【  mới mẻ sói máu ×5000 Ml ]

【  cứng cỏi da sói giáp ×3 ]

【  tươi mới thịt sói ×87 ]

【  Lang kỵ binh sách chiêu mộ ×3 ]

Trong đó, có giá trị nhất thuộc về tại Lang kỵ binh sách chiêu mộ.

Tối không chỗ hữu dụng liền là mới mẻ sói máu. . .

Cái đồ chơi này cũng không có thể ăn, lại không thể làm nước uống, thuộc về ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc đồ vật.

Cũng may trữ vật ô tương đối nhân tính hóa, tính gộp lại 6000 Ml sói máu chỉ cần một cái ngăn chứa, không phải Tông Thận rất có thể sẽ trực tiếp đem nó dùng để tưới.

Đồng thời một đạo nhắc nhở cũng xuất hiện trước mặt Tông Thận.

【  lãnh địa khuếch trương nhiệm vụ hoàn thành ]

【  lãnh địa: Cấp 1 ]

【  lãnh chúa phủ: Cấp 1 ]

【  trước mắt nhưng khuếch trương phạm vi: Phương viên 2000 mét, hoàn thành thổ địa mở rộng nhiệm vụ liền có thể khuếch trương thành công ]

【  click mở bắt đầu khuếch trương ]

【  mới tăng công năng 【  bảng xếp hạng ] giải tỏa 【  lãnh địa bảng đẳng cấp ] tường tình mời tự hành xem xét ]

Lãnh địa từ cấp 0 lên tới cấp 1 về sau, liền mở ra 【  bảng xếp hạng ] công năng

Tông Thận tay vừa lộn, lấy ra 【  cấp hai phủ thành chủ thăng cấp bằng chứng ] trực tiếp lựa chọn sử dụng.

【  xin xác nhận lấy lãnh chúa phủ làm trung tâm 20 m × 20 m trong phạm vi không có bất kỳ cái gì sinh mạng thể tồn tại ]

【  thanh tràng về sau điểm kích thăng cấp ]

Tông Thận phất phất tay, để nông phu toàn bộ rời đi sân nhỏ.

Đồng thời hắn cũng dẫn đầu lui về phía sau.

Làm tất cả mọi người rời đi chỉ định phạm vi về sau, Tông Thận trong tay thăng cấp bằng chứng hóa thành một đoàn quang mang, chui vào trong tiểu viện.

Đồng thời toàn bộ sân nhỏ cũng hóa thành một đoàn to lớn quang mang.

Một hơi về sau, quang mang liền bắt đầu thu liễm.

Toàn bộ lãnh chúa sân nhỏ khuếch trương lớn hơn một vòng.

Chiếm cứ 20 m × 20 m phạm vi, nguyên bản kiến tạo tại bên ngoài sân nhỏ bên cạnh kiến trúc, cũng thuận vị bình di, cải biến vị trí.

Lãnh chúa phòng nhỏ không thấy, thay vào đó là một tòa mái vòm tầng hai tiểu dương lâu.

Bức tường tất cả đều là đá cẩm thạch, lộ ra so với ban đầu cấp cao rất nhiều.

Đá xanh tường vây cũng trở nên cao hơn càng dày.

So sánh vừa xuống đất lúc tàn tạ sân nhỏ, hiện tại lãnh chúa phủ cuối cùng có một chút phái đoàn.

"Không sai, ban đêm có thể ngủ một giấc ngon lành."

Cái này lầu nhỏ, nhìn so căn phòng nhỏ an tâm nhiều.

[ cấp 2 lãnh chúa phủ ]

【  kiên cố giá trị: 3000 ]

【  phạm vi: 400 mét vuông ]

【  dung nạp nhân khẩu: 12 ]

【  tân thủ bảo hộ kỳ: 41h58 M36s ]

Tông Thận đánh giá lãnh chúa phủ, rất hài lòng.

Từ vừa xuống đất rách rưới phòng nhỏ, biến thành bây giờ tầng hai tiểu dương lâu, đối với Tông Thận mà nói, tuyệt đối tràn đầy cảm giác thành tựu.

"Tốt, tốt, tất cả giải tán đi."

"Riêng phần mình đi tìm địa phương nghỉ ngơi đi."

"Thiết Trụ làm sao còn chưa có trở lại?"

Tông Thận phất phất tay.

Trong lãnh địa hiện tại hết thảy có [1 giai lều cỏ ]5 ở giữa, có thể dung nạp 10 người.

[2 giai dân xá ] 3 gian, có thể dung nạp 1 8 người.

15 cái nông phu dư xài.

Còn lại để Lang kỵ binh cùng Druid, Favis, Tasiya bọn hắn vào ở dân xá

Về phần hai cái Long Duệ Du Hiệp cùng Thiết Trụ, Tông Thận chuẩn bị để các nàng vào ở lãnh chúa sân nhỏ.

Không vì cái gì khác, chỉ vì để hai vị du hiệp hoa tỷ muội có thể cảm thấy như gia đồng dạng ấm áp.

Thiết Trụ đâu, làm âm ảnh trinh sát, làm bạn tại bên cạnh mình làm nội vệ cũng không tệ.

Tông Thận sờ lên cái cằm, đã có quyết định.

Sắc trời càng ngày càng đen.

Tông Thận có chút bận tâm Thiết Trụ.

Thiết Trụ không thể so với Lang kỵ binh, máu giấy phòng thủ thấp, nếu là tao ngộ nguy hiểm coi như không xong.

Hắn đặt mông ngồi tại cửa tiểu viện, mở ra 【  bảng xếp hạng ] công năng.

Bên trong thuần một sắc dấu chấm hỏi.

Chỉ có một cái bảng xếp hạng biểu hiện ra.

Đó chính là 【  lãnh địa bảng xếp hạng đẳng cấp ].

Tông Thận vừa mở ra, lít nha lít nhít xếp hạng số liệu liền đổi mới ra.

Xếp hạng thứ nhất chính là một vị Hoa Hạ lãnh chúa.

【  Trần Duệ 1994613 lãnh địa: lv3 ]

Phía dưới là thuần một sắc lv2.

Về phần Tông Thận cái này lv1, thì là xếp hạng tại một vạn 8,793 tên.

Đồng thời, bảng xếp hạng phía dưới số lượng còn đang không ngừng gia tăng.

Về phần cấp 0 lãnh địa lãnh chúa, liền lên bảng tư cách đều không có.

"Không nghĩ tới, người chơi cấp cao đúng là chính ta. . ."

Tông Thận tự lẩm bẩm.

Tại nhóm đầu tiên xuyên qua tới mấy chục ức lãnh chúa bên trong, Tông Thận lãnh địa đẳng cấp đã có thể xếp hạng tại thứ nhất hơn vạn vị.

Theo tỉ lệ tới nói, cũng coi là thỏa thỏa người chơi cấp cao!

Cũng đừng nói nhân vật chính xếp hạng thấp, vài tỷ vị lãnh chúa, tóm lại có chút thành tựu, nhân vật chính kim thủ chỉ vốn là chưa nóng kim thủ chỉ, mà lại nhân vật chính cũng không có hết sức, loại kia vô não đệ nhất giới văn ta nhưng viết không đến, chờ nhân vật chính phát lực, thứ nhất còn không phải dễ như trở bàn tay sao?

Tuy nói đọc sách không cần đầu óc, ngược lại là tốt xấu mang một ít Logic đi!

(tấu chương xong).