Chương 64: Thiết Trụ trở về, Sitano thôn 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 64: Thiết Trụ trở về, Sitano thôn 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Tại cái này nhóm đầu tiên truyền tống tới mấy tỉ người bên trong, thích ứng năng lực mạnh, vận khí tốt người còn là có không ít.

Điều này cũng làm cho hắn cũng cảm nhận được một tia áp lực!

Bất quá thật cũng chỉ có một tia mà thôi.

Tông Thận sờ lên cằm của mình.

Đây là hắn đang tự hỏi lúc thói quen tính động tác.

Hắn không biết kia hạng nhất đến tột cùng là thần thánh phương nào, vậy mà trực tiếp đem lãnh địa khuếch trương đếnlv3.

Thật đạp ngựa sóng!

Bất quá, đây cũng là thực lực gián tiếp thể hiện.

Tông Thận mặc dù cũng có tiếp tục khuếch trương thực lực, nhưng hắn nhưng không có tiếp tục.

Bởi vì, chỉ là đơn thuần không muốn đem tiết tấu thẻ như thế gấp thôi.

Tại cái này bảng xếp hạng phía dưới cùng còn có cái kết toán đếm ngược.

【  hàng tháng ban thưởng kết toán ]

[28d17h58 M ]

Tông Thận một chút xem xét, phát hiện xếp hạng vẫn là có ban thưởng có thể cầm.

Chỉ cần tại hàng tháng kết toán lúc xếp hạng một vạn trở lên, liền có khác biệt đẳng cấp ban thưởng.

Ba hạng đầu càng là ban thưởng phong phú.

Tên thứ ba là 【  tử sắc hi hữu cấp ngẫu nhiên anh hùng sách chiêu mộ ] cùng 【  bạch ngân bảo rương ] hai cái.

Tên thứ hai là 【  tử sắc hi hữu cấp anh hùng sách chiêu mộ ] cùng 【  hoàng kim bảo rương ] một cái.

Hạng nhất thì là 【  màu cam truyền thuyết cấp anh hùng sách chiêu mộ ] cùng 【  hoàng kim bảo rương ] hai cái.

Lần này, Tông Thận nhưng hăng hái.

Nguyên bản hắn đối với xếp hạng vẫn là ôm thái độ thờ ơ, hiện tại xem ra vẫn là phải tranh một chuyến.

"Ừm, đuổi tại đếm ngược kết thúc trước, đến tìm một cái quay người, thật tốt đem lãnh địa khuếch trương khuếch trương."

Tông Thận đánh giá một chút lãnh địa mình thực lực.

Cấp 0 thăng cấp 1 là phương viên 5 cây số bên trong ngẫu nhiên 10 vị địch ý mục tiêu.

Cũng chính là đường kính 10 cây số một cái hình tròn khu vực.

Cấp 1 đến cấp 2 liền là đường kính 20 cây số hình tròn khu vực bên trong, hấp dẫn 20 vị địch ý mục tiêu, cứ thế mà suy ra, độ khó sẽ càng ngày càng cao.

Ngoài ra, mỗi lần lãnh địa khuếch trương đều có thể gia tăng 1000 m phạm vi bán kính.

Cấp 2 lãnh địa liền là 1256 vạn mét vuông, cũng chính là 12.56 cây số vuông diện tích.

Tương đương khả quan.

"Liền mấy ngày nay đi, bớt thời gian, thật tốt đem lãnh địa thăng cấp thăng cấp."

Tông Thận trong tay trên tay còn có một phần [1 giai nguyên tố tiễn tháp bản vẽ ] chuẩn bị một hồi ăn xong cơm tối về sau, liền tổ chức mấy cái nông phu cùng một chỗ gia tốc đóng xong nó.

Gia tăng lãnh địa năng lực phòng ngự.

Lúc này, bầu trời đã tối hẳn xuống tới, hôm nay khí trời tốt, ngẩng đầu một cái liền có thể nhìn thấy khắp trời đầy sao, trông rất đẹp mắt.

Nông phu nhóm kết thúc một ngày lao động riêng phần mình ngồi vây chung một chỗ.

Một bên uống vào thanh thủy, một bên trò chuyện thiên.

Các binh sĩ cũng tốp năm tốp ba riêng phần mình ngồi, có chút đang nhắm mắt dưỡng thần, có chút đang nhìn bầu trời đêm ngẩn người, còn có một số thì tại lặng im minh tưởng.

Cũng là một phái hài hòa.

Lúc này là buổi tối 7 giờ 33 phút  dựa theo tối hôm qua quy luật, 8 giờ tả hữu liền đến vạn thú ẩn hiện quỷ dị đoạn thời gian.

Cái này, lãnh địa phía đông, một đoàn âm ảnh cõng căng phồng bao khỏa bước nhanh đi tới.

Tất cả binh sĩ đều mở to mắt, nhạy cảm nhìn sang.

Người đến chính là bị Tông Thận phái đi phía đông thăm dò Thiết Trụ.

Chỉ thấy Thiết Trụ cõng một cái bọc hành lý, bụng tròn căng, trên mặt còn mang theo vui sướng nụ cười.

"Lãnh chúa đại nhân!"

"Ta tại phía đông phát hiện một cái dân bản địa thôn trang! Tên là Sitano thôn, là cái không nhỏ thôn trang."

Thiết Trụ quỳ một chân trên đất, đem ba lô bao khỏa giải xuống dưới, trải phẳng trước mặt Tông Thận.

Trong bao đầu tất cả đều là đồ ăn.

Có một tiết một tiết xúc xích bự, hun qua thịt bò khô, còn có ròng rã một chồng lúa mì bánh.

Tông Thận nhìn thấy trong bao đồ vật, lông mày nhướn lên.

"Dân bản địa thôn trang?"

"Tiểu tử ngươi sẽ không như thế không tiền đồ, trộm đồ của người ta ăn đi?"

Hắn nghi ngờ hỏi.

Đã thấy Thiết Trụ nở nụ cười.

"Ha ha, lãnh chúa đại nhân có chỗ không biết, cái này Sitano thôn dân quá nhiệt tình."

"Ta liền thuận tiện giúp trợ một cái lão nãi nãi tìm về nàng làm mất mèo, nàng liền đưa ta tràn đầy một bao khỏa ăn."

"Kia Sitano thôn mười phần giàu có cùng yên tĩnh, lệ thuộc vào một cái tên là Bosi bang thành trấn, người của toàn thôn miệng ước chừng ba, bốn ngàn người, chiếm diện tích không nhỏ."

"Trong thôn chăn nuôi lấy đại lượng dê bò, trồng lấy mảng lớn lúa mì, còn có không ít vãng lai Bosi bang chạy thương, bọn hắn thu mua trong thôn sản vật, mang đến Bosi bang mới lạ đồ chơi, kiếm chác lợi nhuận."

"Làng ngay tại chúng ta lãnh địa phía đông năm sáu mươi cây số tả hữu địa phương, cụ thể khoảng cách ta đoán không được, nhưng là hẳn là còn không có chúng ta lãnh địa đến phương bắc dãy núi xa như vậy."

"Bởi vì đồng cỏ địa hình chập trùng nguyên nhân, chúng ta không cách nào tuỳ tiện phát hiện thôn trang này."

Thiết Trụ bắt đầu chi tiết nói ra.

Tông Thận con mắt dần dần phát sáng lên.

Nhân khẩu vấn đề một mực là hắn lo lắng một cái nhân tố, phụ cận có thôn trang, liền mang ý nghĩa dự trữ lấy đại lượng nhân khẩu.

"Cực kỳ tốt, Thiết Trụ, ngươi phát hiện đối với chúng ta phát triển có trợ giúp rất lớn!"

Tông Thận tay vừa lộn, lấy ra hai cái 【  binh sĩ cường hóa châu (lục sắc) ] giao cho Thiết Trụ.

"Cái này là đối ngươi ngợi khen!"

Thiết Trụ vội vàng đưa tay, bưng lấy hai cái cường hóa châu.

Tại Tông Thận cho phép dưới, tại chỗ lựa chọn sử dụng.

Một viên tăng lên 1 điểm lực lượng 2 điểm nhanh nhẹn.

Một cái khác viên tăng lên 1 điểm nhanh nhẹn 1 điểm lực lượng 1 điểm mị lực.

Hiện tại Thiết Trụ thuộc tính đã so vừa mới chuyển chức lúc muốn mạnh mẽ hơn không ít.

"Đúng rồi đại nhân, tại lãnh địa phía đông, ta còn phát hiện cái khác lãnh chúa lãnh địa."

"Bất quá quy mô cùng chúng ta không cách nào so sánh được, chỉ có ba bốn vị nông dân, thậm chí ngay cả vị kia lãnh chúa đều tại tự mình đốn củi."

"Tại kia lãnh địa bên ngoài còn có một con trâu, nhìn đến vị kia lãnh chúa đã cùng Sitano thôn tiếp xúc qua."

Thiết Trụ còn nói ra một cái tình báo quan trọng.

Tông Thận gật gật đầu.

Đối với phát hiện lãnh chúa sự tình, hắn cũng không cảm thấy bất ngờ, rốt cuộc một cái khu vực bên trong liền có vạn tám ngàn lãnh chúa.

Theo thăm dò phạm vi mở rộng, gặp nhau cùng tiếp xúc đều là tất nhiên tình huống.

Bất quá giai đoạn trước, Tông Thận lại không muốn cùng những lãnh chúa này có bao nhiêu gặp nhau, lấy hắn năng lực, thăm dò cùng chiến đấu mới là ích lợi lớn nhất phát triển.

Giai đoạn trước không tích lũy ưu thế, chẳng phải là lãng phí tốt đẹp thời gian.

Đây cũng là hắn không thích nước 【  kênh ] nguyên nhân.

Ngoại trừ nước 【  thị trường ] loại này có khả năng thu hoạch được lợi ích sự tình, đang phát triển sơ kỳ, hắn cũng lười cùng cái khác lãnh chúa sinh ra quá nhiều gặp nhau.

"Thiết Trụ, ngươi làm không tệ, đêm nay ngươi đã vào ở lãnh chúa trong tiểu lâu, hiện tại đi trước một bên nghỉ ngơi đi."

"Cái này bao đồ ăn không cần lên giao nộp, coi như ngươi vật phẩm tư nhân, tự hành xử lý đi."

Tông Thận tán dương Thiết Trụ một câu.

Hôm nay Thiết Trụ thăm dò vì hắn kế hoạch tiếp theo chỉ rõ phương hướng.

Thiết Trụ khom mình hành lễ, nhặt lên bao khỏa, cũng ngồi ở một bên, nghỉ ngơi đi.

Tông Thận đứng dậy, đi tới cấp 1 bếp lò bên cạnh.

Hắn hôm nay vừa mới học tập một phần nấu nướng phối phương, đêm nay vừa vặn có thể làm mọi người bữa tối.

【  thịt gấu canh ]

【  mỗi bản nhu cầu: Thịt gấu ×1, muối ×8g, hắc hồ tiêu ×5g, nước ×200 Ml, vật liệu gỗ ×1 ]

【  hiệu quả: Khôi phục thể lực, bổ sung protein, làm dịu thân thể mệt nhọc ]

【  nấu nướng thời gian: 30 M ]

【  hiệu quả: Khôi phục no đói  độ 50 điểm ]

Tài liệu khác đều có.

Thanh thủy hôm nay cũng làm cho Lang kỵ binh đánh mấy thùng.

Trước mắt thiếu khuyết liền là muối cùng hắc hồ tiêu.

Tông Thận chuẩn bị đi 【  thị trường ] bên trong nhìn xem.

(tấu chương xong).