Chương 65: Nấu nướng cùng lãnh chúa tình trạng 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 65: Nấu nướng cùng lãnh chúa tình trạng 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Tông Thận đi tới 【  thị trường ].

Kiểm tra một chút "Muối" cùng "Hắc hồ tiêu" hai chữ mấu chốt này.

Kết quả thật đúng là đều có.

Thậm chí hắn còn chứng kiến cái khác nấu nướng dùng hương liệu.

Hôm nay đã là rơi xuống đất thứ hai chậm, theo thời gian trôi qua, có được 【  thị trường ] lãnh chúa cũng càng ngày càng nhiều.

Toàn bộ thị trường giao dịch cũng bắt đầu biến càng ngày càng phồn vinh.

[100g muối tinh ]

【  hiệu quả: Thường gặp nấu nướng gia vị, có thể bổ sung thân thể cần thiết muối điểm ]

【  treo giá bán ô: Gỗ 50/ sắt 15/ đay 50/ phổ thông nguyên liệu nấu ăn 5 phần ]

Hết thảy ba phần, mỗi bản 100g muối tinh.

Không biết là từ dân bản địa nơi đó có được, vẫn là mở bảo rương mở ra.

Giá cả vẫn được, không tính quá đắt.

Nhìn đến trải qua cả ngày thị trường tẩy lễ, tổng thể giá cả đã bắt đầu hướng tới giá trị hóa, hợp lý hoá.

Muối ăn loại vật này, tại hiện giai đoạn nhu cầu cũng không nhiều.

Rốt cuộc, tuyệt đại đa số lãnh chúa còn không có xa xỉ đến có thể nấu nướng gia vị đồ ăn tình trạng.

Đều là đơn giản thịt nướng no bụng.

Có một ít lãnh chúa thậm chí đến bây giờ đều còn tại chịu đói.

Tông Thận lựa chọn dùng đồ ăn thanh toán.

Hao tốn 15 phần mới mẻ thịt sói về sau, Tông Thận đạt được ba trăm gram muối ăn.

Sau đó, liền là hắc hồ tiêu.

Đồng dạng không đắt, thậm chí so muối ăn còn muốn tiện nghi.

50g hắc hồ tiêu chỉ cần 20 phần gỗ.

Tông Thận trực tiếp hao tốn 120 phần gỗ đem mua sáu phần, đạt được ba trăm gram hắc hồ tiêu.

Hắc hồ tiêu tựa hồ có thể từ lãnh chúa thu thập, bộ phận lãnh chúa chỗ khu vực liền có hoang dại hắc hồ tiêu có thể thu thập.

Bất quá đây đều là cơ sở gia vị.

Một chút trân quý hương liệu cũng có người bán ra, thế nhưng là giá cả kinh người!

Rốt cuộc, trân quý hương liệu thu hoạch độ khó không thấp, liền xem như cầm đi cùng dân bản địa giao dịch, cũng có thể kiếm chác đến bạo lợi!

Đón lấy, hắn lại đem buổi chiều rời đi lãnh địa trước, treo bán hai phần 【  Nguyệt Thần nước mắt ] đổi lấy 100 đay 60 sắt cùng 100 đay cùng 100 vật liệu gỗ đều rút ra,

Đồng thời đem dùng để đánh quảng cáo kia một phần 【  Nguyệt Thần nước mắt ] cũng lột xuống.

Đây đều là chưa thăng cấp tháng trước sáng nước suối, hiệu quả kém xa tít tắp thăng cấp sau Nguyệt Thần suối.

Tông Thận lấy ra chứa Nguyệt Thần suối thùng gỗ.

Bắt đầu rút ra bắt đầu, đồng dạng là mỗi bản 40 Ml, hiện tại Nguyệt Thần nước suối 40 Ml liền có thể hồi phục 1 20 điểm HP cùng 60 điểm MP, còn có thể làm dịu mệt nhọc, hiệu quả so công năng đồ uống còn muốn công năng đồ uống.

[40 Ml Nguyệt Thần nước suối ]

【  tự định nghĩa tên: Nguyệt chi thánh thủy ]

【  hiệu quả: Ăn vào về sau có thể khôi phục sinh mệnh giá trị 1 20 điểm, MP 60 điểm, khôi phục bộ phận tinh lực giá trị ]

【  treo giá bán ô: Sơ cấp mộc phù văn ×5 ]

【  ghi chú: Khác thu bản vẽ, sách kỹ năng, đặc thù vật liệu, có thể nói chuyện riêng ]

Tông Thận treo hai phần đổi lấy sơ cấp mộc phù văn.

Lại treo một phần đổi lấy 200 gỗ 80 sắt 50 tảng đá 50 đay.

Cái giá tiền này mười phần hợp lý, bởi vì Nguyệt Thần nước suối hiệu quả toàn thắng trên thị trường các loại sơ cấp dược tề.

Cái này dược tề hộ khách quần thể, đồng dạng là những cái kia đã đơn giản thực lực, có thể chủ động chinh phạt đối ngoại quái vật, tìm kiếm bảo rương, tựa như quả cầu tuyết đồng dạng gia tăng thực lực.

Cao ích lợi, liền mang ý nghĩa cao phong hiểm.

Tựa như trước đó chết tại địa lao bên trong cái kia thằng xui xẻo.

Thật gặp được cường lực địch nhân lúc, đối với những lãnh chúa này mà nói, tùy thân nếu là mang theo 【  nguyệt chi thánh thủy ] lấy nó cường đại hiệu quả mà nói, thì tương đương với nhiều một cái mạng, hắn tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

Treo bán hết 【  nguyệt chi thánh thủy ] về sau, Tông Thận phủi tay, mang theo mua về đồ gia vị về tới bếp lò bên cạnh.

Lãnh địa bên trong tính đến chính hắn, hết thảy có 28 người, thế là Tông Thận lấy ra 28 phần Gấu Quái thịt, 22 4 gram muối cùng hắc hồ tiêu, bắt đầu thống nhất tiến hành nấu nướng.

Chỉ cần chờ đợi 30 phút đồng hồ, liền có thể hưởng thụ bữa tối.

Hắn dứt khoát trực tiếp ngồi ở lò cái khác trên đồng cỏ, gọi ra hệ thống màn sáng, mở ra 【  kênh ] chuẩn bị nhìn một chút những người khác tình huống.

Hắn đầu tiên là mở ra 【  kênh thế giới ].

Toàn bộ kênh bên trong nói chuyện phiếm đổi mới tốc độ nhanh dọa người.

Nhìn đến ban đêm giáng lâm, đại đa số lãnh chúa đều không có chuyện gì làm, đều lựa chọn nước kênh.

Rốt cuộc đây cũng là duy nhất giao lưu phương thức, thuộc hạ lĩnh dân dù là độ trung thành lại cao, trong thời gian ngắn bởi vì thế giới quan khác biệt, đều rất khó giống như bằng hữu nói chuyện phiếm.

Chỉ có cùng là lãnh chúa, mới có thể có càng nhiều tiếng nói chung.

Bởi vì 【  kênh thế giới ] hạn chế, mỗi người mỗi ngày chỉ có thể phát biểu một đầu.

Chỉ có lãnh chúa đẳng cấp vượt qua cấp 10 về sau, mới có thể phát thêm một đầu.

Cho nên đại đa số người đều đem 【  kênh thế giới ] trở thành đánh quảng cáo cùng khoe khoang địa phương.

"Victor 1996311: Hôm nay vừa xử lý một cái không có mắt Hoa Hạ lãnh chúa, thu phục binh lính của hắn cùng nông phu, Nord vương quốc các lãnh chúa, hướng lên trời khẩn cầu, tuyệt đối không nên gặp được ta. . ."

"Lý gia 1989415: Hàng phía trước bán ra 【  sắc bén loan đao ] 【  bóng loáng giáp nhẹ ] thuộc tính không sai màu trắng trang bị, giá cả lợi ích thực tế, đã treo thị trường!"

"Pira Nidi bùi thiện quan 1994112: Savadika, thế giới này thật sự là cực kỳ tốt, tròn nữ nhân của ta mộng!"

"Inagawa Akuna 1993213: Ta nhất định phải chứng minh, làm cùng thời đại nữ nhân cũng có thể một mình đảm đương một phía!"

"Henry Lawson 1982612: Thế giới này dân bản địa thật sự là quá đơn thuần, ta dễ như trở bàn tay từ trong tay của bọn hắn thu được mấy vị nông phu cùng đại lượng đồ ăn!"

. . .

Tông Thận hơi quét mắt một vòng, không khỏi lắc đầu, tin tức hữu dụng là thật không nhiều.

Tổng thể bắt đầu vẫn là hiện ra phân hoá xu thế.

May mắn cùng thích ứng lực mạnh lãnh chúa thực lực ngay tại quả cầu tuyết đồng dạng phi tốc tăng trưởng.

Một chút khiếp đảm lãnh chúa tiến độ liền muốn rõ ràng chậm chạp rất nhiều, về phần những cái kia thằng xui xẻo, tất cả đều đã không có cách nào tán gẫu.

Tại người sống sót sai lầm phía dưới, nghiêm chỉnh mà nói, trước mắt vẫn sống sót những lãnh chúa kia, so sánh những cái kia đã chết đi người mà nói, đã coi như là người chiến thắng.

Bởi vì địa lý ngăn cách nguyên nhân, tương lai trong một khoảng thời gian, đại bộ phận lãnh chúa không có khả năng gặp nhau.

Bảo trì còn sống, mới có tư cách đàm về sau.

"Tông Thận 1999514: Thị trường bên trong 【  nguyệt chi thánh thủy ] đã lên khung, hiệu quả mạnh hơn, chính là nhà ở lữ hành, thiết yếu lương phẩm, khác thu trân quý bản vẽ, sách kỹ năng, đạo cụ, tường tình nhắn lại, mỗi lúc trời tối thống nhất sàng chọn hồi phục."

Hắn suy tư một chút, tại 【  kênh thế giới bên trong ] gửi đi một đầu tin tức.

Tiếp lấy liền mở ra 【  tần số khu vực ].

Cùng là một cái khu vực, nơi này đầu tin tức đối với Tông Thận mà nói, càng thêm có giá trị tham khảo một chút.

Lúc này, khu vực nhân số biến thành 8863/10000.

Cùng so sánh với một ngày, bản khu vực tử vong 4 10 người, tỉ lệ là tổng số người 4.1% so sánh ngày đầu tiên mà nói thấp xuống chừng phân nửa.

Điểm này chẳng có gì lạ, có thể gắng gượng qua ngày thứ nhất, liền đầy đủ thích ứng bắt đầu tiết tấu.

Lại càng không cần phải nói còn có tân thủ bảo hộ kỳ ba ngày, trên lý luận, chỉ cần dựa vào sân nhỏ, trong vòng ba ngày cơ hồ là vô địch tồn tại, coi như gặp được dã thú ngăn cửa, cũng có thể mượn nhờ tân thủ bảo hộ ưu thế đem nó du tẩu đánh giết.

Cho nên, chỉ cần tại ba ngày tân thủ bảo hộ bên trong vững vàng phát dục, từng bước tích lũy sơ kỳ ưu thế, trong ba ngày cơ bản đều có thể sinh tồn được.

Cảm tạ chư vị thư hữu khen thưởng cùng bỏ phiếu.

Thợ rèn đều có nhìn thấy.

Gõ chữ động lực trong nháy mắt đầy đủ!

(tấu chương xong).