Chương 66: Khu vực nói chuyện phiếm cùng thịt gấu canh 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 66: Khu vực nói chuyện phiếm cùng thịt gấu canh 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Về phần ra ngoài thăm dò tạo thành thương vong, kỳ thật cũng rất bình thường, cao phong hiểm thường thường nương theo lấy cao ích lợi, đây là tuyên cổ bất biến định luật.

Cái này cũng là nhiều lãnh chúa chân chính có thể kéo ra chênh lệch một cái nhân tố.

Bởi vì cường giả chân chính cho tới bây giờ đều là từ một lần một lần nguy hiểm trí mạng bên trong quật khởi!

Tông Thận hiện tại cũng coi là binh cường mã tráng, có được công lược module, có thể cực kỳ thuận lợi xử lý những cái kia Tinh Anh cấp chính là đến trở lên cường lực quái vật.

Đây là hắn tiên thiên ưu thế cũng là hắn nghịch thiên chỗ.

Bất quá, cho dù có được công lược module, hắn cũng y nguyên cần làm đâu chắc đấy phát triển cùng kiến thiết.

Chỉ có thể nói hắn sự phát triển tốc độ, muốn so cùng thời kỳ lãnh chúa muốn mau hơn rất nhiều lần.

Nhưng là đem thời gian kéo dài, lấy lâu dài ánh mắt đến xem, cái khác lãnh chúa cũng cuối cùng sẽ trưởng thành.

Về phần hiện giai đoạn cái khác lãnh chúa.

Chín thành chín lãnh chúa là tuyệt đối không có khả năng có được giống trước mắt hắn dạng này xa hoa tay chân đoàn!

Đương nhiên, còn có một số may mắn, tại sơ kỳ liền được dân bản địa thế lực trợ giúp hoặc là phát hiện một ít di tích.

Những lãnh chúa này đều đem cùng tuyệt đại bộ phận phổ thông lãnh chúa kéo ra chênh lệch.

Bởi vì, mặc kệ tại dạng gì thế giới bên trong, mãi mãi cũng có may mắn mà cùng năng lực xuất chúng người, những người này liền là đỉnh cao Kim Tự Tháp kia một bộ phận.

Tân thủ bảo hộ kỳ kết thúc về sau, nếu là không có biến cố gì, đại khái phát triển xu thế cũng chính là như thế.

Đương nhiên, Tông Thận cảm thấy lãnh chúa hệ thống chắc chắn sẽ không để mọi người như thế an nhàn.

Nếu là một mực như thế an nhàn xuống dưới, cũng không phải là cầu sinh, mà là tập thể làm ruộng dưỡng lão.

Chờ tân thủ bảo hộ kỳ thoáng qua một cái đi, chỉ sợ sẽ còn xuất hiện cái gì yêu thiêu thân đến!

Tông Thận mười phần tỉnh táo phỏng đoán lấy cục diện.

Tổng thể tới nói, hạch tâm nhất chủ tuyến y nguyên chỉ có một cái, vậy liền không ngừng phát triển lớn mạnh tự thân.

Hắn trầm tư như thế một hồi, 【  tần số khu vực ] liền đổi mới ra không ít tin tức.

"Giang Di 19961015: Xế chiều hôm nay là có người hay không phóng hỏa rồi? Ta tại lãnh địa phụ cận không xa trong rừng thấy được sương mù, còn nghe được gấu tiếng gầm gừ?"

"Adrian 1987 717: Hoa Hạ bằng hữu, các ngươi đều có bao nhiêu binh lính? Chúng ta hẳn là muốn đoàn kết lại, tạo thành liên minh, cùng một chỗ thăm dò khu vực, cộng đồng sinh tồn được."

"Lý Thần 1994822: Vị này Giang Di tiểu tỷ tỷ, liền ngươi kênh nước tối cần, ta không nhìn thấy cái gì sương mù, bất quá hôm nay buổi sáng lãnh địa của ta ngoài có một đội du thương đi ngang qua, ta dùng ban đầu đưa tặng tiền, hỏi bọn hắn mua một chút vũ khí, buổi chiều rốt cục tại một mảnh đầm lầy bên ngoài phát hiện một cái hắc thiết bảo rương, có được một vị Lang kỵ binh."

"Raj Vasani 1999312: Ta phát hiện một chỗ dân bản địa thôn trang, bất quá bọn hắn tựa hồ chính nhận nạn trộm cướp bối rối, những cái kia thổ phỉ chừng hơn trăm người, ngay tại cướp bóc dân bản địa làng!"

"Ben Jamin 19951113:

Các ngươi tuyệt đối đừng tới gần kia mảnh sơn lâm, trong rừng có một bầy đáng chết da xanh, ta lúc đầu đã có ba vị binh lính, hôm nay tại trong núi rừng thăm dò gặp một đội da xanh, thực lực của bọn nó rất mạnh, ta hi sinh một vị binh sĩ mới lấy đào tẩu!"

"Viên Trạch Văn 19971026: Trên lầu nói rất đúng, những cái kia da xanh Goblin xâm lược tính rất mạnh, ta đã không chỉ một lần nhìn thấy những cái kia mang theo chủy thủ da xanh trinh sát du đãng tại dã ngoại."

"Triệu Lâm 1992430: Ta đã cùng phụ cận hai vị lãnh chúa kết minh, ba người chúng ta người mỗi người đều có hai vị binh sĩ, hợp cùng một chỗ liền có ba vị lãnh chúa cùng sáu vị binh sĩ, đủ để cộng đồng thăm dò một chút di tích, đánh giết một chút dã quái."

"Vương Minh 1996818: Tốt đừng hàn huyên, đã đến giờ, lại muốn đến không hiểu đàn thú sôi trào thời khắc, đều thành thành thật thật đợi tại trong tiểu viện đi."

"Giang Di 19961015: Các ngươi cứ việc tránh, ta đêm nay để nông phu tránh trong sân, ta chuẩn bị mang theo binh lính dưới quyền tại phụ cận đánh giết những này ban đêm lúc đột nhiên cà ra dã thú, đây chính là cơ hội khó được. . ."

. . .

Tông Thận con mắt chậm rãi híp lại.

Không có lựa chọn phát biểu, mà là trực tiếp đóng lại 【  tần số khu vực ].

Lúc này, tám giờ đã qua.

Bên ngoài trong hoang dã lần nữa truyền đến một mảnh quỷ khóc sói gào.

Ban ngày dã thú mật độ căn bản không có cao như vậy, hiển nhiên ban đêm loại này theo thời gian đoạn, đột nhiên xuất hiện đàn thú sôi trào tình huống, cũng là tới từ lãnh chúa hệ thống thủ bút.

Lần này, Tông Thận thuộc hạ lĩnh dân không còn kinh hoàng.

Bọn hắn đã tin tưởng vững chắc, mình lãnh chúa đại nhân chỗ lãnh địa, liền là mảnh này hoang dã bên trong an toàn nhất lãnh địa.

Có nhiều như vậy cường đại binh sĩ tại, đủ để thủ hộ lãnh địa an toàn.

Tông Thận dùng tay xử cái đầu, tự hỏi từ 【  tần số khu vực ] lấy được tin tức.

Ở chỗ này tích là bốn vạn cây số vuông khu vực bên trong, còn người sống sót 8863 vị lãnh chúa.

Bình quân 4.5 cây số vuông bên trong liền có một vị lãnh chúa, gặp nhau cùng tiếp xúc là chuyện sớm hay muộn.

Bất quá, tại lãnh chúa ở giữa vốn có một tầng cạnh tranh lẫn nhau tiềm ẩn quan hệ, huống hồ bất luận là tổ chức hợp tác vẫn là trù tính chung lãnh chúa quan hệ trong đó, đều là một chuyện phiền toái.

Có loại này nhàn tình nhã trí, hắn còn không bằng thêm ra đi thăm dò thăm dò, cố gắng đem lãnh địa làm lớn làm mạnh.

Hắn ngẫm nghĩ một hồi.

Phía ngoài đàn thú càng phát sôi trào.

Trong tiểu viện tiễn tháp thỉnh thoảng sáng lên cảnh giới quang mang, hướng phía hắc ám hoang dã bắn ra một mũi tên dài. Sau đó liền là một tiếng dã thú kêu đau cùng chạy trốn âm thanh.

Cho đến trước mắt, còn không có dã thú dám can đảm chủ động xâm lấn Tông Thận lãnh địa!

【  thịt gấu canh chế tác hoàn thành ]

Một đầu nhắc nhở xuất hiện, Tông Thận lắc đầu, đem nhắc nhở phụ đề cùng trong đầu tạp niệm toàn bộ vứt bỏ ra ngoài.

Đứng dậy đi tới bếp lò bên cạnh.

Từng đợt mùi thơm nức mũi mà tới.

Cái này Gấu Quái thịt lại không giống Tông Thận trong tưởng tượng như vậy củi.

Ngược lại có chút giống rất non hươu thịt.

Đơn giản nấu nướng cùng đồ gia vị, liền để một nồi nước đã có được nồng đậm hương khí.

"Coi như không tệ!"

Tông Thận nhìn xem tràn đầy một nồi thịt gấu canh.

Sau đó, nên giải quyết đám người bộ đồ ăn vấn đề.

Trước đó còn có thể thích hợp một chút, hiện tại nhiều người, bộ đồ ăn cũng thành nhu yếu phẩm.

Phẩm chất cuộc sống nhất định phải dần dần đề cao.

Tại 【  chế tạo ] bên trong liền có đơn giản bộ đồ ăn phối phương.

【  chén gỗ: Vật liệu gỗ ×1 ]

【  chế tạo thời gian: 10s ]

【  đại mộc muôi: Vật liệu gỗ ×1 ]

【  chế tạo thời gian: 5s ]

【  thìa gỗ nhỏ ×10: Vật liệu gỗ ×1 ]

【  chế tạo thời gian: 5s ]

Tông Thận hao tốn năm sáu phút, làm ra hai mươi tám con chén gỗ, một con đại mộc muôi, hai mươi tám con thìa gỗ nhỏ.

Cái thìa lớn giữ lại đựng canh, một người phân phát một con chén gỗ cùng một con thìa gỗ nhỏ là được rồi.

Tông Thận xử lý xong bộ đồ ăn sự tình, đối, sau lưng ngay tại nghỉ ngơi nông phu cùng các binh sĩ hô lớn một tiếng.

"Ăn cơm! Đều tới xếp hàng đi!"

Tất cả nông phu đều nhãn tình sáng lên.

Rất là vui vẻ chạy tới.

Ngược lại là các binh sĩ tương đối thận trọng, bọn hắn đối với bữa tối cũng không có như vậy khát vọng.

An tĩnh xếp tại đội ngũ nửa đoạn sau.

Tông Thận một tay cầm chén gỗ, một tay cầm muôi lớn, bắt đầu lần lượt từng cái thay bọn hắn đựng canh thịt cùng Gấu Quái thịt.

Chén này canh thịt tư vị cần phải so với bọn hắn bình thường ăn những cái kia tư vị nhạt nhẽo thịt nướng còn mỹ vị hơn hơn nhiều.

Mỗi một vị dẫn tới canh thịt nông phu trên mặt, đều treo từ đáy lòng nụ cười.

Bọn hắn tiếp nhận chén canh, đối Tông Thận tâm duyệt thành phục hành lễ!

(tấu chương xong).