Chương 67: Thực lực cường hãn 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 67: Thực lực cường hãn 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Tông Thận cũng phân biệt gật đầu thăm hỏi.

Chỉ thấy các nông phu bưng thịt gấu canh, tốp năm tốp ba ngồi xổm ở lãnh địa bên trong.

Trên mặt đều mang từ đáy lòng nụ cười.

Những này nông phu kỳ thật đặc biệt dễ dàng thỏa mãn.

Một bát có chút tư vị thịt gấu canh, liền có thể mang đến tràn đầy cảm giác hạnh phúc.

Các binh sĩ cũng đều điểm đến một bát thịt gấu canh, an tĩnh uống vào.

Bên ngoài hoang dã, huyên náo mà kinh khủng, Tông Thận trong lãnh địa lại là một phái tường hòa.

Chính Tông Thận cũng bưng lấy một chén canh, "Tấn tấn tấn" uống trước hơn phân nửa bát.

Đối với ăn đã quen tư vị phong phú thức ăn Tông Thận mà nói, chén này thịt gấu canh vẫn như cũ nhạt nhẽo.

Hắn bẹp bẹp miệng, phẩm không ra nhiều ít tư vị đến, chỉ có một chút hắc hồ tiêu ấm cay, để hắn cảm thấy dạ dày ấm áp.

Để hắn tương đối kinh diễm chính là Gấu Quái thịt.

Ngoài ý liệu tươi non, càng không có gì đó cổ quái mùi vị, quả nhiên là mùi vị không tệ.

Cái này Gấu Quái thịt nếu là cắt thành tia, lại dùng kia Thanh Hồng tiêu một xào, đó chính là ăn với cơm thần đồ ăn a!

Tông Thận nghĩ đi nghĩ lại miệng bên trong Gấu Quái thịt lập tức không thơm.

Bất quá mộng tưởng vẫn là phải có, đợi đến lãnh địa điều kiện tốt, hắn liền trồng lên một chút rau quả, mỗi ngày xào Gấu Quái thịt ăn. . .

Ăn uống xong về sau, Tông Thận chuẩn bị tiến hành sau cùng tu chỉnh, sau đó liền bắt đầu tổ chức đội ngũ, tiến hành ban đêm đi săn!

Trước đó tại tần số khu vực bên trong, vị kia tên là Giang Di lãnh chúa liền đã nhìn ra ban đêm nguy cơ phía sau ẩn tàng kỳ ngộ.

Săn giết dã thú không chỉ có thể thu hoạch được ban thưởng cùng điểm kinh nghiệm, càng là có thể hoàn mỹ giải quyết lãnh địa đồ ăn vấn đề.

Chỉ cần cẩn thận một chút, không rời đi lãnh địa quá xa, nghĩ đến vẫn là cực kỳ an toàn.

Bất quá, lại không phải tất cả lãnh chúa đều có can đảm này cùng tiến thủ tâm.

Rất nhiều lãnh chúa ban ngày nơm nớp lo sợ thăm dò một ngày, ban đêm chỉ muốn nghỉ ngơi cho khỏe.

Thậm chí một chút tinh thần áp lực quá lớn lãnh chúa, cũng bắt đầu đối với mình dưới trướng nông phu ra tay. . .

Thiên kì bách quái, hạng người gì đều có.

Tông Thận trải qua ròng rã một ngày thăm dò cùng chiến đấu cấp bậc của hắn lúc trước một ngày lv3, thăng cấp đến lv10.

Hiện tại có 7 điểm thuộc tính, còn có bởi vì sử dụng 【  sơ cấp trí tuệ chi thư ] gia tăng 2 điểm trí tuệ mang đến 2 điểm kỹ năng có thể tăng thêm.

Tông Thận nghĩ tới đây, mở ra 【 cá nhân 】 tuyển hạng.

Trước ấn mở 【  lãnh chúa tư liệu ].

【  tính danh: Tông Thận ]

【  tuổi tác: 21 ]

【  chủng tộc: Địa Cầu / nhân loại ]

【  đẳng cấp: L V10 ]

【  điểm kinh nghiệm: 1890/4000 ]

【  HP: 288 ]

【  thống ngự nhân số: 34/45 ]

【  lực lượng: 24 ]

【  nhanh nhẹn: 12 ]

【  trí lực: 10 ]

【  mị lực: 15 ]

【  còn thừa nhưng phân phối điểm thuộc tính: 7 ]

【  còn thừa nhưng phân phối điểm kỹ năng: 9 ]

【  còn thừa nhưng phân phối vũ khí độ thuần thục: 70 ]

【  kỹ càng thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) ]

【  vũ khí độ thuần thục: (điểm kích nhưng triển khai) ]

Tông Thận nhìn thấy mình thuộc tính cũng không khỏi âm thầm tắc lưỡi.

Hắn hiện tại muốn so vừa xuống đất lúc mạnh hơn nhiều, đơn thuần thuộc tính, liền là cùng Lang kỵ binh loại này nhị giai thành phẩm nghề nghiệp binh sĩ so sánh, cũng không thua kém bao nhiêu.

Tông Thận trước tăng thêm 3 điểm thuộc tính tại trí tuệ bên trên, nhưng phân phối điểm kỹ năng biến thành 12 giờ, trí tuệ loại kỹ năng hạn mức cao nhất cũng đề cao đến 4 cấp.

Đón lấy, Tông Thận đem còn lại 4 điểm thuộc tính thêm đến trên lực lượng, tăng lên 4% cơ sở tổn thương, lại tăng lên 20 điểm HP.

Về phần mười hai giờ nhưng phân phối điểm kỹ năng.

Tông Thận đầu tiên tăng thêm hai điểm tại 【  vật phẩm quản lý ] bên trên, đem tùy thân trữ vật ô số lượng tăng lên tới 44 ô.

Đón lấy, tăng thêm hai điểm tại 【  thống ngự ] bên trên, gia tăng hai mươi điểm thống ngự nhân số.

Sau đó lại tăng thêm hai điểm tại 【  chữa thương ] hai điểm tại 【  cứu viện ].

Còn lại sáu điểm, phân biệt tăng thêm hai điểm 【  kỵ thuật ] hai điểm 【  cướp đoạt ] một điểm 【  mạnh kích ] một điểm 【  thuẫn phòng ].

Tăng thêm xong điểm kỹ năng, Tông Thận lại mở ra 【  vũ khí độ thuần thục ] đem bảy mươi điểm độ thuần thục toàn bộ thêm tại một tay vũ khí bên trên.

【  vũ khí độ thuần thục ]

【  một tay vũ khí: 187 ]

【  hai tay vũ khí: 95 ]

【  cán dài vũ khí: 103 ]

【  cung tiễn: 77 ]

【  nỏ: 72 ]

【  ném:75 ]

【  súng đạn: 75 ]

【  mỗi một điểm vũ khí độ thuần thục, ngoài định mức gia tăng đối ứng vũ khí tổn thương 0. 01% ]

Tràn đầy cảm giác thành tựu.

Hắn mở ra kỹ càng thuộc tính, nhìn một nhìn mình tổng thể tình huống.

【  lãnh chúa: Tông Thận ]

【  trang bị: 【  cứng cỏi da sói giáp ] 【  xanh biếc giáp chân (lục sắc) ] 【  mau lẹ da chế ủng ngắn (lục sắc) ] 【  Avalon cận vệ chiến kiếm (màu lam) ] 【  nỏ săn ] 【  uốn lượn tên nỏ ] 【  Kinh Cức Viên Thuẫn (lục sắc) ] 【  sơ cấp lực lượng chi tâm ] 【  kiên cố sừng trâu nón trụ ] 【  Thực Thi Quỷ giới chỉ (màu lam) ] 【  Gấu Quái dây chuyền (lục sắc) ] ]

【  chém vào tổn thương: 39×(1.28+0. 4+ 0.187+0. 05)(lực lượng + mạnh kích + vũ khí độ thuần thục)≈75 ]

【  đâm xuyên tổn thương: 33×(1.28+0. 4+0. 072)≈58 ]

【  đầu hộ giáp: 19 ]

【  thân trên hộ giáp: 21 ]

【  chân hộ giáp: 44 ]

【  ma pháp chống cự: 13 ]

【  kỹ năng: Nhị Đoạn Phách Khảm lv3 ]

【  lãnh địa đẳng cấp: 1 ]

Rất mạnh, ngoại trừ kỹ năng tương đối thiếu thốn bên ngoài, các phương diện thuộc tính gần như có thể cùng nhị giai chiến sĩ so sánh.

Toàn thân trang bị cũng cơ hồ đều là tinh lương cấp cùng ưu tú cấp.

Cái này trang bị, thuộc tính này, nếu là Tông Thận tại 【  kênh ] bên trong phơi ra, tuyệt đối có thể gây nên điên cuồng.

Thực lực này tại hiện giai đoạn lãnh chúa bên trong, tuyệt đối xem như vô cùng cường hãn!

Trong lúc vô tình, Tông Thận chiến lực đã trưởng thành.

"Đáng tiếc, không có lãnh chúa bảng đẳng cấp, không phải ta cái này thân đẳng cấp tuyệt đối là số một số hai tồn tại."

Tông Thận có chút tự tin nói.

Hắn từ lv3 lên tới lv10, trong lúc đó không biết giết nhiều ít đầu quái bình thường cùng tinh anh quái.

Trong đó, thậm chí còn có màu lam cấp bậc Khâu Lại quái Pato.

Muốn xử lý những quái vật này độ khó, có thể so sánh chỉ là lãnh địa khuếch trương nhiệm vụ muốn khó khăn rất nhiều.

Thêm xong điểm thuộc tính, kiểm tra xong một thân thuộc tính về sau.

Tông Thận duỗi lưng một cái, tâm tình thật tốt!

Bất luận khi nào chỗ nào, thực lực bản thân cường đại, mới là tối an tâm bảo hộ!

Hắn đi đến trong chợ, bắt đầu kiểm tra 【  nguyệt chi thánh thủy ] tiêu thụ tình huống.

Ba phần 【  nguyệt chi thánh thủy ] đã bán ra hai phần.

Hối đoái cơ sở tài nguyên kia một phần bán nhanh chóng, mặt khác đạt được năm mai sơ cấp mộc phù văn.

Nhìn đến lãnh chúa bên trong, có liệu gia hỏa cũng không ít, mộc phù văn loại vật này có thể so sánh đồng dạng cơ sở tài nguyên muốn khó làm rất nhiều.

Tông Thận đem vật tư lấy ra, lại theo đồng dạng quy cách treo bán hai phần đi lên.

Bất quá hắn lúc này cũng không biết, hắn 【  nguyệt chi thánh thủy ] đã tại 【  kênh thế giới ] bên trong đã dẫn phát một vòng tranh mua dậy sóng.

Rất nhiều lãnh chúa đều đã phát hiện lãnh địa chung quanh bảo rương, bất quá bảo rương bên cạnh, thường thường có quái vật thủ hộ.

Có 【  nguyệt chi thánh thủy ] hoàn toàn liền có cứng rắn hạ khả năng tới tính.

Nhất là dùng cơ sở tài nguyên mua sắm, kia tính so sánh giá cả thì càng cao.

Rất nhiều lãnh chúa đều ma quyền sát chưởng, đập nồi bán sắt muốn cướp tiếp theo phần 【  nguyệt chi thánh thủy ] tới.

Tông Thận đối với cái này ngược lại là rất tình nguyện.

Ngươi có lẽ không thua thiệt, nhưng là hắn tông người nào đó tuyệt đối máu kiếm.

Bởi vì mỗi thời mỗi khắc hắn 【  Nguyệt Thần giếng ] đều đang vì hắn sản xuất tài phú mật mã!

Thuộc tính mời xem xét thuộc tính thiếp, đều là kịp thời đổi mới

(tấu chương xong).