Chương 68: Ban đêm bố trí, tổ kiến đi săn tiểu đội 【  cầu đề cử cầu cất giữ ]

Chương 68: Ban đêm bố trí, tổ kiến đi săn tiểu đội 【  cầu đề cử cầu cất giữ ]

Xử lý xong những chuyện này.

Thời gian cũng đến buổi tối chín giờ.

Tông Thận đứng dậy, đi về phía trước mấy bước.

Lập tức liền hấp dẫn một chút binh sĩ ánh mắt.

Tỉ như Thiết Trụ, Colby, cùng du hiệp hoa tỷ muội, bọn hắn đều trực giác nhạy cảm nhìn về phía Tông Thận.

Tông Thận ngắm nhìn bốn phía, đi thẳng vào vấn đề nói.

"Ta chuẩn bị tổ chức một chi ban đêm đi săn đội, trong vòng chừng ba giờ, theo ta ra ngoài săn giết bên ngoài những cái kia nóng nảy dã thú."

"Đương nhiên, bởi vì mọi người ban ngày đều cực kỳ vất vả, cho nên lần này xuất chinh áp dụng tự nguyện nguyên tắc, nguyện ý đi nhấc tay."

Tiếng nói của hắn vừa rơi, ở đây đám binh sĩ nhao nhao giơ tay lên.

Ngoại trừ Broken Claw Druid Lensa cùng Tasiya, Favis hai vị này pháp sư.

Những binh lính khác nhất trí đồng ý cùng Tông Thận cùng đi xuất chinh.

Nhất là hai vị Long Duệ Du Hiệp hoa tỷ muội.

Bất luận là tỷ tỷ Mappel vẫn là muội muội Madeline, đều biểu hiện ra đối với chiến đấu cực kì mưu cầu danh lợi khuynh hướng.

Về phần kia ba vị không nguyện ý tham chiến binh sĩ, Tông Thận cũng có thể lý giải.

Hai vị pháp sư mặc dù chuyển vận cường hãn, nhưng là thể năng cũng không như cận chiến binh sĩ, trải qua một ngày đi bộ bôn ba cùng chiến đấu, quả thật làm cho bọn hắn rất mệt mỏi.

Mà Broken Claw Druid Renza . Broken Claw thì là không nguyện ý chủ động giết chóc dã thú, làm tín ngưỡng Tự Nhiên nữ thần Druid, dã thú cũng là thiên nhiên một bộ phận.

"Cực kỳ tốt, các ngươi đều là tốt."

"Chúng ta sẽ không rời đi quá xa, ngay tại lãnh địa phụ cận, đánh giết bên ngoài những cái kia nóng nảy dã thú, là lãnh địa gia tăng một chút thu hoạch."

"Như vậy hiện tại, Broken Claw, Tasiya, Favis, ba người các ngươi phụ trách lưu thủ lãnh địa, đánh giết xâm lấn lãnh địa địch nhân."

"Nếu như xuất hiện bất kỳ tình huống, lập tức yểm hộ các nông phu tiến vào trong tiểu viện tránh né."

Tông Thận không nhanh không chậm nói.

Hai vị pháp sư cùng Broken Claw Druid đều đứng dậy, đối Tông Thận khẽ khom người.

"Lãnh chúa đại nhân, nguyện ngài thắng ngay từ trận đầu, chúng ta nhất định sẽ bảo vệ cẩn thận lãnh địa."

Tông Thận gật gật đầu, đồng thời, hắn ánh mắt nhìn về phía ngay tại một bên gặm Gấu Quái thịt thợ rèn đại thúc.

"Ải Nhân đại thúc, ngày mai ta sẽ cho ngươi một nhóm vật liệu, mời phát huy ngươi cao cấp thợ rèn kỹ thuật, cho chúng ta rèn đúc ra một chút trang bị, mặt khác ta chỗ này còn có hai phần cơ sở trang bị bản vẽ có thể cung cấp cho ngươi."

Nghe được Tông Thận tự mình lên tiếng.

Đồng Tu · Tửu Hỏa rốt cục buông xuống bình rượu, chậm rãi đứng người lên.

"Lãnh chúa đại nhân yên tâm đi, ta nhất định sẽ tại thợ rèn trên cương vị cống hiến mình lực lượng."

Tông Thận gật gật đầu, nhìn xem Ải Nhân đại thúc đối lục lâm rượu trái cây lại thèm ăn, lại không bỏ uống được buồn cười bộ dáng, thuận tay lấy ra hai tiểu đàn 【  tinh chế rượu Rum ] đưa cho hắn.

Ải Nhân đại thúc nhãn tình sáng lên, cái này rượu Rum mặc dù không bằng lục lâm rượu trái cây, nhưng là dùng để giải rượu nghiện, lại là không thể tốt hơn.

An bài xong về sau, Tông Thận lại lấy ra [1 giai nguyên tố tiễn tháp bản vẽ ] cái này một trương là hôm nay xử lý Gấu Quái Shaman về sau rơi xuống.

Hắn bước nhanh đi đến lãnh địa kiến trúc biên giới, đại khái ước định một chút vị trí, quyết định đem toà này tiễn tháp xây ở kiến trúc dày đặc hơn một bên, tăng cường phòng ngự.

Đồng thời gọi tới ba cái nhìn cơ linh một điểm nông phu, một cái chủ kiến tạo, hai cái phụ trợ kiến tạo, ba người cùng một chỗ kiến thiết, hiệu suất trực tiếp đề cao 40%.

Tính được. Chỉ cần 3 giờ tả hữu liền có thể làm xong.

Cái này cũng chưa hết, hắn lại lấy ra ba tấm 【  Lang kỵ binh sách chiêu mộ ] đến từ trước đó lãnh địa khuếch trương nhiệm vụ bên trong lấy được.

Có trước đó chiêu mộ kinh nghiệm, lần này Tông Thận phá lệ xe nhẹ đường quen.

Hắn phát hiện, tại hắn khu vực này, tựa hồ Lang kỵ binh tỉ lệ rơi đồ cực cao, nhất là giết sói, Lang kỵ binh đều nhanh trở thành cái này một mảnh đặc sắc binh chủng.

Bất quá nói đến, Lang kỵ binh cũng xác thực chắc nịch dùng tốt, Tông Thận muốn tìm một cơ hội trù bị lên một chi mười hai người Lang kỵ binh tiểu đội.

Hắn đem trong tay ba phần sách chiêu mộ đồng thời lựa chọn sử dụng.

Ba đạo lục mang tinh trận thế đồng thời xuất hiện.

Ba đám hắc sắc quang mang bắt đầu nhúc nhích.

Ngao

Sói tru xuất hiện, hắc mang bắt đầu co vào.

Lộ ra ba đạo cưỡi sói cường tráng thân ảnh.

Ba vị dáng người khôi ngô Lang kỵ binh trực tiếp hạ cự lang, nắm cự lang đi bộ đi vào Tông Thận trước mặt, một chân quỳ xuống.

"Lang kỵ binh Courier hướng ngài đưa tin!"

"Lang kỵ binh Corbett hướng ngài đưa tin!"

"Lang kỵ binh Coggs hướng ngài đưa tin!"

Ba đạo thô kệch thanh âm, tuần tự vang lên.

"Vĩ đại lãnh chúa, nguyện ngài khỏe mạnh!"

Khá lắm, ba cái Lang kỵ binh đều họ thi.

Tăng thêm Colby, lãnh địa liền có bốn cái thi chữ mở đầu Lang kỵ binh.

Tông Thận ngẫm nghĩ một hồi mới gật gật đầu.

"Hoan nghênh sự gia nhập của các ngươi, hi vọng chúng ta có thể cùng một chỗ thành lập được một cái vĩ đại lãnh địa!"

Bốn cái thi, quá khó nhớ.

Colby làm hắn thứ một sĩ binh, hắn khắc sâu ấn tượng.

Về phần trước mặt ba vị này Lang kỵ binh, Tông Thận chính đang suy nghĩ tên của bọn hắn.

Hắn bắt đầu cẩn thận quan sát mỗi người.

Courier

"Lãnh chúa đại nhân, ta tại!"

Tông Thận điểm cái tên, Courier là cái không có râu ria đầu trọc, nhận ra độ cực kỳ mạnh.

Corbett

"Lãnh chúa đại nhân, nguyện ý là ngài cống hiến sức lực!"

Cái này Corbett có chút mang tính tiêu chí râu cá trê, nhận ra độ cũng cực kỳ cao.

Coggs

"Vĩ đại lãnh chúa đại nhân, nguyện ngài bốn mùa an khang!"

Coggs trên trán có một nói bắt mắt vết sẹo.

Tông Thận đánh giá vài lần, lập tức cảm thấy dễ nhớ nhiều.

Ba vị Lang kỵ binh yên lặng liếc nhau một cái, đánh giá một phen lãnh địa, cung kính gật đầu.

"Cực kỳ tốt, ba người các ngươi đêm nay liền cùng đi với ta đi săn đi."

"Colby, Bjorn, Arwed, ba người các ngươi đêm nay nghỉ ngơi."

Tông Thận triệt hạ ba vị lão binh.

Những lang kỵ binh này hôm nay chiến đấu phụ tải lớn nhất, cơ hồ bồi bạn Tông Thận toàn bộ ngày chiến đấu.

Vừa vặn ba thi đến, có thể thay thế ba vị lão binh.

"Cực kỳ tốt, vậy chúng ta ban đêm đi săn đội trưởng thức thành lập!"

"Công kích từ xa từ Marsal cùng Madeline hai tỷ muội phụ trách, cận chiến phương diện có ba thi, Thiết Trụ, Luna cùng ta phụ trách."

"Thiết Trụ, ngươi tại âm ảnh du tẩu, phụ trợ du hiệp tỷ muội, những người khác ai vào chỗ nấy liền tốt."

Tông Thận cuối cùng bàn giao một câu.

Dẫn theo đám người chờ xuất phát, bước vào trong đêm tối.

Đêm tối, quả thực là Luna cùng Thiết Trụ sân nhà.

Nhất là Luna, làm Ám Dạ nữ thợ săn, nàng cưỡi báo đen thân ảnh quả thực giống như u linh.

Đám người trực tiếp rời đi lãnh địa, đi tới vài trăm mét, chung quanh dã thú tru lên càng ngày càng rõ ràng, cũng càng ngày càng dày đặc.

Hướng phía cách đó không xa đồng cỏ nhìn lại, có thể nhìn thấy rất nhiều phản xạ trong vắt tia sáng màu vàng con mắt.

Còn có thể nhìn thấy rất nhiều bóng đen, ngay tại chạy dây dưa.

Những bóng đen này có lớn có nhỏ, đều lộ ra cực kỳ táo bạo, càng không ngừng chạy tới đi đến.

Có chút thậm chí lẫn nhau chém giết.

Tông Thận thậm chí có thể nhìn thấy, ngẫu nhiên cũng có nổi cơn điên bóng đen xâm nhập lãnh địa 500 mét phạm vi, lọt vào tiễn tháp công kích, bị đau thoát đi tình huống.

Phần lớn nóng nảy dã thú tựa hồ bản năng không dám tới gần Tông Thận lãnh địa.

Mau cứu hài tử đi, ta đã đem ba thi sửa đổi đến rồi!

(tấu chương xong).