Chương 69: Đi săn kết thúc, binh cường mã tráng 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 69: Đi săn kết thúc, binh cường mã tráng 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Nhưng là, chỉ muốn rời đi lãnh địa cái nào đó phạm vi về sau, những dã thú kia phản ứng liền lại khác biệt.

Tựa như hiện tại, làm Tông Thận mang theo đám người lại đi tới một khoảng cách về sau.

Sau lưng lãnh địa kiến trúc âm ảnh đã dần dần biến nhỏ bé.

Bọn hắn đã rời đi lãnh địa ngàn mét.

Rốt cục hấp dẫn đến những cái kia nóng nảy dã thú lực chú ý!

Một nháy mắt, kề bên này liền có hơn mười đầu dã thú để mắt tới bọn hắn!

Mười mấy đối phản xạ khác biệt u quang thú đồng không hẹn mà cùng chuyển hướng nơi này.

Sau một khắc, biến mất không thấy gì nữa.

Chung quanh những cái kia chừng bắp chân cao trên mặt cỏ, bắt đầu truyền đến "Tích tích tác tác" ghé qua âm thanh.

Mappel cùng Madeline hai vị du hiệp hoa tỷ muội linh hoạt leo lên đến một bên liền nhau cùng một chỗ hai cây đại thụ bên trên.

Tứ bình bát ổn đứng ở tráng kiện trên cành cây, thân hình thẳng tắp, một cái tay khoác lên túi đựng tên bên trên, một cái tay khác giơ khom lưng, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Tông Thận một tay đem 【  bụi gai khiên tròn ] chống đỡ ở trước ngực, bảo vệ ngực cùng cổ, một tay nắm lấy 【  Avalon cận vệ chiến kiếm ] có chút giơ lên, làm ra tùy thời có thể lấy vung tư thái.

Ba thi cùng Luna tại Tông Thận trước mặt xa năm, sáu mét địa phương bảo trì du tẩu!

"Đến rồi!"

Hai vị du hiệp tiểu tỷ muội phát ra một tiếng cảnh cáo bàn hô quát.

"Vù vù!"

Trực tiếp dựng cung kéo tiễn bắn ra hai con mũi tên, trúng đích hai đoàn chính mượn nhờ bãi cỏ ẩn nấp tiềm hành dã thú.

[-58 ]

[-55 ]

Hai đạo khác biệt tổn thương trị số xông ra.

Một giây sau, Luna đột nhiên ném ra nguyệt nhận, Lang kỵ binh nhóm cũng rút ra mã đao lao nhanh mà lên!

Tông Thận phóng tầm mắt nhìn tới, phía trước tất cả đều là các loại dã thú.

【  nóng nảy Thảo Nguyên lang lv9 ]

【  nóng nảy thảo nguyên con nhím lv8 ]

【  nóng nảy thảo nguyên chuột lv10 ]

【  nóng nảy thảo nguyên báo lv11 ]

. . .

Tất cả đều là một chút mang theo "Nóng nảy" tiền tố thường gặp thảo nguyên dã thú.

Cái này, có một nói khổng lồ bóng đen, lách qua Lang kỵ binh cùng nữ thợ săn tạo thành tuyến đầu khu vực, ngang ngược xông về Tông Thận.

Hắn một bên chìm xuống thân thể, giơ lên tấm chắn gia tăng kháng xung kích năng lực, một bên bị lệch trường kiếm góc độ,

【  nóng nảy thảo nguyên man ngưu ]

【  đẳng cấp: lv13 ]

【  chủng tộc: Dã thú ]

【  đánh ngất tổn thương: 35~38 ]

【  HP: 420 ]

【  hộ giáp giá trị: 18 ]

【  tốc độ: 5 ]

【  kỹ năng: Man ngưu va chạm (nóng nảy man ngưu liều lĩnh tiến hành va chạm, tốc độ gia tăng 50% va chạm tổn thương gia tăng 20% va chạm kết thúc sau man ngưu đem đánh mất thân thể khống chế độ 30% tiếp tục 10S) chà đạp lv1(man ngưu từ địch nhân trên thân chà đạp mà qua, đem tạo thành 0.5S hiệu quả gây choáng) ]

Bảng trắng quái vật, bất quá là cái đại gia hỏa, HP có thể so với Tinh Anh cấp Thảo Nguyên lang, đạt đến 4 20 điểm.

Tông Thận thấy rõ nó thuộc tính, trong lòng hiểu rõ, vững như bàn thạch.

Man ngưu va chạm tốc độ rất nhanh, hắn không có hoàn toàn nắm chắc có thể tránh đi.

Một vị nghĩ đến tránh né, ngược lại sẽ chỉ đến trễ thời cơ.

Hắn hôm nay có được cao tới 28 điểm lực lượng giá trị, hắn quyết định ngạnh kháng man ngưu va chạm.

Bành

Man ngưu đâm vào Kinh Cức Viên Thuẫn bên trên.

Tông Thận chỉ cảm thấy cánh tay tê rần, to lớn lực đạo để hắn không tự chủ được lui về sau hai bước, dưới chân xốp thổ địa đều bị hắn giẫm lõm lún xuống dưới, ném ra hai đạo rõ ràng vết tích.

[-43 ]

【  đón đỡ ]

Đồng thời lục quang lóe lên, man ngưu toát ra [-3 ] phản tổn thương tổn thương.

Kinh Cức Viên Thuẫn thuẫn phòng cao tới 85 điểm, Tông Thận ngạnh kháng lần này va chạm cũng chỉ là để độ bền hơi thấp xuống một chút xíu.

Man ngưu tại va chạm về sau, cũng có chút đầu óc choáng váng, như là uống say đồng dạng, đánh mất một chút thân thể khống chế độ.

Tông Thận nhưng sẽ không bỏ qua cái này tuyệt hảo phản kích thời cơ.

"Nhị Đoạn Phách Khảm!"

Hắn sử dụng ra mình kỹ năng.

Trong tay cận vệ chiến kiếm trong nháy mắt bổ ra hai đạo.

[-79 ]

Hai cái kếch xù tổn thương giá trị xông ra.

Đồng thời, cũng tại man ngưu trên lưng lưu lại hai đạo sâu đủ thấy xương vết thương.

Máu đỏ tươi từ trong vết thương róc rách chảy ra, thuận man ngưu chân trước tích rơi trên mặt đất.

Tông Thận lần nữa bổ kiếm chém ra, không có cái gì chương pháp cùng sáo lộ, liền là dùng tấm chắn đỉnh lấy man ngưu cứng rắn chặt!

[-57 ]

Hắn lực lượng thuộc tính đã so man ngưu cao hơn, vậy mà đảo ngược dùng tấm chắn đem man ngưu cứ thế mà hướng về sau đỉnh đi.

Man ngưu rốt cục thong thả lại sức, nhưng lại thì đã trễ, Tông Thận đã nắm giữ mình lực lượng, trong lòng không khỏi dũng khí tăng nhiều.

Man ngưu thủ đoạn công kích chỉ là dùng đầu tiến hành va chạm, đánh bại về sau lại dùng bốn vó tiến hành chà đạp.

Hiện tại nó hoàn toàn không có tiến công không gian, bị Tông Thận dùng tấm chắn cường ngạnh đứng vững đầu.

Đồng thời, Tông Thận cũng đang điên cuồng bắt đầu bổ chém, đem man ngưu chặt da tróc thịt bong, máu tươi đều thấm vào dưới chân thổ địa.

Chẳng mấy chốc, liền đem man ngưu triệt để chém giết.

【  đánh giết lv13 nóng nảy thảo nguyên man ngưu ]

【  thu hoạch được điểm kinh nghiệm 300 điểm ]

Cái này, chung quanh dã thú cũng tận số bị tiêu diệt, để hắn chia lãi đến 7 50 điểm điểm kinh nghiệm.

Tông Thận nhanh chóng càn quét chiến lợi phẩm, phân giải dã thú thi thể.

"Hô, thống khoái!"

Tông Thận hất lên thân kiếm, đem phía trên nhiễm man ngưu huyết dịch vung rơi vào một bên.

Bọn hắn dọc theo lãnh địa biên giới phạm vi tiến hành săn giết hành động.

Không ngừng mà thay đổi vị trí, nhưng lại từ đầu đến cuối không có rời đi lãnh địa quá xa.

Rất nhanh, ba giờ liền đi qua.

Trong lúc đó bọn hắn diệt sát trên trăm con dã thú.

Mỗi người đều thăng lên cấp 1.

Lại tuôn ra sáu tấm Lang kỵ binh sách chiêu mộ.

Ngoài ra cùng mấy trăm phần thịt tươi cùng các loại da lông vật liệu.

Lúc này đã đem gần rạng sáng 1 giờ.

Tông Thận quyết định kết thúc đêm nay đi săn, trở về tới lãnh địa bên trong.

Để các binh sĩ có thể có thời gian nghỉ ngơi, để ứng đối ngày mai thăm dò cùng chiến đấu.

Về phần hắn mình, chuẩn bị lại đi dạo một vòng thị trường, đồng thời kiểm tra một chút thư riêng.

Nhìn xem thư riêng bên trong có cái gì có giao dịch vật giá trị.

Liền tại bọn hắn sau khi rời đi không lâu.

Một đạo hắc ảnh chậm rãi hiện lên ở một cây đại thụ bên cạnh.

Trong hai tay cầm một đôi lưỡi đao hiện ra màu xanh thẫm hình rắn chủy thủ.

Ở dưới ánh trăng lộ ra phá lệ quỷ dị.

Cái này quỷ dị thân ảnh, không nhúc nhích, phảng phất thành pho tượng đồng dạng, đưa mắt nhìn Tông Thận dần dần rời đi.

Sau một khắc, không khí một cơn chấn động, đạo thân ảnh này một lần nữa ẩn nấp tiến hắc ám bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Tông Thận mang theo các binh sĩ rất nhanh liền quay trở về lãnh địa bên trong.

Đêm nay đi săn lại để cho hắn đạt được sáu tấm Lang kỵ binh sách chiêu mộ.

Hắn trực tiếp lựa chọn sử dụng.

Lục đạo Lục Mang Tinh pháp trận đồng thời xuất hiện.

Sáu đám màu đen dị thứ nguyên kỳ điểm nổi lên, bắt đầu không ngừng vặn vẹo.

Hắc quang tán đi, lục đạo cao lớn cưỡi thân sói ảnh xuất hiện tại nguyên chỗ.

Đến tận đây, Lang kỵ binh tổng số đạt đến mười hai người, đã có thể tạo thành một đội hoàn chỉnh Lang kỵ binh tiểu đội.

Cái này sáu thân ảnh dắt sói đi tới, nhao nhao hành lễ, tuyên thệ hiệu trung.

"Lang kỵ binh Castle hướng ngài đưa tin!"

"Lang kỵ binh Sophie ngươi để ngài đưa tin!"

"Lang kỵ binh Bogodi hướng ngài đưa tin!"

. . .

"Vĩ đại lãnh chúa, nguyện ngài khỏe mạnh!"

Lang kỵ binh đội ngũ đã bắt đầu sơ bộ hình đã có thành tựu.

Cái này đem cực lớn tăng cường lãnh địa thực lực.

Tông Thận đối với cái này mười phần hài lòng.

Lãnh địa thực lực chiến đấu lại lên một tầng lầu!

(tấu chương xong).