Chương 70: Lang kỵ tiểu đội, luận công hành thưởng 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 70: Lang kỵ tiểu đội, luận công hành thưởng 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

"Dũng cảm Lang kỵ binh các chiến sĩ, hoan nghênh sự gia nhập của các ngươi!"

"Nguyện lãnh địa của chúng ta đi hướng phồn vinh!"

Tông Thận khách sáo một câu.

Nhìn xem trước mặt sáu vị Lang kỵ binh.

Lại gọi lãnh địa bên trong cái khác Lang kỵ binh.

Mười hai vị lang kỵ xếp thành một hàng, cũng là có chút khí thế!

Tông Thận ngưng thần nhìn lại.

Lang kỵ binh mười hai người liền có thể tạo thành lang kỵ tiểu đội, giải tỏa đội ngũ kỹ năng.

Đàn sói, vĩnh viễn muốn so Cô Lang càng thêm đáng sợ!

【  lang kỵ mười hai người tiểu đội ]

【  kỹ năng: Đao trận đột tiến (mười hai vị Lang kỵ binh tạo thành hình nón đội hình, đối phía trước khởi xướng đột tiến, đột tiến khoảng cách 200m, đột kích trên đường tất cả Lang kỵ binh cùng hưởng HP, mã đao đối ngoại, cắt chém chỗ đến hết thảy địch nhân, tạo thành 1.3 bội số chém vào tổn thương, thời gian cooldown 1h) chạy sói lv10(trong tiểu đội tất cả lang kỵ gia tăng 20% tốc độ di chuyển, 15% HP, 25% cự lang nhảy vọt năng lực) ]

"Khá lắm!"

Tông Thận nhãn tình sáng lên.

Lang kỵ tiểu đội quả nhiên có chút thành tựu.

Tông Thận có chút kinh hỉ, hắn quyết định tuyển chọn ra một vị lang kỵ coi như tiểu đội trưởng.

Không có vị kia có thể so với hắn vị thứ nhất Lang kỵ binh Colby càng thích hợp chức vị này.

"Colby, ngươi sau này sẽ là lang kỵ tiểu đội trưởng."

"Biểu hiện của ngươi vì ngươi thắng được quyền lợi cùng vinh dự, ngoài ra ta còn có ban thưởng phải ban cho cho ngươi."

Tông Thận chủ động điểm danh nói.

Colby cưỡi cự lang, nghe được Tông Thận, hắn một mặt tự hào hạ cự lang.

Cung kính đi vào Tông Thận trước mặt.

Hôn lấy bên chân hắn thổ địa.

Không dám nhìn thẳng Tông Thận.

Colby giống như Thiết Trụ, đều là độ trung thành Max tâm phúc binh sĩ.

Đối với Tông Thận sẽ phát ra từ nội tâm kính trọng.

Cho nên hắn cũng đem ưu tiên bồi dưỡng Colby cùng Thiết Trụ.

Tay của hắn lật một cái, lấy ra một đoàn 【  hoàn chỉnh lục sắc linh hồn ] cùng hai cái 【  binh sĩ cường hóa châu (lục sắc) ] đưa cho Colby.

Tại Tông Thận ra hiệu dưới, hắn tại chỗ đem những vật này đều sử dụng.

Lục sắc linh hồn hóa thành lấm ta lấm tấm lục sắc quang mang, nhuộm dần toàn thân của hắn.

Để tư chất của hắn từ màu trắng phổ thông, biến thành lục sắc tốt đẹp.

Thuộc tính lập tức tăng cao hơn một chút.

Đón lấy, hắn lại sử dụng binh sĩ cường hóa châu, thu được 3 điểm lực lượng 1 điểm nhanh nhẹn 2 điểm mị lực.

Lúc này, hắn thuộc tính muốn so ban sơ tăng lên không ít.

【  Lang kỵ binh: Colby ]

【  tư chất: Tốt đẹp ]

【  đẳng cấp: 12 ]

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) ]

【  no đói  độ: 86 ]

【  độ trung thành: 100 ]

Tông Thận mở ra kỹ càng thuộc tính.

【  lực lượng: 31 ]

【  nhanh nhẹn: 13 ]

【  trí tuệ: 8 ]

【  mị lực: 10 ]

【  HP: 310 ]

【  chém vào tổn thương: 68 ]

【  ném tổn thương: 41 ]

【  đầu hộ giáp giá trị: 19 ]

【  thân trên hộ giáp giá trị: 30 ]

【  hạ thân hộ giáp giá trị: 9 ]

【  kỹ năng: Mã đao trảm (lần công kích sau chém vào tổn thương × 1.5, kèm theo một tầng lang kỵ ấn ký) ]

Tứ đại thuộc tính đều có chỗ tăng lên.

Tổn thương cũng đề cao mấy điểm.

Không sai, đã có thống ngự Lang kỵ binh tiểu đội tư cách.

Tông Thận hài lòng gật đầu.

Colby cũng phát giác được biến hóa của mình, một mặt kích động lần nữa hành lễ.

"Đa tạ đại nhân tài bồi, Colby nguyện vì đại nhân bỏ qua sinh mệnh!"

Tông Thận khoát khoát tay.

"Tốt, tốt, đứng lên đi."

"Hi vọng ngươi có thể dẫn đầu tốt lang kỵ tiểu đội, trở thành chúng ta lãnh địa một thanh đao nhọn!"

Hắn miễn cưỡng một câu, Colby thâm thụ cổ vũ, đứng dậy cáo lui, đi tới lang kỵ đội ngũ ở giữa, ẩn ẩn dẫn trước chung quanh lang kỵ nửa bước.

Những binh lính khác cũng đều lộ ra một mặt hâm mộ biểu lộ.

"Thiết Trụ, Bjorn, Arwed, các ngươi cũng tới."

Tông Thận lần nữa điểm danh nói.

Ba người đi vào Tông Thận trước mặt, cung kính hành lễ.

Tông Thận lần nữa lấy ra ba đám 【  hoàn chỉnh lục sắc linh hồn ] phân biệt ban thưởng cho bọn hắn ba người.

Lục sắc linh hồn chỉ đối phổ thông tư chất có tác dụng, hiện tại lãnh địa bên trong, ngoại trừ những nông phu kia bên ngoài, cũng chỉ có Lang kỵ binh cùng Thiết Trụ thuộc về phổ thông tư chất.

Lúc này, tự nhiên ưu tiên ban thưởng những cái kia đi theo mình càng lâu lão binh.

Ba người cũng thuận lợi đem tư chất đề cao là tốt đẹp, thuộc tính đạt được nhất định tăng lên.

【  bởi vì ngài ban thưởng ]

【  Lang kỵ binh Bjorn đối với ngài độ trung thành tăng lên 10 điểm, trước mắt độ trung thành 90 ]

【  Lang kỵ binh Arwed đối với ngài độ trung thành tăng lên 13 điểm, trước mắt độ trung thành 83 ]

Hiện tại 【  hoàn chỉnh lục sắc linh hồn ] còn thừa lại một phần, Tông Thận chuẩn bị tạm thời thu lại, giữ lại đến tiếp sau lại ban thưởng.

Thích hợp khen thưởng, không thể nghi ngờ có thể dựng đứng lên tấm gương, gia tăng tất cả mọi người tính tích cực.

Ba người nhận lấy xong ban thưởng về sau, Tông Thận theo thường lệ miễn cưỡng vài câu.

Lại báo ra ba cái danh tự.

"Luna, Tasiya, Favis, ba người các ngươi tới."

Ba người nghe vậy, trên mặt đều mang một chút tiểu kinh vui, đêm nay Tông Thận, hiển nhiên là tại luận công hành thưởng.

Có thể bị Tông Thận điểm danh, không chỉ có đại biểu cho ban thưởng, càng là đại biểu cho vinh dự.

Ba người theo thứ tự đi tới, cung kính hành lễ.

Tông Thận lấy ra sau cùng sáu viên 【  binh sĩ cường hóa châu (lục sắc) ].

Một người phân phát hai viên.

Ba người lập tức sử dụng, mỗi người đều thu được ngẫu nhiên sáu điểm thuộc tính cơ sở.

【  bởi vì ngài ban thưởng ]

【  Ám Dạ nữ thợ săn Luna đối với ngài độ trung thành tăng lên 7 điểm, trước mắt độ trung thành 100 ]

【  tử linh pháp sư Tasiya đối với ngài độ trung thành tăng lên 10 điểm, trước mắt độ trung thành 88 ]

【  Hỏa hệ pháp sư Arwed đối với ngài độ trung thành đề cao 10 điểm, trước mắt độ trung thành 90 ]

Không sai, làm Tông Thận vị thứ hai binh sĩ, Luna độ thiện cảm cũng đạt tới Max, những này độ trung thành max trị số binh sĩ, đem ưu tiên đạt được Tông Thận tài bồi.

Liền ngay cả cao lạnh Tasiya cùng tại địa lao bên trong cứu vớt chiêu mộ Favis đều đạt đến 90 điểm tả hữu độ trung thành.

Hai vị pháp sư chuyển vận năng lực trước mắt là trong lãnh địa Mvp, ma pháp cường đại có thể tạo thành kếch xù tổn thương.

Tông Thận cũng không phải không có suy nghĩ qua đem tài nguyên tập trung lại bồi dưỡng pháp sư.

Nhưng là, làm một vị lãnh chúa, hắn cần cân nhắc càng nhiều vấn đề.

Lãnh địa tuyệt không phải một người lãnh địa, cùng nó bồi dưỡng được hai vị đầu sỏ binh sĩ, không bằng gia tăng tập thể sức chiến đấu.

Một cái khác liền là lòng người vấn đề.

Dựng nên lên hợp lý ban thưởng cơ chế cùng chính diện tấm gương, không thể nghi ngờ có thể kéo theo toàn bộ lãnh địa tính tích cực.

Tổng hợp ích lợi vượt xa bồi dưỡng được nào đó một vị siêu cường đầu sỏ binh sĩ.

Trước mắt đến xem, quyết định này là phi thường chính xác.

Hắn khích lệ ba người vài câu về sau, bắt đầu cuối cùng một đợt luận công hành thưởng.

"Renza . Broken Claw, Mappel, Madeline, các ngươi cũng đến đây đi."

Ba người trên mặt có chút ngoài ý muốn.

Ba người bọn hắn đều xem như thành viên mới, tư lịch so ra kém trước đó được thưởng những cái kia lão thành viên.

Bọn hắn đi vào Tông Thận trước mặt, khom mình hành lễ.

Tông Thận lấy ra toàn bộ sáu viên 【  binh sĩ cường hóa châu (màu trắng) ].

Một người phân phát hai viên, làm ban thưởng.

【  bởi vì ngài ban thưởng ]

【  Broken Claw Druid Renza . Broken Claw đối với ngài độ trung thành tăng lên 6 điểm, trước mắt độ trung thành 79 ]

【  Long Duệ Du Hiệp Mappel / Madeline đối với ngài độ trung thành tăng lên 6 điểm, trước mắt độ trung thành 76 ]

Tông Thận lần này luận công hành thưởng, không chỉ có tăng cường binh sĩ thực lực, còn thành công sáng tạo ra một cái tích cực không khí.

(tấu chương xong).