Chương 71: Đến từ đệ đệ nhả rãnh 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 71: Đến từ đệ đệ nhả rãnh 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Những cái kia đạt được ban thưởng binh sĩ nội tâm đều mười phần vui vẻ, đối với Tông Thận cũng càng thêm trung thành.

Về phần những cái kia không có đạt được ban thưởng, tuyệt đại đa số đều là tân binh, trong lòng cũng đều sinh ra khát vọng, âm thầm hạ quyết tâm nhất định phải dũng cảm chiến đấu, đạt được lãnh chúa thưởng thức.

Nhìn xem các binh sĩ sĩ khí liên tục tăng lên, Tông Thận trong lòng có chút hài lòng.

Trấn an xong binh sĩ, Tông Thận liền phất phất tay giải tán bọn hắn.

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía các nông phu.

"Tam Bàn, ngươi qua đây."

Nông phu bên trong, tư chất người tốt nhất liền là Tam Bàn, trời sinh tư chất đạt đến màu lam ưu tú cấp.

Thông thường làm việc hiệu suất cực kỳ cao, không lười biếng, người cũng cực kỳ thông minh.

Tam Bàn người cũng như tên, muốn so cái khác nông phu càng thêm khỏe mạnh một chút.

Một mét bảy tả hữu cái đầu, so Tông Thận muốn thấp hơn một đầu, cao lớn vạm vỡ, tứ chi rắn chắc, khuôn mặt tròn vo, nhìn đôn hậu, thông minh.

"Lãnh chúa đại nhân!"

Tam Bàn khom mình hành lễ, cơ hồ cong thành chín mươi độ.

"Tam Bàn, về sau ngươi phụ trách quản lý lãnh địa bên trong nông phu, đồng thời đối với lãnh địa thường ngày phát triển có ý kiến gì ngươi có thể hướng ta nói ra."

"Ngoài ra, ngươi còn muốn phụ trách giám sát nông phu tiến hành thường ngày lao động."

"Chỉ cần ngươi làm thật tốt, về sau có chuyển chức thời cơ, ta sẽ ưu tiên cân nhắc ngươi."

Tông Thận một mặt bình tĩnh nói.

Tam Bàn nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, lần nữa khom mình hành lễ.

"Tạ ơn lãnh chúa đại nhân tài bồi!"

"Tam Bàn nhất định không có nhục sứ mệnh!"

Tông Thận vui mừng gật đầu, lấy ra một thanh 【  Azshara chế thức đoản kiếm ] giao cho Tam Bàn.

"Cây đoản kiếm này ban cho ngươi phòng thân, thật tốt cố lên nha."

Tam Bàn trịnh trọng đem đoản kiếm giắt vào hông, trên mặt tất cả đều là tự hào biểu lộ.

Đây chính là lớn lao vinh dự!

Hắn thành nông phu bên trong đầu nhi!

Đạt được lãnh chúa thưởng thức, tương lai nói không chừng còn có cơ hội có thể chuyển chức làm cường đại nghề nghiệp chiến sĩ.

Hắn khom người, chậm rãi thối lui đến nông phu bầy bên trong.

Hiện tại trong lãnh địa hết thảy có 15 vị nông phu.

Nhưng lại có 20 vị chiến sĩ.

Lều cỏ cùng dân xá chỉ có thể dung nạp 28 người.

Như vậy thì có 7 người tạm thời cần cùng Tông Thận vào ở lãnh chúa trong tiểu lâu.

"Mappel, Madeline, Luna, Tasiya, Favis, Colby, Thiết Trụ, các ngươi bảy người cùng ta ở cùng nhau tiến lãnh chúa trong tiểu lâu đi."

Tông Thận điểm bảy người danh tự.

Dẫn đầu đi vào trong tiểu viện.

Lãnh chúa lầu nhỏ muốn so ban đầu tiểu phá ốc cấp cao rất nhiều, cũng rộng rãi rất nhiều.

Đi vào trong đó, tối tỉnh mục đích đúng là một cái đại sảnh, ở giữa trưng bày một cái sa bàn.

Cái này sa bàn chính là Tông Thận lãnh địa phục khắc sa bàn, sân nhỏ, dân xá, tiễn tháp, tất cả đều bị phục khắc ra.

Cái này khiến Tông Thận đối với toàn bộ lãnh địa bố cục có càng trực quan nhận biết.

Ngoài ra, lầu một còn có bốn gian rộng rãi gian phòng cùng một đạo thông hướng lầu hai thang lầu.

Lầu hai có một cái sân thượng cùng hai cái gian phòng, đứng tại trên sân thượng, có thể từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống thấp bé lãnh địa kiến trúc.

Gian phòng bên trong trưng bày một trương đệm chăn đầy đủ hết giường lớn cùng một cái bàn gỗ, còn có một cái thùng tắm lớn, muốn so trước đó tiểu phá ốc bên trong tấm ván gỗ tốt hơn vô số lần.

Nhìn đến phủ thành chủ thăng cấp về sau cải biến, vẫn là mười phần trực quan.

Tông Thận vì mọi người phân phối xong gian phòng.

Chính hắn độc chiếm lầu hai.

Đợi đến tất cả mọi người nghỉ ngơi về sau, hắn thì là trực tiếp đi xuống lầu, đi tới sân nhỏ bên cạnh 【  thị trường ] bắt đầu thường ngày kiểm tra.

Lần này, hắn ba phần 【  nguyệt chi thánh thủy ] đã toàn bộ bán sạch.

Quả thực quả thực quá bán chạy!

Cái này một đợt hắn thu hoạch10 viên sơ cấp mộc phù văn, 200 gỗ, 80 sắt, 50 tảng đá, 50 đay.

Nguyệt Thần nước suối tầm quan trọng, không cần nói cũng biết, Tông Thận cũng không có gấp tiếp tục treo bán sản phẩm mới.

Hắn chuẩn bị mở ra 【  kênh ] bắt đầu thẩm tra một chút hôm nay nói chuyện riêng nội dung.

Đúng lúc này, hắn mới chú ý tới 【  thân hữu kênh ] bên trong có chưa đọc nhắn lại.

"Ca, ngươi hôm nay qua thế nào?"

"Ta đã có sáu vị binh lính, hai vị Cự Ma [ Troll ] thợ săn, ba vị Thú Nhân chiến sĩ."

Tông Thận đối với mình đệ đệ rất có lòng tin.

Tên kia thế nhưng là cái tiểu Âu đệ.

Cái tin tức này đến từ 3 giờ trước, thời điểm đó Tông Thận chính mang theo binh sĩ tiến hành ban đêm đi săn, cho nên không có chú ý tới 【  kênh ] nhắc nhở.

"A Trạch, đã ngủ chưa?"

"Ta phát triển cực kỳ thuận lợi, đã có mười chín vị binh lính."

"Đúng rồi, ngươi cần cái này sao?"

Tông Thận thuận tay đẩy đưa 【  Nguyệt Thần nước suối ] tư liệu quá khứ.

"Ca! Ngươi vậy mà có nhiều binh lính như thế!"

"Ta còn chưa ngủ, ta vừa kết thúc hôm nay đi săn, ban đêm đột nhiên đổi mới những dã thú kia quả thực liền là đến đưa đồ ăn."

"A? Thật thần kỳ nước suối!"

"Bất quá, ta cũng lấy không được a!"

Tông Trạch cũng còn chưa ngủ, rất nhanh liền hồi phục lại.

Hai tên gia hỏa tính cách không sai biệt lắm, Tông Trạch cũng tiến hành ban đêm đi săn.

Phàm là có chút thực lực, có chút ánh mắt lãnh chúa đều sẽ không bỏ rơi ban đêm cái này khó được cày quái thời cơ.

"Ngươi cái tên này, còn không có lấy tới 【  thị trường kiến tạo bản vẽ ] sao?"

"Chỉ cần ngươi thành lập được 【  thị trường ] chúng ta liền có thể bình thường thị trường viễn trình tiến hành giao dịch."

Tông Thận lại là không nghĩ tới Tông Trạch lại còn không có thị trường.

"Hôm nay ngược lại là mở hai cái bảo rương, đáng tiếc đều không có 【  thị trường ] bản vẽ, bất quá buổi chiều ta tại móc trứng chim thời điểm, nhặt được cái cái đồ chơi này."

Lập tức Tông Trạch phát tới một cái vật phẩm tường tình trang.

Nhìn ngoại hình là một cái trang trí lấy cực đại hồng ngọc chiếc nhẫn.

【  Brice bá tước âu yếm chiếc nhẫn ]

【  đây là Brice bá tước yêu mến nhất chiếc nhẫn, tại một lần du lịch săn thú thời điểm di thất tại dã ngoại ]

【  Brice bá tước là toàn bộ Beluda cự thành lớn nhất uy thế người, càng là Rodo gram vương quốc thế tập bá tước, nếu là ngươi có thể đem chiếc nhẫn này đưa đến Beluda cự thành, Brice phủ đệ Bá tước bên trong, ngươi đem thu hoạch được Brice bá tước hữu nghị ]

"Vận khí rất tốt sao, A Trạch."

"Có chiếc nhẫn này chẳng phải là có thể cùng dân bản địa thế lực đại nhân vật nhặt được quan hệ, cái này đối ngươi phát triển rất có lợi a!"

Tông Thận tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

"Khá lắm chùy. . ."

"Ta vẫn nhớ ngươi cùng ta nói, ta phụ cận 2100 cây số có cái Beluda cự thành. . ."

Tông Trạch lại không phải rất vui vẻ.

"Đúng a, cái kia Beluda cự thành ngay tại ngươi phụ cận 2100 cây số a!"

Tông Thận vẫn là không có tỉnh táo lại.

"Ca. . . Ngươi cũng đã nói là 2100 cây số a uy!"

"Đây cũng không phải là 2 100 mét. . ."

"Mặc dù ta cũng biết thế giới này rất lớn, nhưng là đem hơn hai ngàn cây số khoảng cách xưng là phụ cận, vẫn là quá qua loa một chút đi!"

"Chỉ bằng ta kia thớt lão Mã, muốn đi đến Beluda cự thành, chỉ sợ đều muốn bao giờ."

Tông Trạch điên cuồng nhả rãnh nói.

Tông Thận mới chợt hiểu ra. . .

Sai lầm. . . Sai lầm. . .

Không cẩn thận thành hố đệ ma.

"Không nên nản chí A Trạch! Tin tưởng mình, chờ về sau có được tốc độ càng nhanh tọa kỵ, liền có thể tiến về Beluda cự thành!"

"Tóm lại, hết thảy chú ý an toàn, mau chóng lấy tới 【  thị trường ] bản vẽ, ta bảo kê ngươi!"

"Tốt, về trò chuyện, có việc lưu cho ta nói."

". . ."

(tấu chương xong).