Chương 72: Giao dịch vui vẻ 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 72: Giao dịch vui vẻ 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Tông Thận có chút xấu hổ, trực tiếp lựa chọn kết thúc nói chuyện phiếm, bắt đầu xem xét lên nói chuyện riêng tới.

Tại nói chuyện riêng bên trong, đã tin tức nhắc nhở đã 999+.

Rốt cuộc một ngày không có nhìn nói chuyện riêng.

Có thật nhiều đối 【  Nguyệt Thần nước suối ] cảm thấy hứng thú lãnh chúa đều thông qua 【  thị trường ] treo bán người giản dị tư liệu ID tiến hành nói chuyện riêng.

Mà lại nói chuyện riêng còn đang không ngừng mà nhắc nhở đổi mới, hiển nhiên có một một số người ngay tại kéo dài cho hắn gửi thư tín.

"La Bằng 19981103: Đại ca, tất cả mọi người là người Hoa, hẳn là phải trợ giúp lẫn nhau, ngươi có thể hay không đưa ta mấy thùng 【  nguyệt chi thánh thủy ] van cầu ngươi, mau cứu hài tử. . ."

"Vương Tuấn 1995711: Ta, Tần Thủy Hoàng, múc nước!"

"Maria Teresa 1987616: Này, thân yêu, nếu như ngươi nguyện ý tặng cho ta một chút 【  nguyệt chi thánh thủy ] ta liền cho ngươi xem một chút ta lớn. . ."

"Matsumoto Kinda 1991318: U tây, Hoa Hạ bằng hữu lương tâm đại đại tích tốt  ta muốn. . ."

. . .

Tông Thận chỉ là nhìn thoáng qua, đã cảm thấy choáng đầu hoa mắt.

Cái này đạp ngựa đều là cái gì ngưu quỷ xà thần!

Tông Thận bất đắc dĩ lắc đầu.

Những này thư riêng bên trong, tám mươi phần trăm trở lên đều là mưu toan bạch chơi người gửi tới rác rưởi tin tức.

Hắn bắt đầu loại bỏ, kiểm tra từ mấu chốt.

Thật đúng là phát hiện không ít đồ tốt.

Trong đó, lúc trước hắn nhìn trúng tam giai tử sắc binh doanh bản vẽ, 【  Cuồng Phủ Chiến Sĩ binh doanh kiến tạo đồ ] chủ nhân cũng trở về phục hắn.

Ngay từ đầu yêu cầu đổi lấy 100 lít 【  Nguyệt Thần nước mắt ] về sau phát hiện Tông Thận treo lên 【  nguyệt chi thánh thủy ] lại mở miệng yêu cầu cung cấp 30 lít nguyệt chi thánh thủy.

Điều kiện này Tông Thận chắc chắn sẽ không đáp ứng.

Tam giai binh doanh bản vẽ cực kỳ trân quý không giả, nhưng là muốn góp đủ tam giai binh doanh kiến thiết tài liệu độ khó cũng đồng dạng không thấp.

Nhất là đang phát triển sơ kỳ.

Ngắn hạn bên trong rất khó đem bản đồ giấy chuyển hóa làm sức chiến đấu, căn bản không đáng 30 lít 【  nguyệt chi thánh thủy ].

Nguyệt Thần suối tại không sử dụng kỹ năng tình huống dưới mỗi giờ mới sản xuất 70 ml.

Muốn tích lũy 30 lít Nguyệt Thần nước suối, cần 428. 5 giờ, gần 18 ngày.

Quả thực là bệnh thiếu máu!

"Nhiều nhất một lít, lại nhiều không bàn nữa!"

Tông Thận mở ra một cái mình cảm thấy thích hợp bảng giá.

Đối phương lựa chọn cự tuyệt.

Rốt cuộc một chút hạ thấp ba phần mười trình độ, tâm lý đối phương cũng rất khó tiếp nhận.

Tông Thận cũng không miễn cưỡng.

Tam giai binh doanh, hắn cũng có!

Còn lại nói chuyện riêng bên trong, cung cấp bản vẽ cũng là rác rưởi bản vẽ chiếm đa số.

Tông Thận trực tiếp bài trừ, cuối cùng lựa chọn năm cái hắn cảm thấy hứng thú lưu lại.

Theo thứ tự là 【  thánh quang Tế Tự sách chiêu mộ ] 【  cầm thuẫn công kích sách kỹ năng ] 【  sức sống Đồ Đằng kiến tạo bản vẽ (màu lam) ] [2 giai tiệm thợ rèn kiến tạo bản vẽ ] 【  thông tin thủy tinh tháp kiến tạo bản vẽ (tử sắc đặc thù) ].

Tông Thận trong tay còn có 1.2 lít Nguyệt Thần suối, từ chạng vạng tối đến bây giờ, lại sinh ra hơn 400 ml, ngoài ra còn có không đến 1 lít đời cũ mặt trăng suối.

Bất quá Tông Thận còn có rất nhiều tạm thời không cần đến vũ khí cùng trang bị.

Trải qua một phen kịch liệt đàm phán.

Hắn dùng 【  bạch cốt quyền trượng (lục sắc)×1 ] 【  Shaman áo da (lục sắc)×1 ] tăng thêm 80 Ml 【  nguyệt chi thánh thủy ] thông qua thị trường trao đổi đến 【  thánh quang Tế Tự sách chiêu mộ ].

Cái này hai kiện trang bị đều là thiên trí lực hướng, hắn không cần đến, thuộc tính cũng không có so hai vị pháp sư tự mang trang bị muốn tốt, cho nên một mực tại trữ vật ô hít bụi bụi.

Hiện tại đổi đi cũng tốt.

Đón lấy, hắn dùng 200 gỗ, 3 viên sơ cấp nguyên tố kết tinh, 30 Ml 【  nguyệt chi thánh thủy ] đổi lấy 【  cầm thuẫn công kích sách kỹ năng ].

Về phần 【  sức sống Đồ Đằng kiến tạo bản vẽ (màu lam) ] hắn chỉ phí phí đi 200 phần dã thú thịt tươi, tăng thêm 80 Ml 【  nguyệt chi thánh thủy ] liền nhẹ nhõm cầm xuống.

Chỉ là đêm nay đi săn liền là Tông Thận thu hoạch 600 phần dã thú thịt tươi.

Muốn nói hiện tại trong lãnh địa cái gì vật tư tối sung túc, tuyệt đối phải số các loại dã thú thịt tươi.

Liền xem như ngừng lại thịt nướng, cũng đầy đủ ăn được tốt một đoạn thời gian.

Bất quá tiếp xuống cái kia [2 giai tiệm thợ rèn kiến tạo bản vẽ ] người bán cũng có chút khó chơi.

Người bán là Nam Phi người, có chút công phu sư tử ngoạm, một phần phổ thông màu trắng 2 giai kiến trúc bản vẽ, hắn còn muốn muốn hối đoái 300 Ml 【  nguyệt chi thánh thủy ].

Nhị giai tiệm thợ rèn nhiều nhất có thể rèn đúc lục sắc phẩm cấp trang bị.

Không thuộc về cái gì rất đặc thù kiến trúc,

Mà lại hiện giai đoạn, lục sắc trang bị bản vẽ đều rất thưa thớt, Tông Thận mở ra hai tấm đều là màu trắng trang bị.

Điển hình thích ăn đòn.

Tông Thận chỉ đồng ý ra giá 80 Ml đời cũ 【  Nguyệt Thần nước mắt ] muốn hay không, liền không có tiếp tục phản ứng hắn.

Trực tiếp xử lý cái cuối cùng.

【  thông tin thủy tinh tháp kiến tạo đồ (tử sắc đặc thù) ].

Cái này một vị người bán là lười biếng người Pháp, Tông Thận cũng cực kỳ sảng khoái, trực tiếp ra giá 150 Ml 【  nguyệt chi thánh thủy ] liền có thể bắt được.

Người bán phần lớn thích dùng 【  nguyệt chi thánh thủy ] tiến hành giao dịch, bởi vì cái đồ chơi này tại trong chợ thế nhưng là rất được hoan nghênh người chơi cấp cao nhóm tranh mua đồng tiền mạnh.

Cơ hồ trở thành một loại nào đó thị trường vật ngang giá.

Có được 【  nguyệt chi thánh thủy ] liền có thể hối đoái mình muốn bất luận cái gì vật liệu, kỳ thật cũng chỉ có số lượng nhiều quả khác nhau.

Cuối cùng, vị kia bán ra [2 giai tiệm thợ rèn kiến tạo bản vẽ ] gia hỏa cũng khuất phục.

Tông Thận nhẹ nhõm dùng hiệu quả càng kém 80 Ml 【  Nguyệt Thần nước mắt ] đổi được phần này bản vẽ.

Đem tất cả mọi thứ rút ra đúng chỗ về sau, lúc này đã đem gần rạng sáng 3 giờ.

Ưu tú lãnh chúa luôn luôn bận rộn như vậy.

Tông Thận duỗi lưng một cái, có chút buồn ngủ.

Tối nay lại là thu hoạch tràn đầy.

Giao dịch vui vẻ để hắn có phần có cảm giác thành công.

Có được lũng đoạn hình ưu thế thương phẩm thật là quá sung sướng!

Có thể làm cho hắn kiếm đầy bồn đầy bát.

Hắn lần nữa treo bán ba phần 【  nguyệt chi thánh thủy ] đi lên.

Trong đó một phần hối đoái 20 viên sơ cấp nguyên tố kết tinh, còn lại hai phần, mỗi bản theo thường lệ vẫn là hối đoái 5 viên sơ cấp mộc phù văn.

Hắn đang cố gắng góp đủ tự nhiên tế đàn cần có vật liệu.

Làm xong đây hết thảy, hắn trực tiếp quay trở về lãnh chúa lầu nhỏ  lên lầu hai gian phòng, cởi áo giáp cùng hộ cụ, thoải mái nằm ở trên giường, bắt đầu xem xét lên trước đó giao dịch thu hoạch.

【  thánh quang Tế Tự sách chiêu mộ ]

【  câu thông vĩ đại lực lượng thần bí, lập tức chiêu mộ một vị cường đại tam giai pháp sư loại chiến sĩ, thánh quang Tế Tự ]

【  chiếm dụng 2 điểm thống ngự giá trị ]

【  ngầm thừa nhận tư chất là ưu tú  đẳng cấp là 10, đến tiếp sau có thể tấn cấp hoặc là cường hóa ]

【  điểm kích sử dụng ]

(cường đại thánh quang Tế Tự, có thể sử dụng có chút bất phàm thánh quang ma pháp)

Tam giai sách chiêu mộ, Tông Thận yêu nhất.

Ý vị này tay chân đoàn thực lực lại có thể tiến một bước tăng lên.

Bất quá Tông Thận lại không nóng nảy sử dụng, ngày mai lại dùng cũng giống như nhau.

Sau đó, tay hắn lật một cái, lấy ra quyển kia sách kỹ năng.

【  cầm thuẫn công kích sách kỹ năng ]

【  học tập về sau, liền có thể nắm giữ kỹ năng: Cầm thuẫn công kích lv1 ]

【  cầm thuẫn công kích lv1: Cầm trong tay tấm chắn, hướng phía chỉ định phương hướng bắn vọt 10 m khởi xướng va chạm công kích, tạo thành 1. 05 bội số thuẫn phòng giá trị một lần đánh ngất tổn thương, hơi giảm xuống tấm chắn độ bền, xem mục tiêu đẳng cấp cùng tự thân lực lượng giá trị khiến cho mục tiêu lâm vào 0.1S~5S mê muội, thời gian cooldown 15 M ]

【  chú thích: Không thuẫn trạng thái dưới không cách nào sử dụng này kỹ năng ]

[(điểm kích có thể học tập) ]

(cực kỳ thích hợp ngươi kỹ năng, nhấc lên cái thuẫn của ngươi, công kích đi)

(tấu chương xong).