Chương 73: Một ngày mới bắt đầu 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 73: Một ngày mới bắt đầu 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Tông Thận đã hoàn toàn phù hợp bản này sách kỹ năng học tập yêu cầu, cho nên không có ngoài định mức thuộc tính nhu cầu nhắc nhở.

Hắn hiện tại thiếu thốn nhất liền là chiến đấu kỹ năng.

【  Trọng Phách ] cùng 【  ác ma biến thân ] hai cái này kỹ năng hắn tạm thời còn không có đạt tới thuộc tính yêu cầu.

Cho nên Tông Thận không chút do dự liền đem 【  cầm thuẫn công kích ] cho học tập.

Kỹ năng này tức là chuyển vị kỹ năng, lại là khống chế kỹ năng, tác dụng không nhỏ, đối với Tông Thận loại này chơi thuẫn kiếm tổ hợp người mà nói quả thực là thiết yếu kỹ năng, .

Hắn trực tiếp lựa chọn học tập.

Sách kỹ năng lập tức hóa thành một đạo bạch quang, dung nhập trong thân thể của hắn.

Kềm chế muốn tại chỗ nếm thử ý nghĩ, Tông Thận bắt đầu tiếp tục xem xét bắt đầu,

Ngoại trừ sách chiêu mộ bên ngoài, nhất làm cho hắn cảm thấy hứng thú liền là cái kia thông tin thủy tinh tháp.

Cái đồ chơi này cùng lúc trước 【  Nguyệt Lượng giếng ] đồng cấp, có thể làm cho lãnh địa có trình độ nhất định thông tin năng lực.

Thông tin liền ý vị là tin tức lưu thông, là gia tốc lãnh địa phát triển mấu chốt.

Tin tức bế tắc, phát triển liền sẽ bế tắc.

Từ lâu dài góc độ đến xem, là bao hàm sâu xa ý nghĩa.

【  đặc thù kiến trúc: Thông tin thủy tinh tháp ]

【  phẩm chất: Hi hữu (tử sắc) đặc thù nhân tộc kiến trúc ]

【  nhu cầu: Thông tin thủy tinh tháp kiến tạo bản vẽ ×1 ]

【  hoàn chỉnh kiến trúc, không cần tốn hao vật liệu liền có thể kiến tạo, mời lựa chọn một khối khu vực cất đặt ]

【  tu kiến thời gian: 8 M(đã từ công trình học giảm bớt 20%) ]

【  chiếm diện tích: 18 mét vuông ]

【  độ cao: 30 mét ]

【  kiên cố giá trị: 3500 ]

【  kiến trúc hộ giáp: 30 ]

【  cổ lão nhân tộc kiến trúc, ma năng khoa học kỹ thuật sản phẩm, kiến tạo về sau có thể bao trùm phương viên 1000 cây số, tốn hao nhất định vật liệu có thể sinh ra có đặc biệt số hiệu thông tin thủy tinh ]

【  hiệu quả: Thông tin (hữu hiệu trong phạm vi, cầm trong tay thông tin thủy tinh liền có thể tương thông tin tức) tiết điểm (có thể bố trí nhiều tòa thủy tinh thông tin tháp, tại chỉ định khoảng cách phạm vi bên trong tiến hành tiết điểm kết nối, mở rộng thông tin phạm vi) ]

(tin tức thời đại, ngay tại hướng ngươi đi tới)

Loại này không cần tốn hao tài liệu hoàn chỉnh kiến trúc, quả thực là hoàn mỹ!

Tông Thận đắc ý đem thông tin thủy tinh tháp bản vẽ trước thu vào, ở trong tay của hắn bây giờ còn có hai phần kiến trúc bản vẽ.

【  sức sống Đồ Đằng kiến tạo bản vẽ ]

【  phẩm chất: Ưu tú (đặc thù bộ lạc kiến trúc) ]

【  nhu cầu: Sơ cấp ma văn thạch ×20, sơ cấp nguyên tố kết tinh ×10, sơ cấp mộc phù văn ×3, bí ngân ×5, tảng đá ×120, mới mẻ thú huyết ×1000 Ml ]

【  chiếm diện tích: 6 mét vuông ]

【  kiên cố giá trị: 1000 ]

【  kiến trúc hộ giáp: 10 ]

【  hiệu quả: Sức sống nguồn suối (có thể lật đóng phương viên một ngàn mét quân đội bạn đơn vị, tăng cường tinh lực khôi phục, đồng thời tại phạm vi bên trong gia tăng 5% tốc độ di chuyển, 5% lao động hiệu suất, thu thập thường có 5% tỉ lệ xuất hiện bạo kích hiệu quả, đạt được 2. 0 bội số thu thập tài nguyên) ]

【  tu kiến thời gian: 3h12 M ]

(có ăn có ngủ, làm việc không mệt, còn có cái gì so cái này tốt đẹp hơn sao)

[2 giai tiệm thợ rèn kiến tạo bản vẽ ]

【  phẩm chất: Nhân loại bình thường kiến trúc ]

【  nhu cầu: Vật liệu gỗ ×50, tảng đá ×30, sắt ×20, dây gai ×8, sơ cấp hỏa phù văn ×1 ]

【  chiếm diện tích: 25 mét vuông ]

【  kiên cố giá trị: 900 ]

【  kiến trúc hộ giáp: 10 ]

【  cơ sở tiệm thợ rèn, giai đoạn trước cực kỳ trọng yếu kiến trúc, ngươi có thể ở bên trong rèn đúc ra nhiều nhất không cao hơn lục sắc phẩm cấp cơ sở trang bị ]

【  tu kiến thời gian: 2h24 M ]

(để rèn đúc ngọn lửa nhỏ tại lãnh địa bên trong cháy hừng hực đi)

Tông Thận tay vỗ, trước đem hai cái này bản vẽ học tập lại nói.

Hiện tại đã là ba giờ sáng nhiều.

Tông Thận ngáp một cái, ủ rũ liền giống như thủy triều.

Cho dù là đem mỗi ngày nhật trình an bài như thế chặt chẽ, hắn cũng y nguyên cảm thấy mình phân thân thiếu phương pháp, đã muốn thăm dò, còn phải chiến đấu, còn cần trù tính chung toàn bộ lãnh địa kiến thiết cùng phát triển.

Hận không thể đem một ngày tách ra thành hai ngày dùng.

Tông Thận rất nhanh liền mang theo ủ rũ ngủ thiếp đi, trước khi ngủ hắn cái cuối cùng ý niệm, liền là muốn mau sớm làm ra anh hùng đến, có thể giúp hắn chia sẻ một chút nhiệm vụ.

. . .

Hôm sau, 9 giờ sáng.

Tông Thận ung dung mở mắt.

Gian phòng không có màn cửa, bên ngoài ánh nắng tươi sáng, chiếu sáng cả phòng đều tràn đầy quang huy.

Tông Thận dụi dụi con mắt, xoay người xuống giường.

"Một ngày mới bắt đầu!"

Hắn đứng dậy bắt đầu đem áo giáp hộ cụ nạp lại chuẩn bị bắt đầu, chậm rãi đi tới trên sân thượng.

Lãnh địa bên trong, các nông phu tại Tam Bàn dẫn đầu hạ đã sớm bắt đầu lao động.

Colby dẫn theo Lang kỵ binh vây quanh lãnh địa tiến hành chạy chậm, mười hai đầu cự lang uể oải nằm sấp trên đồng cỏ.

Luna chạy tới chăm sóc kia một gốc 【  viễn cổ người thủ vệ ] cây giống đi.

Hai vị pháp sư ngay tại khoanh chân nhắm mắt tiến hành minh tưởng.

Mappel hai tỷ muội đang đứng tại sân nhỏ trên tường rào, nhìn về phương xa.

Renza . Broken Claw, nhẹ nhàng đưa tay khẽ vuốt mặt đất, tựa hồ cũng tại cảm ứng đến cái gì.

Ải Nhân đại thúc y nguyên lười nhác, ngồi tại tiệm thợ rèn bên ngoài ngủ gật.

Toàn bộ lãnh địa một phái hài hòa cùng an nhàn.

Tông Thận lấy ra một con thùng gỗ, dùng thanh thủy đơn giản lau mặt, súc súc miệng.

Hắn gãi gãi cổ, đưa tay nắm lên cổ áo ngửi ngửi.

Một cỗ chua sáng sủa xông trán.

Tông Thận lắc đầu, hít mũi một cái.

Ọe

Mùi vị kia. . . Đều lên men. . .

"Đêm nay tất tắm rửa, không tẩy không phải người!"

Tông Thận yên lặng nghĩ đến.

Lập tức xoay người rời đi sân thượng, đi xuống lầu trực tiếp đi ra lãnh chúa lầu nhỏ.

Đi tới 【  Nguyệt Thần giếng ] bên cạnh, bên trong lại sinh sản xuất hơn 400 ml Nguyệt Thần nước suối.

Tông Thận trực tiếp đem nó rút ra đến trong thùng gỗ, thống nhất cất giữ.

Đón lấy, lại đi tới 【  thị trường ] bên cạnh, xem xét tối hôm qua trước khi ngủ treo bán.

Ba phần đã tất cả đều bán ra.

Thu hoạch hai mươi viên sơ cấp nguyên tố kết tinh cùng mười cái sơ cấp mộc phù văn.

Tiếp lấy lại treo bán ba phần.

Một phần hối đoái hai mươi viên sơ cấp nguyên tố kết tinh, một phần hối đoái năm mai sơ cấp mộc phù văn, còn có một phần Tông Thận lựa chọn hối đoái 200 gỗ 80 sắt 50 tảng đá 50 đay.

Làm xong đây hết thảy, Tông Thận gọi Tam Bàn.

"Tam Bàn, gọi mấy cái thông minh cơ linh một chút nông phu đến!"

Ngay tại cách đó không xa nắm lấy cuốc sắt ra sức khai thác đá Tam Bàn, nghe được hắn kêu gọi, vội vàng kêu lên ngay tại chung quanh mấy cái làm việc nông phu, một trận chạy chậm đi vào Tông Thận trước mặt.

Tông Thận hơi chuyển động ý nghĩ một chút, mở ra 【  kiến trúc ] lựa chọn 【  thông tin thủy tinh tháp ] đem nó xây dựng ở trong tiểu viện đầu, dựa vào tường một bên.

Một vị nông phu tiến lên tu kiến.

Tiếp lấy Tông Thận lại lấy ra một viên cao cấp ma văn thạch, đem nó phân giải làm 100 viên sơ cấp ma văn thạch.

Lựa chọn 【  sức sống Đồ Đằng ] cũng cất đặt tại trong tiểu viện, để nông phu bắt đầu tu kiến.

Cái này vẫn chưa xong, hắn lại đem tiệm thợ rèn cho thăng cấp đến 2 giai, đồng dạng có một vị nông phu tiến lên gõ gõ đập đập bắt đầu.

Một vòng mới kiến thiết thủy triều lần nữa khởi động.

Ngoài ra, Tông Thận còn dự định kiến thiết một cái chuồng ngựa, vừa vặn trước đó lấy được một cái chuồng ngựa kiến tạo đồ.

【  chuồng ngựa kiến tạo bản vẽ ]

【  phẩm chất: Nhân loại bình thường kiến trúc ]

【  nhu cầu: Vật liệu gỗ ×120, tảng đá ×50, sắt ×30, dây gai ×10 ]

【  chiếm diện tích: 160 mét vuông ]

【  ô vị: 20 ]

【  kiên cố giá trị: 900 ]

【  kiến trúc hộ giáp: 10 ]

【  cơ sở chuồng ngựa, có thể chậm rãi là ngựa khôi phục sinh mệnh giá trị 3 điểm /h ]

(cho con ngựa một cái che gió che mưa nhà)

Hoa quả khô rất nhanh bắt đầu

(tấu chương xong).