Chương 74: Lãnh địa khoa học kỹ thuật cùng thánh quang Tế Tự 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 74: Lãnh địa khoa học kỹ thuật cùng thánh quang Tế Tự 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

"Thật tiện nghi, cứ việc đóng!"

Tông Thận vung tay lên, tại sân nhỏ bên cạnh tìm một khối đất trống, thả ở chuồng ngựa hư ảnh.

Một vị nông phu bắt đầu kiến tạo.

Tông Thận, đứng tại lãnh địa bên ngoài trầm ngâm chỉ chốc lát, lại phất tay bố trí 3 gian [1 giai lều cỏ ] hóa giải một chút ở lại áp lực.

Bảy vị nông phu bắt đầu tham dự kiến thiết, toàn bộ lãnh địa mở ra vòng thứ ba kiến thiết dậy sóng.

Tông Thận nhìn thoáng qua cơ sở tài nguyên.

【  tiền: 1380 ]

【  vật liệu gỗ ×225 ]

【  tảng đá ×107 ]

【  sắt ×283 ]

【  đay ×314 ]

【  bí ngân ×25 ]

【  sơ cấp nguyên tố kết tinh ×21 ]

【  sơ cấp Hỏa hệ phù văn ×0 ]

【  tinh rèn hợp kim ×2 ]

【  sơ cấp mộc phù văn ×24 ]

【  đồng ×36 ]

【  cao cấp ma văn thạch ×186 ]

【  sơ cấp ma văn thạch ×80 ]

【  dây gai ×2 ]

Tổng thể coi như dư dả, nông phu thu thập tăng thêm 【  nguyệt chi thánh thủy ] giao dịch, đầy đủ thỏa mãn lãnh địa trước mắt kiến thiết tiến độ.

"Không tệ, không tệ."

Tông Thận trật tự rành mạch lãnh địa, trong lòng một cỗ cảm giác thành tựu tự nhiên sinh ra.

"Đúng rồi, cái kia 【  lãnh địa khoa học kỹ thuật viện nghiên cứu ] đã kiến thiết tốt, ngó ngó đi."

Hắn vỗ vỗ đầu của mình.

Đột nhiên nhớ ra cái gì đó.

Bước nhanh đi đến lãnh địa bên trái, tại dân xá mặt phía bắc trên đất trống, có một ở giữa hai mươi mét vuông căn phòng nhỏ, bên trên còn có một cái bị tinh tinh vờn quanh đại lục đồ tiêu.

Nơi này chính là khoa học kỹ thuật viện nghiên cứu.

Nó cùng 【  thị trường ] cùng loại, đều là đặc biệt công năng tính kiến trúc.

Tông Thận mở ra viện nghiên cứu.

Đầu tiên xuất hiện bốn cái khoa học kỹ thuật phân loại.

Ngoài ra còn có bảy tám cái khoa học kỹ thuật phân loại ở vào hắc ám trạng thái không cách nào xem xét.

Cái này bốn cái khoa học kỹ thuật phân loại bên trong, mỗi một cái bên trong lại phân biệt mở ra bốn cái có thể tiến hành thăng cấp khoa học kỹ thuật tuyển hạng, còn lại đồng dạng là không cách nào xem xét trạng thái.

Hẳn là viện nghiên cứu đẳng cấp còn chưa đủ.

Cái này khoa học kỹ thuật phân loại theo thứ tự là.

—— 【  chiến đấu ] ——

【  công kích Ⅰ hình (mỗi một cấp tăng lên 1% lực công kích) ]

【  phòng ngự Ⅰ hình (mỗi một cấp tăng lên 1% hộ giáp giá trị) ]

【  HP Ⅰ hình (mỗi một cấp tăng lên 1% cơ sở HP) ]

【  công kích từ xa Ⅰ hình (mỗi một cấp tăng lên 1% công kích từ xa) ]

—— 【  lãnh địa phát triển ] ——

【  kho chứa vật Ⅰ hình (mỗi một cấp tăng lên lãnh địa trữ vật ô 10 ô) ]

【  sức sống Ⅰ hình (mỗi một cấp tăng lên 1% thể lực tốc độ khôi phục) ]

【  bôn tẩu Ⅰ hình (mỗi một cấp tăng lên 1% tốc độ di chuyển) ]

【  công trình bằng gỗ Ⅰ hình (mỗi một cấp tăng lên 1% kiến tạo tốc độ) ]

—— 【  tài nguyên ] ——

【  búa bén Ⅰ hình (mỗi một cấp tăng lên đốn củi tốc độ 1%)

【  kiên hạo Ⅰ hình (mỗi một cấp tăng lên khai thác đá tốc độ 1%) ]

【  thợ mỏ Ⅰ hình (mỗi một cấp tăng lên quặng sắt đào móc xác suất 1%) ]

【  bền bỉ tăng cường Ⅰ hình (mỗi một cấp giảm xuống 1% công cụ bền bỉ tiêu hao) ]

—— 【  thành phòng ] ——

【  kiên cố Ⅰ hình (mỗi một cấp tăng lên 1% kiến trúc kiên cố giá trị) ]

【  xạ kích lỗ Ⅰ hình (mỗi một cấp tăng lên 1% lãnh địa phòng thủ lực công kích) ]

【  thành phòng học Ⅰ hình (mỗi một cấp ngoài định mức tăng lên tường thành 80 điểm kiên cố giá trị) ]

【  tiễn tháp Ⅰ hình (mỗi một cấp ngoài định mức tăng lên lãnh địa bên trong phòng ngự kiến trúc tầm bắn cùng lực công kích 1%) ]

[Ⅰ hình khoa học kỹ thuật đẳng cấp hạn mức cao nhất là cấp 5 ]

【  trước mắt viện nghiên cứu đẳng cấp 1, nghiên cứu đội ngũ 1 ]

Lãnh địa khoa học kỹ thuật, nội dung bên trong cũng là có thể khiến cho toàn bộ lãnh địa toàn thể thành viên ích lợi tăng thêm khoa học kỹ thuật.

Tông Thận quyết định trước nghiên cứu cấp 1 【  công kích Ⅰ hình ] thăm dò sâu cạn.

lv1 【  công kích Ⅰ hình ] khoa học kỹ thuật nghiên cứu, cần gỗ 50, sắt 20, sơ cấp nguyên tố kết tinh 1 viên, cần thời gian 5h.

Tài nguyên tiêu hao còn có thể, tối thiểu nhất không có yêu cầu cần gì loè loẹt tài liệu mới.

Tông Thận lựa chọn nghiên cứu.

Phía dưới xuất hiện một cái đếm ngược.

[4h59 M59s ]

Tông Thận vỗ vỗ tay, liền thối lui ra khỏi khoa học kỹ thuật nghiên cứu trạng thái, để nó chính mình nghiên cứu đi thôi.

Tra xét xong khoa học kỹ thuật nghiên cứu, Tông Thận lấy ra 【  thánh quang Tế Tự sách chiêu mộ ].

Trực tiếp đem sách chiêu mộ cho sử dụng.

Trong tay quyển trục hóa thành một đạo hào quang sáng tỏ.

Quang mang này cực kỳ kì lạ, giống như màu trắng, lại như kim sắc, một chút cũng không chướng mắt bỏng mắt.

Nó bay lên bắt đầu, rơi vào Tông Thận trước mặt, tạo thành một đạo một người cao cột sáng.

Cái này cột sáng nhìn mười phần thần thánh, có từng đạo đại biểu thánh quang phù văn không ngừng hiển hiện.

Sách chiêu mộ tựa như là một cái có thể mở ra dị thứ nguyên chìa khoá, cũng giống là một loại nào đó phần đệm, dẫn đạo các binh sĩ giáng lâm.

Kì lạ cảnh tượng chỉ kéo dài một hai giây.

Cột sáng dần dần thu liễm, biến mất không thấy gì nữa.

Tại chỗ, xuất hiện một vị người mặc màu trắng Tế Tự bào, đầu đội kim sắc mào đầu, cầm trong tay một cây đỉnh khảm nạm lấy lam bảo thạch đoản trượng mỹ lệ nữ tử.

Con mắt của nàng là màu xanh đậm, một đầu màu đen tóc thẳng suôn sẻ đến dưới vai.

Hoàn mỹ tỉ lệ dáng người, để người nhịn không được mơ màng hết bài này đến bài khác.

Dung mạo ưu nhã mà mỹ lệ.

Biểu lộ điềm tĩnh mà lạnh nhạt.

Có một loại thần thánh không thể xâm phạm khí chất cao quý.

Ánh mắt của nàng quạnh quẽ, không mang theo bất luận cái gì tạp niệm nhìn thẳng Tông Thận con mắt, chậm rãi đi tới.

Hai tay nắm lấy pháp trượng, tựa ở ngực, có chút cúi đầu.

Dùng thánh khiết thanh âm không linh, nhẹ nói.

"Lấy thánh quang danh nghĩa."

"Thánh quang Tế Tự Aixia hướng ngài đưa tin!"

"Vĩ đại lãnh chúa, nguyện ngài chân đạp chi địa, đều có thánh quang chỉ dẫn!"

Tông Thận biểu lộ như thường, ánh mắt nhìn thẳng nàng con mắt màu xanh lam, trịnh trọng gật đầu.

"Thần thánh thánh quang Tế Tự, hoan nghênh sự gia nhập của ngươi!"

"Nguyện chúng ta cùng nhau khai sáng một cái Thánh Quang Phổ Chiếu cường thịnh lãnh địa!"

Aixia nghe vậy gật gật đầu, an tĩnh đi tới phía sau hắn.

Tông Thận cũng thuận thế quay đầu, vừa đi về phía cửa tiểu viện, một bên tra xét Aixia thuộc tính.

【  thánh quang Tế Tự: Aixia ]

【  tư chất: Ưu tú ]

【  đẳng cấp: lv10 ]

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) ]

【  no đói  độ: 90 ]

【  độ trung thành: 75 ]

Tông Thận triển khai thuộc tính, bắt đầu xem xét.

【  thánh quang Tế Tự: Aixia ]

【  lực lượng: 12 ]

【  nhanh nhẹn: 18 ]

【  trí tuệ: 34 ]

【  mị lực: 26 ]

【  HP: 265 ]

【  MP: 500 ]

【  ma pháp tổn thương: 56 ]

【  đầu hộ giáp giá trị: 10 ]

【  thân trên hộ giáp giá trị: 20 ]

【  hạ thân hộ giáp giá trị: 15 ]

【  ma pháp chống cự: 18 ]

【  kỹ năng: Thánh quang chúc phúc lv10(không cần ngâm xướng, tiêu hao MP 50 điểm, chúc phúc một cái quân đội bạn đơn vị, khiến cho hắn HP hạn mức cao nhất gia tăng 20% lực công kích gia tăng 20% công kích bổ sung 20 điểm ngoài định mức chỉ riêng thuộc ma pháp tổn thương, tiếp tục 60s, thời gian cooldown 10 M)

Thánh quang chữa trị lv10(không cần ngâm xướng, tiêu hao MP 50 điểm, chữa trị quân đội bạn hồi phục HP 400 điểm, thời gian cooldown 10 M, đối bất tử tộc sử dụng thánh quang chữa trị thì sẽ tạo thành 400 điểm to lớn tổn thương)

Thánh quang tiễn lv10(ngâm xướng 2S, tiêu hao MP 30, bắn ra một viên thánh quang tiễn, tạo thành 1.5 lần số ma pháp tổn thương, nên tổn thương trúng đích bất tử tộc lúc có thể gấp bội)

Triệu hoán thánh linh lv10(ngâm xướng 1 M, tiêu hao MP 200 điểm, triệu hoán một con cường đại lv10 song kiếm Thánh Linh Võ Sĩĩ, tiếp tục 5 M, làm lạnh 8h) ]

Tông Thận sợ ngây người. . . !

Lại là một cái có được bốn cái kỹ năng cường lực Tế Tự, hai cái phụ trợ kỹ năng, một cái kỹ năng công kích, một cái triệu hoán kỹ năng.

Có thể sữa có thể chuyển vận.

Ôn nhu lại bạo lực.

Nói đến, giống như gần nhất chiêu mộ đến đám binh sĩ nhan giá trị cũng là càng ngày càng cao!

Thích quyển sách có thể đem quyển sách đưa đỉnh, một tay đổi mới không lầm lẫn nữa!

(tấu chương xong).