Chương 75: Tử linh cùng thánh quang ân oán 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 75: Tử linh cùng thánh quang ân oán 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Tông Thận mang theo Aixia đi tới lãnh chúa sân nhỏ cổng.

Hắn quơ một cánh tay, hướng phía bên ngoài cao giọng hô.

"Tất cả binh sĩ, chuẩn bị tập hợp!"

Nghe được lãnh chúa đại nhân kêu gọi.

Tất cả binh sĩ bắt đầu tập hợp.

Pháp sư đình chỉ minh tưởng, Lang kỵ binh kết thúc rèn luyện.

Tất cả mọi người nhao nhao tụ tập tại sân nhỏ cổng, phái ra hai cái không quá chỉnh tề đội ngũ.

Tông Thận quét mắt một chút.

Tất cả binh sĩ toàn viên đến đông đủ.

Liền đưa tay chỉ Aixia, bắt đầu chính thức giới thiệu nói.

"Cái này một vị là chúng ta thành viên mới, thánh quang Tế Tự Aixia!"

"Về sau, nàng đem cùng chúng ta cùng một chỗ kề vai chiến đấu, các ngươi là chiến hữu, càng là đồng bạn."

Tông Thận nhiệt liệt nói, đáng tiếc không khí hiện trường lại có chút tẻ ngắt, cũng may Colby cơ linh, vươn tay cánh tay, lớn tiếng la lên.

"Lãnh chúa vạn tuế!"

. . .

Binh sĩ ở giữa, đứng ở hàng sau tử linh pháp sư Tasiya, nhìn xem thánh quang Aixia nhíu mày, cảm ứng đến trên người nàng tán phát thánh khiết khí tức, trên mặt lộ ra một vòng cực độ chán ghét biểu lộ.

Aixia tựa hồ có chỗ phát giác, có chút quay đầu, sâu con mắt màu xanh lam bộc phát ra thần thái, không yếu thế chút nào nhìn về phía Tasiya.

Hai nữ nhân liền triển khai như vậy một trận im ắng không lời chiến tranh.

Nếu là ánh mắt có thể giết người, hiện trong này đã là một vùng phế tích.

【  bởi vì binh sĩ thuộc tính xung đột nguyên nhân ]

【  tử linh pháp sư Tasiya đối với ngài độ trung thành giảm xuống 3 điểm, trước mắt độ trung thành 85 ]

【  thánh quang Tế Tự Aixia đối với ngài độ trung thành giảm xuống 3 điểm, trước mắt độ trung thành 72 ]

Hai đầu độ trung thành thay đổi nhắc nhở đột nhiên xuất hiện.

Nhìn Tông Thận một mặt mộng bức. . .

Hắn đã từng nghĩ tới Tasiya cùng Aixia hai người có lẽ không thể rất tốt phối hợp.

Lại không có nghĩ qua, hai người chỉ là đánh cái đối mặt đều có thể bắn ra mãnh liệt như thế địch ý. . .

Cái này, hai người ánh mắt vậy mà hết sức ăn ý chuyển hướng Tông Thận, tựa hồ cũng muốn để Tông Thận tỏ thái độ.

Cảm nhận được hai đạo sát khí tràn trề ánh mắt, Tông Thận không khỏi rùng mình một cái.

"Mmp, về sau tuyệt không thể để hai cái này nương môn tụ cùng một chỗ!"

Hắn ở trong lòng âm thầm thề.

"Khụ khụ. . ."

"Tốt, tiếp xuống chuẩn bị hôm nay xuất chinh công việc."

Colby

Tông Thận đánh xóa, bắt đầu bố trí hôm nay thăm dò kế hoạch.

"Lãnh chúa đại nhân xin phân phó!"

Colby khom người nói.

"Ngươi dẫn theo lĩnh sáu vị Lang kỵ binh cùng ta cùng đi xuất chinh, khác lưu năm vị lưu thủ lãnh địa, phụ trách tuần tra thủ hộ nông phu, mặt khác còn phải trợ giúp hái nước."

Colby nghe vậy đứng thẳng người, nghiêm túc đơn quyền đỡ ngực.

"Tuân mệnh lãnh chúa đại nhân."

Hắn sau khi nói xong, xoay người điểm ra hôm qua mới vừa chiêu mộ ra "Người mới" .

Lão binh lưu thủ, tân binh luyện chiến, dạng này mới có thể ma luyện đội ngũ phối hợp trình độ.

Tông Thận hài lòng gật đầu, lại tiếp tục điểm danh nói.

"Favis, Aixia, Luna, Renza . Broken Claw, Madeline, các ngươi đều theo ta cùng đi xuất chinh."

"Thiết Trụ ngươi nhiệm vụ hôm nay là thăm dò lãnh địa phương nam, trọng điểm lục soát dân bản địa thôn trang, lãnh chúa lãnh địa, cái khác di tích, cường đại quái vật!"

"Nhớ kỹ, ta chỉ cần ngươi thăm dò, không cần ngươi chiến đấu, hết thảy lấy tự thân an toàn làm chủ!"

Thiết Trụ nghe vậy khom mình hành lễ, chậm rãi cáo lui.

"Mappel, Tasiya, hai người các ngươi lưu thủ lãnh địa."

Cái này, Tasiya đột nhiên phản bác.

"Lãnh chúa đại nhân vì cái gì không mang tới ta, mà mang theo tên kia?"

Nàng đưa tay tràn ngập địch ý chỉ vào Aixia, nếu như Tông Thận không thể nói ra một cái song phương đều hài lòng trả lời, chỉ sợ hai nàng độ trung thành còn phải hạ xuống.

"Thân yêu Tasiya, Aixia là chúng ta thành viên mới, ta cần nàng cùng mọi người mau sớm rèn luyện bắt đầu."

Đón lấy, Tông Thận nhìn về phía Aixia.

"Ta biết thánh quang cùng tử linh thủy hỏa bất dung, nhưng là ta muốn xây dựng lãnh địa là một cái bác ái, tràn ngập hi vọng, người người đều có thể tìm tới tín ngưỡng cùng theo đuổi địa phương."

"Cho nên, ta hi vọng hai người các ngươi có thể buông xuống thành kiến, cùng ta cùng một chỗ, cùng mọi người chúng ta cùng một chỗ sáng tạo một cái vĩ đại lãnh địa!"

"Đây là ta vinh quang, càng là chúng ta vinh quang."

Tông Thận ngữ khí sục sôi nói.

Kéo lên lãnh địa cùng vinh dự đại kỳ.

Hai người riêng phần mình hừ lạnh một tiếng.

Tasiya khẽ khom người, lên tiếng chào liền rời đi.

Aixia cũng quay đầu đi hướng đại bộ đội.

Tông Thận thở dài một hơi, mặc dù hai người vẫn là không thế nào đối phó, nhưng là tốt xấu độ trung thành không hạ hàng.

An bài xong hôm nay thăm dò đội ngũ về sau.

Tông Thận lại tới bếp lò bên cạnh.

Trực tiếp lựa chọn làm ra 60 phần 【  nướng thịt thú vật ] mỗi bản ba phút, cần ba giờ mới có thể hoàn chỉnh.

No đói  độ tiêu hao là căn cứ khác biệt tình huống tới, ban đêm những nông phu kia đều đang ngủ, căn bản không có cái gì tiêu hao.

Cho nên chí ít còn có thể kiên trì hơn nửa ngày.

Tông Thận sớm bắt đầu nấu nướng, đợi đến thăm dò hoàn tất thời điểm, liền trực tiếp có thể ăn.

Về phần tùy hành binh sĩ.

Tông Thận cho bảy vị Lang kỵ binh một người phân phát một khối 【  tinh chế cõng thịt khô ] cho những người khác phân phát 【  tinh mạch bánh mì ].

Cuối cùng, lại cho bảy con cự lang cùng báo đen phân biệt đút một khối 【  mới mẻ thịt thú vật ].

Xử lý xong sau cùng vấn đề.

Colby mang theo sáu vị Lang kỵ binh, tại phía trước dẫn đường, hướng phía đông bắc lãnh địa phương hướng tiến lên.

Ở nơi đó, Colby trước đó phát hiện một cái vứt bỏ quặng mỏ, bất quá quặng mỏ bên ngoài có một đầu Huyết Nha Dã Trư tại bồi hồi.

Hôm nay đoạn thứ nhất thăm dò mục đích liền là cái kia vứt bỏ quặng mỏ.

Xếp tại đội thứ hai liệt chính là cưỡi báo đen Luna, cùng cưỡi 【  Avalon thảo nguyên ngựa ] Favis, Madeline bọn hắn.

Tông Thận vẫn như cũ cưỡi hắn lão lữ hành ngựa.

Tại mọi người hết tốc độ tiến về phía trước dưới, hắn lão Mã rõ ràng phải chậm hơn một chút.

Bất quá, tại toàn viên đều được an bài ngồi cưỡi tình huống dưới, lần này bọn hắn chỉnh thể tốc độ đi tới muốn so trước đó thăm dò sơn lâm thời điểm nhanh lên không ít.

Một đoàn người trùng trùng điệp điệp cưỡi tọa kỵ, hướng phía đông bắc phương hướng tiến lên.

Ven đường nhấc lên đầy trời bụi bặm, hướng đông bắc phương hướng kéo dài mà đi.

. . .

Mọi người ở đây rời đi lãnh địa không lâu về sau.

Một vị người mặc màu đen giáp nhẹ, đầu đội sừng tê nón trụ, sau lưng gánh vác lấy hai thanh một tay kiếm nam tử trẻ tuổi, cưỡi một thớt màu xám nặng ngựa thồ, mặc da thú giày.

Dừng lại tại khoảng cách Tông Thận lãnh địa 2 cây số bên ngoài mấy cây đại thụ bên cạnh.

Hình dạng của hắn cũng là người phương Đông dáng vẻ.

Tuy nhiên dung mạo mười phần phổ thông.

Cũng không anh tuấn cũng không xấu xí.

Thuộc về ném vào trong đám người, liền chẳng khác gì so với người thường cái chủng loại kia.

Đáng lưu ý chính là ánh mắt của hắn.

Kia như là săn chim cắt đồng dạng sắc bén đôi mắt càn rỡ đánh giá nơi xa Tông Thận lãnh địa.

Không bao lâu, ánh mắt thu liễm, lại trở nên người vật vô hại.

"Catarina, đây chính là ngươi hôm qua phát hiện cái kia lãnh địa sao?"

"Quả thật không tệ, kiến thiết rất hoàn mỹ."

Thanh âm nam tử yếu ớt, ngay cả gió đều phá không đi nửa điểm.

Tiếng nói của hắn vừa rơi, một đạo người mặc màu đen bó sát người da phục, đầu khăn che mặt yểu điệu thân ảnh xuất hiện.

Trong tay nàng nắm lấy một đôi lục sắc đao phong hình rắn chủy thủ, đối nam tử cung kính hành lễ.

"Đại nhân, chính là chỗ này. . ."

Tấu chương là vì anh tuấn suất khí chít chít 18 centimet quyển sách tất cả nam độc giả.

Cùng thiên sinh lệ chất, trước sau lồi lõm quyển sách tất cả nữ độc giả tăng thêm! ! ! ! ! ! !

(tấu chương xong).