Chương 76: Phủ bụi cổ lão quặng mỏ 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 76: Phủ bụi cổ lão quặng mỏ 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

"Nơi này có bao nhiêu binh sĩ?"

"Lãnh chúa thực lực như thế nào?"

Nam tử gật gật đầu, hơi có chút vội vàng liên tục truy vấn.

Ánh mắt của hắn từ đầu đến cuối nhưng còn xa ngắm Tông Thận lãnh địa, trong mắt hắn, đây không phải như là lãnh địa, mà là côi bảo, là minh châu!

Mà hắn, sẽ là cái này côi bảo cùng minh châu tân chủ nhân.

"Cái này lãnh địa có không ít tại hai mươi vị nghề nghiệp chiến sĩ."

"Lãnh chúa thực lực cũng rất mạnh, có thể tuỳ tiện vô hại xử lý thảo nguyên man ngưu."

Được xưng là Catarina che mặt nữ nhân chi tiết nói ra.

Lần này, nam tử nhíu mày.

"Có chút khó giải quyết. . ."

"Bất quá, hắn chắc chắn sẽ có lạc đàn thời điểm."

"Catarina, ta lệnh cho ngươi mật thiết giám thị cái này lãnh địa, đêm nay ta sẽ dẫn lấy Viper, Mijello, Solitz đi đối phó một cái khác lãnh chúa."

"Xong việc về sau, chúng ta sẽ tìm đến ngươi tụ hợp."

"Ngày mai giữa trưa liền đến tân thủ bảo hộ kỳ lúc kết thúc, cũng chính là chúng ta hạ thủ thời điểm."

"Xử lý hắn, đây chính là chúng ta lãnh địa mới, chúng ta gia viên mới. . ."

Cái này nam nhân thâm trầm nói, trong lời nói không che giấu chút nào mục đích của mình.

"Vâng, lãnh chúa đại nhân, ta nhất định giám thị tốt cái này lãnh địa."

Nam tử giáp đen nhìn thật sâu Catarina một chút, đưa tay có chút lỗ mãng từ nàng thân thể chập trùng chỗ chậm rãi mơn trớn.

Sau đó khẽ cười một tiếng, thay đổi thân ngựa rời khỏi nơi này.

Hướng phía đồng cỏ về phía tây rời đi.

Tại chỗ, Catarina mặt không biểu tình, lặng yên không tiếng động ẩn nặc bắt đầu.

. . .

Một bên khác, Tông Thận bọn hắn tại bôn ba hơn bốn mươi phút về sau, vượt qua đầu kia Mai Cốt Chi Địa, một đường tiếp tục hướng đông bắc phương hướng thẳng tiến.

Đám người xuyên qua một mảnh tường thành phế tích.

Nơi này là Tinh Linh cự thành Azshara đã từng một đạo tường thành vị trí.

Chỉ là nhìn xem những cái kia tàn tạ phế tích, liền có thể tưởng tượng ra, năm đó Azshara tường thành là to lớn bao nhiêu, cỡ nào nguy nga, cỡ nào khoan hậu.

Tường thành phế tích độ rộng đều có chân có ba mươi mét trở lên, có thể dung nạp cự hình thủ thành khí giới đóng quân, còn có thể để 8 đến 9 chiếc tiêu chuẩn xe ngựa song song thông hành.

Xuyên qua cái này một mảnh tường thành Phế Khư khu vực.

Đám người một mực tiến lên, thẳng đến đi tới một chỗ vách núi trước.

Nơi này cũng không có lên núi con đường.

Trước mặt núi nhỏ tựa như là thẳng đứng vách tường đồng dạng dốc đứng.

Đồng dạng có một ít đổ nát thê lương.

Tại vách đá phía dưới, có một cái hết sức rõ ràng, dần dần hướng phía dưới kéo dài giếng mỏ.

Giếng mỏ miệng dùng thô to ma văn xà thép làm khung xương chèo chống.

Những này xà thép trên trải rộng kì lạ phù văn, lúc này mới có thể bảo đảm tháng năm dài đằng đẵng về sau còn chưa mục nát.

Toàn bộ cửa vào rất lớn, là một cái độ cao cùng độ rộng đều tại mười mét trở lên hình vuông cửa vào.

Có thể nhìn thấy từng đầu lấy quặng quỹ đạo từ nội bộ dọc theo người ra ngoài, đều đã mục nát hư hại.

Bởi vì vách đá che chắn cùng giếng mỏ tọa bắc triều nam nguyên nhân, toàn bộ lối vào hoàn toàn là đen kịt một màu trạng thái.

Bên ngoài, còn có thể nhìn thấy một chút xe chở quáng hài cốt cùng cổ lão quặng mỏ di tích.

Các loại thảm thực vật sinh trưởng tại phế tích bên trên, nhìn lại có một loại kiếp sau tân sinh dị dạng mỹ cảm.

Mọi người tại phế tích bên ngoài dừng lại.

Colby đi vào Tông Thận trước mặt, xin chỉ thị.

"Đại nhân, chính là chỗ này."

Tông Thận gật gật đầu, hơi nghiêng nghiêng đầu, đánh giá cách đó không xa quặng mỏ cửa vào.

【  phủ bụi cổ lão quặng mỏ ]

【  nơi này đã từng một lần là Azshara rất nhiều nhất sinh ra quặng mỏ một trong, quặng mỏ đã tại Azshara dưới mặt đất tạo thành phức tạp thông đạo dưới lòng đất ]

(cái này quặng mỏ thừa thãi sắt, đồng, bí ngân, tinh kim các loại khoáng sản vật liệu, mặt khác có nghe đồn lần này bên cạnh đã từng là Tinh Linh quân kháng chiến trong đó một cái bí mật cứ điểm)

(bất quá, trong những tháng năm dài đẵng đẵng này, cái này quặng mỏ đã sớm bị một chút đáng sợ quái vật cùng ngủ say vong linh sở chiếm cứ)

"Có chút thành tựu, cái này quặng mỏ tựa hồ vẫn có khai thác giá trị, bất quá điều kiện tiên quyết là cần đem toàn bộ quặng mỏ hoàn toàn thanh lý."

"Nếu là có thể chiếm lĩnh cái này quặng mỏ, liền có thể trực tiếp có được một cái có sẵn điểm đào quáng."

Tông Thận ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Từ bọn hắn chỗ đất trống đến quặng mỏ ở giữa tất cả đều là chập trùng bất bình phế tích.

Tại phế tích khe hở chỗ, còn có dây leo cùng bụi gai mọc ra.

Con ngựa cũng không thích hợp tại loại này chập trùng phế tích bên trên bôn ba, móng rất dễ dàng thẻ tiến phế tích trong khe hở, không giống cự lang linh hoạt như vậy.

Tông Thận dẫn đầu xuống ngựa, những người khác cũng đi theo xuống ngựa, đem con ngựa cái chốt tại phế tích cái khác trên đồng cỏ.

Từ bảy vị Lang kỵ binh mở đường, đám người bước lên phế tích, dần dần tiếp theo miệng quáng.

"Đại nhân xin cẩn thận, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ tiếp cận con kia Huyết Nha Dã Trư phạm vi lãnh địa."

"Ta lần trước đến thăm dò thời điểm, liền là tại quặng mỏ cửa vào phụ cận bị Huyết Nha Dã Trư tập kích."

Tại khoảng cách quặng mỏ còn có khoảng trăm mét khoảng cách lúc, Colby đình chỉ tiến lên, có chút cảnh giác xoay người nhắc nhở.

Nơi này bởi vì địa hình nguyên nhân, ánh nắng không cách nào bắn thẳng đến tiến đến, cho nên có vẻ hơi lờ mờ, tựa như là mưa to gần cái chủng loại kia trầm muộn lờ mờ.

Tông Thận gật gật đầu, ra hiệu trong lòng mình nắm chắc, hắn phất tay gọi Favis.

"Favis, đối quặng mỏ đánh ra một phát tiểu hỏa cầu tìm kiếm đường, những người khác chuẩn bị sẵn sàng."

Favis đạt được chỉ lệnh, thuận theo gật đầu, giơ cao pháp trượng, bắt đầu ngâm xướng ma pháp.

Aixia lặng lẽ đứng ở Tông Thận sau lưng, Madeline tại phế tích bên trên tìm tới một đoạn bức tường đổ, đem bức tường đổ trở thành công sự che chắn.

Hưu

Ma pháp rất nhanh ngâm xướng hoàn tất.

Một viên hỏa cầu mang theo màu vỏ quýt đuôi lửa, bắn vào trong động mỏ.

Hỏa cầu quang mang đem đen nhánh quặng mỏ cửa vào chiếu sáng, đón lấy, liền hung hăng đâm vào quặng mỏ trên vách đá, tia lửa tung tóe, đá vụn bay loạn.

Hỏa cầu tiếng va đập tại trong động mỏ quanh quẩn, sau đó lại sâu kín truyền tới.

Mượn cái này quay người, đám người phát hiện, hầm mỏ nội bộ chất đống đại lượng trắng bệch hài cốt.

Hiển nhiên, cái này quặng mỏ lối vào đã bị cái nào đó quái vật cho hoàn toàn chiếm cứ.

Làm cổ lão Tinh Linh thành thị Azshara phụ cận quặng mỏ, trải qua vô số năm thu thập, phía dưới đường hầm mỏ khẳng định đã tại phế tích phía dưới tạo thành quy mô không nhỏ dưới mặt đất mạng lưới.

Có được không chỉ một chỗ lối vào.

Cái này, trong hầm mỏ truyền đến hai tiếng như là còi hơi đồng dạng tiếng thở dốc.

Sau một khắc, một đạo khổng lồ bóng đen chậm rãi di động ra, để đen nhánh trong động mỏ, xuất hiện một chút quang ảnh biến hóa,

Cái bóng đen này đi ra quặng mỏ, để đám người có thể nhìn thấy toàn cảnh của nó.

Đây là một con thân dài năm mét trở lên cự hình Dã Trư, có được một đôi chiều dài tại một mét, bén nhọn lại uốn lượn huyết hồng sắc răng nanh.

Toàn thân lông bờm cũng là màu đỏ, tựa như là bị nham tương bao trùm mặt đất đồng dạng.

Nó trừng mắt chuông đồng đồng dạng con mắt.

Có chút linh động đánh giá trước mặt những này khách không mời mà đến.

Hai cái lỗ mũi nương theo lấy hô hấp, không ngừng mà phun ra trọc nặng khí tức.

Bất quá, cái này cái đại gia hỏa nhưng không có hành động thiếu suy nghĩ phát động công kích.

Đối mặt chiến thuật biển người, nó vậy mà lộ ra cẩn thận thần sắc.

Đây là trí tuệ thắng qua hung tính biểu hiện.

"Khá lắm, con lợn này còn thật thông minh!"

(tấu chương xong).