Chương 77: Huyết Nha Dã Trư 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 77: Huyết Nha Dã Trư 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Tông Thận sờ lên cái cằm, hai mắt nhíu lại, bắt đầu quan sát gia hỏa này thuộc tính tới.

【  cường tráng Huyết Nha Dã Trư Hack lv20(màu lam) ]

【  màu lam đội trưởng cấp ]

【  chủng tộc: Dã thú ]

【  đâm xuyên tổn thương: 82~85 ]

【  đánh ngất tổn thương: 56~59

【  HP: 1400 ]

【  hộ giáp giá trị: 40 ]

【  ma pháp chống cự: 20 ]

【  kỹ năng: Huyết Nha va chạm lv10(Hack phát động Huyết Nha lực lượng, hướng về phía trước phát động lớn nhất khoảng cách là 30 mét va chạm công kích, theo khoảng cách xa gần tạo thành 1.1~ 1.5 lần số đâm xuyên tổn thương, 2~5 giây mê muội, thời gian cooldown 1h)

Da dầy lv5(gia tăng Hack 50% hộ giáp giá trị, 20% ma pháp chống cự, tiếp tục thời gian 5 M, thời gian cooldown 2h)

Triệu hoán Dã Trư lv10(triệu hoán hai con lv10 Dã Trư, cùng nó cùng một chỗ phát động tiến công, tiếp tục thời gian 10 M, thời gian cooldown 1h)

Kỹ năng bị động thể phách lv5(mỗi giây khôi phục sinh mệnh giá trị 0.5) ]

(hung ác mà thông minh lớn heo heo, không nên coi thường cái này cái đại gia hỏa, nếu không ngươi liền phải lo lắng cái mông của ngươi)

Khá lắm, màu lam đội trưởng cấp.

Luận đẳng cấp so Khâu Lại quái Pato còn muốn cao hơn hai cấp, còn có cái "Cường tráng" tiền tố tên.

Mà lại gia hỏa này hiển nhiên có không thấp trí tuệ, chỉ sợ so Khâu Lại quái Pato muốn càng thêm khó đối phó một chút.

Bởi vì cái gọi là tiên hạ thủ vi cường, hậu hạ thủ tao ương, Tông Thận thăm dò Huyết Nha Dã Trư nội tình, quả quyết bắt đầu tiến hành bố trí.

"Colby, an bài ném lưới, liên tục hai ném, kết thúc về sau bắt đầu tản ra, mượn nhờ phế tích địa hình tránh né Huyết Nha Dã Trư phản kích."

"Luna ngươi vây quanh khía cạnh, trước không muốn vào đi công kích, đợi đến gia hỏa này phản kích về sau, ngươi lại từ hậu phương công kích."

"Favis tiếp tục sử dụng hỏa cầu tiến hành công kích, giữ lại chí ít 200 điểm trở lên MP."

"Aixia ngươi cũng thế, dùng thánh quang tiễn tiến hành công kích, chú ý MP của mình."

"Madeline, tìm kiếm an toàn điểm cao, không nên gấp gáp chuyển vận, tận lực tiến hành tinh chuẩn đả kích, công kích nó bộ vị yếu kém, ngươi Cự Long xạ kích kỹ năng làm lạnh hơi ngắn, không muốn keo kiệt sử dụng."

"Renza . Broken Claw, ngươi cùng ta cùng một chỗ hành động, ta trên ngươi liền lên."

Tông Thận nhanh chóng tiến hành bố trí.

Huyết Nha Dã Trư Hack nhạy cảm đem ánh mắt khóa chặt hắn.

Nó có chút cúi người, móng trước hướng phía trước, nhắm ngay Tông Thận vị trí vận sức chờ phát động.

Đây là sắp phát động công kích điềm báo.

"Ném lưới!"

Tông Thận la lớn.

Colby sau lưng một vị Lang kỵ binh quả quyết phát động ném lưới kỹ năng.

Đem Huyết Nha Dã Trư trói buộc ngay tại chỗ.

Đón lấy, hỏa cầu cùng thánh quang tiễn lập tức bắn ra, đập nện tại trên người của nó.

Nổ ra một mảnh hỏa hoa cùng quang mang.

Trên người nó lông bờm màu đỏ tựa như là cương châm đồng dạng, hỏa cầu va vào bên trên đều không thể nhóm lửa.

[-42 ]

[-4 ]

[-64 ]

Madeline ngay tại linh hoạt tiến hành leo lên, bò tới một cây bẻ gãy một nửa, nghiêng sập tại trên vách đá tảng đá lớn trụ.

Ngoài ý liệu là, bắt lưới kỹ năng đối với Huyết Nha Dã Trư trói buộc cũng không có đạt tới ba giây đồng hồ.

Chỉ qua không đến hai giây, Huyết Nha Dã Trư liền tránh thoát trói buộc.

Nhìn đến bắt lưới kỹ năng khống chế hiệu quả, cũng cùng mục tiêu thể tích, thực lực các loại có quan hệ.

Bất quá, Huyết Nha Dã Trư vừa mới tránh thoát, mới bắt lưới lại nhét vào trên mặt của nó.

Lang kỵ binh nhiều, bắt lưới cũng có thể cực kỳ bốc đồng sử dụng.

Đón lấy, lại là một đợt ma pháp tổn thương.

[-42 ]

[-4 ]

[-64 ]

Madeline cũng chọn tốt vị trí thích hợp, tại bên này giẫm tại trên trụ đá, một bên dựa vào vách đá.

Rút ra một chi mũi tên, trường cung kéo căng, nhắm ngay Huyết Nha Dã Trư chuông đồng đồng dạng con mắt.

"Cự Long xạ kích!"

Nàng khẽ kêu một tiếng, trong tay mũi tên trong nháy mắt kích phát ra đi, rối tung ở đầu vai mái tóc màu vàng óng bị khom lưng đàn hồi kình phong có chút thổi lên.

Một chi mũi tên rời dây cung mà ra, không ngừng mà gia tốc, phát ra bén nhọn tiếng xé gió.

Lập tức, cái này mũi tên dần dần phân làm ba mũi tên nhọn, hướng phía Huyết Nha Dã Trư mặt vọt tới.

Phốc

Một tiếng vang trầm truyền đến, tựa như là bóng da bị đâm phát nổ đồng dạng.

Một đám huyết hoa hỗn hợp có đục ngầu chất lỏng bay vụt ra

Huyết Nha Dã Trư tại bắt trong lưới ra sức giằng co, phát ra tê tâm liệt phế gào thét.

Mắt trái của nó thình lình cắm một mũi tên!

Cán tên cuối mũi tên còn đang hơi rung động,

Ba

Lại là hai tiếng vang, mặt khác hai con mũi tên xuyên thấu nó dày đặc lông bờm cùng làn da, cắm vào trên cổ của nó.

Ba đạo tổn thương, tuần tự phiêu khởi.

[-77 ]

[-51 ]

[-65 ]

Chi thứ nhất mũi tên mang theo 1.1 bội số đâm xuyên tổn thương, thành công trúng đích Huyết Nha Dã Trư con mắt, tạo thành 77 điểm toàn ngạch tổn thương.

Còn lại hai chi tiễn phân biệt là 1.3 cùng 1.5 lần số đâm xuyên tổn thương, trải qua hộ giáp giá trị suy yếu phân biệt tạo thành 51 điểm cùng 65 tổn thương.

Chỉ là cái này vòng Cự Long xạ kích chỉ làm thành 193 điểm thương tổn.

Cái này, Huyết Nha Dã Trư tránh thoát vòng thứ hai bắt lưới, Lang kỵ binh nhóm sớm đã tứ tán ra dựa theo Tông Thận phân phó, bọn hắn cũng không có gấp lấy tiến hành vòng thứ hai ném lưới, cái này Luna cũng đi vòng đến khía cạnh.

Tông Thận mang theo Broken Claw Druid lách mình đến lấp kín dày đặc phế tích tường thấp phía trước

Hai vị pháp sư, đã cách xa Tông Thận, bước nhanh đi tới khía cạnh.

Huyết Nha Dã Trư liên tục tao ngộ mấy đợt viễn trình thế công, mắt trái còn trúng tên bị thương, để nó đau đớn khó nhịn.

Cuồng tính cuối cùng chiến thắng trí tuệ.

Nó mục tiêu thứ nhất từ đầu đến cuối khóa chặt tại Tông Thận trên thân.

Cho dù là Madeline bắn thủng nó một con mắt, cái mục tiêu này cũng chưa từng thay đổi qua.

Nó nhắm ngay Tông Thận phương hướng, trực tiếp phát động Huyết Nha va chạm.

Kia đối dữ tợn răng nanh trên hồng quang lấp lóe, phảng phất có thể xuyên phá hết thảy.

Đồng thời, nó bốn chân trên cũng bắt đầu tản ra hồng quang, đột nhiên dùng sức, hướng về phía trước bắt đầu chạy.

Tốc độ rất nhanh, phối hợp nó thân thể to lớn, liền như là một cỗ thắng xe không ăn màu đỏ xe tải nhỏ, đối diện đánh tới.

Tông Thận trước mặt, một cái kim sắc vòng tròn khóa chặt ngay tại va chạm mà đến Huyết Nha Dã Trư.

Bên cạnh, còn có đến thời gian đếm ngược.

Đừng quên, Tông Thận thế nhưng là có tiểu phụ trợ!

Hắn nắm nắm nắm đấm, nhìn chằm chằm đạt tới đếm ngược, tại khoảng cách còn có năm sáu mét, đến thời gian còn lại hai giây thời điểm, Tông Thận lôi kéo Broken Claw Druid cùng một chỗ đột nhiên nhảy hướng về phía một bên phế tích.

Huyết Nha Dã Trư vồ hụt, trực tiếp đâm vào hậu phương tường thấp bên trên.

Bành

"Rầm rầm!"

[-45 ]

[-17 ]

Tường thấp bị trực tiếp va sụp, đem Huyết Nha Dã Trư nửa người cho chôn ở phía dưới.

Trong chốc lát, bụi bặm giơ lên.

Tông Thận rút ra cận vệ chiến kiếm, chỉ hướng Huyết Nha Dã Trư.

"Chặt nó!"

"Aixia cho ta thêm thánh quang chúc phúc!"

Tông Thận mang theo Broken Claw Druid dẫn đầu vọt tới.

Lang kỵ binh nhóm cũng nhanh chóng vây kín tới.

Một đạo thánh quang rơi vào Tông Thận trên đỉnh đầu.

Để cả người hắn nhuộm đẫm một tầng nhàn nhạt trắng noãn vầng sáng.

"Cầm thuẫn công kích!"

Tông Thận giơ tấm chắn, phát khởi công kích, vượt qua tám chín mét khoảng cách, hung hăng đâm vào Huyết Nha Dã Trư trên mông.

[-49 ]

Một đạo tổn thương hiện lên!

Tông Thận đỉnh lấy Kinh Cức Viên Thuẫn hung hăng đụng ở bên trên!

(tấu chương xong).