Chương 78: Chín đại hán cùng một con Dã Trư 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 78: Chín đại hán cùng một con Dã Trư 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chỉ thấy Huyết Nha Dã Trư kia to lớn bờ mông chấn động một cái.

Tiếp lấy thân thể khổng lồ của nó liền bắt đầu uốn éo, ý đồ tránh thoát đưa nó nửa người trên vùi lấp những cái kia gạch ngói đá vụn.

Tông Thận giơ lên cận vệ chiến kiếm, đi lên liền là một đợt Nhị Đoạn Phách Khảm.

Bởi vì có 【  Tinh Linh vong hồn chúc phúc ] hắn công thủ đều ngoài định mức đề cao 10% tăng thêm Nhị Đoạn Phách Khảm kỹ năng tăng thêm cùng "Thánh quang chúc phúc" tổng hợp xuống tới, cũng tạo thành hai đạo không thấp tổn thương.

[-80 ]

Huyết Nha Dã Trư bờ mông lập tức xuất hiện hai đạo thật sâu khe.

Cái này, Renza . Broken Claw cũng chạy tới.

Hai cái lợi trảo hung hăng chộp vào phía sau lưng của nó bên trên.

[-29 ]

Phát ra tối nghĩa khó nghe thuộc da xé rách âm thanh.

Lúc này, Huyết Nha Dã Trư lượng máu y nguyên có 860 nhiều.

Cái này khoảng cách gần nhất ba vị Lang kỵ binh đã đuổi tới, đối nó mông lớn lại là ba đòn mã đao trảm!

[-54 ]

Tạo thành ba đạo thật sâu vết thương cùng ba cái tổn thương trị số.

Hậu phương, lại có bốn vị Lang kỵ binh muốn đuổi tới.

Có lẽ là bởi vì đau đớn, có lẽ là bởi vì HP tiếp tục giảm xuống.

Huyết Nha Dã Trư bắt đầu ra sức giằng co, còn chưa chờ Tông Thận phát ra vòng thứ hai công kích, nó liền đem nện ở trên người gạch ngói đá vụn toàn bộ đẩy ra.

Nó toàn thân có hào quang màu vàng đất bắt đầu lưu chuyển, đây là kỹ năng "Da dầy" hiệu quả.

Cái này khiến Huyết Nha Dã Trư hộ giáp giá trị tăng lên tới 60 điểm, ma pháp chống cự cũng đề cao đến2 4 điểm.

Lực phòng ngự tăng cường rất nhiều!

Tông Thận lần nữa giơ kiếm chém tới.

[-22 ]

Chỉ tạo thành 22 điểm tổn thương giá trị.

Lúc này, Huyết Nha Dã Trư đã thay đổi thân thể, hung hăng dùng bén nhọn răng nanh nhắm ngay Tông Thận khía cạnh cái mông ủi một chút.

[-30 ]

Tông Thận chỉ cảm thấy bên cạnh mông truyền đến đau đớn một hồi, cả người liền bị đỉnh bay ra ngoài.

Cũng may Tông Thận hạ thân hộ giáp giá trị không thấp, không chỉ có 【  xanh biếc giáp chân ] còn có 【  mau lẹ da chế ủng ngắn ] đều là tinh lương cấp trang bị.

Nhất là 【  xanh biếc giáp chân ] vẫn là Tinh Linh tộc cổ lão trang bị.

Tăng thêm thánh quang chúc phúc lực phòng ngự tăng thêm.

Cái này khiến cái mông của hắn khỏi bị đâm xuyên nỗi khổ, chịu tổn thương cũng không tính quá cao.

Nhìn thấy Tông Thận bị đánh lén, đám người vội vàng chạy đến muốn cứu viện.

Đã thấy vung tay lên.

"Ta không sao, tiếp cận đại gia hỏa."

Chiến thuật của hắn cùng lý niệm kỳ thật rất đơn giản, liền là tuyệt đối không cùng loại này đại quái cứng đối cứng.

Linh hoạt chuyển vận, mới là vương đạo.

Lúc này Huyết Nha Dã Trư vô cùng chật vật, không chỉ có một con mắt cắm mũi tên, nửa người trên còn tất cả đều màu xám trắng bụi bặm.

Bờ mông càng là hiện đầy vết đao cùng khe.

Nó đem Tông Thận húc bay về sau, hung tợn nhìn Tông Thận một chút.

Cuối cùng nhưng không có thừa thắng xông lên, ngược lại tứ chi khẽ động, muốn hướng phía quặng mỏ đào tẩu.

Đừng nhìn gia hỏa này thân khu khổng lồ, nhưng là tốc độ một chút cũng không chậm.

HP của nó chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục nhanh chóng.

Tông Thận trên mặt, lộ ra một vòng trí tuệ vững vàng nụ cười, đối với cái này hắn đã sớm chuẩn bị.

Ngay tại Huyết Nha Dã Trư vừa chạy đến nửa trình thời điểm, Luna từ khía cạnh chặn lại đi lên, ném ra nguyệt nhận.

Đáng tiếc chỉ tạo thành một cái đặc biệt đáng thương vị trí tổn thương.

[-3 ]

Mặc dù Luna hiện tại đã lv12, còn sử dụng qua hai cái lục sắc binh sĩ cường hóa châu, nàng ném tổn thương tăng lên 63 điểm.

Đáng tiếc, bởi vì kỹ năng nguyên nhân, Luna nguyệt nhận không có bất kỳ cái gì tổn thương tăng thêm.

Đối mặt da dầy trạng thái, cao tới 60 điểm hộ giáp giá trị Huyết Nha Dã Trư, chỉ có thể tạo thành đáng thương 3 điểm thương tổn.

Huyết Nha Dã Trư ngang ngược va chạm quá khứ, đầu lệch ra, dùng man lực trực tiếp Luna cùng nàng báo đen cùng một chỗ đụng bay.

[-30 ]

[-31 ]

Hai cái tổn thương số lượng phân biệt từ Luna cùng báo đen trên đỉnh đầu xông ra.

"Ném lưới!"

"Ngoại trừ pháp sư cùng viễn trình binh sĩ bên ngoài, toàn bộ đi lên áp chế cái này cái đại gia hỏa."

Tông Thận đứng người lên, phát ra mệnh lệnh.

Cái này cái đại gia hỏa cực kỳ thông minh, ăn phải cái lỗ vốn liền muốn chạy trốn.

Cho nên Tông Thận lúc này liền cần quả quyết cải biến chiến thuật cùng sách lược.

Đối thủ cứng rắn hắn sợ.

Đối thủ sợ hắn cứng rắn.

Nếu để cho cái này cái đại gia hỏa chạy, lấy nó năng lực khôi phục, chỉ sợ không bao lâu nữa HP giá trị liền có thể khôi phục.

Như vậy trước đó hết thảy liền tất cả đều phí công nhọc sức!

Một vị Lang kỵ binh nghe được mệnh lệnh, trực tiếp ném ra bắt lưới, lần nữa đem Huyết Nha Dã Trư cho che lên bắt đầu.

Đón lấy, bảy vị Lang kỵ binh tăng thêm Broken Claw Druid nhao nhao xông tới.

Tám vị đại hán đem Huyết Nha Dã Trư bao bọc vây quanh, bắt đầu giở trò, điên cuồng chuyển vận.

Đáng tiếc da heo quá dày, cái này một đợt tổn thương tổn thương cũng không khả quan.

"Toàn bộ hạ sói, bắt lấy gia hỏa này tứ chi!"

Tông Thận lập tức hạ đạt mệnh lệnh mới.

Bốn cái móng heo bên trên, mỗi một cái đều hai cái lực lượng cao tới hai mươi mấy điểm đại hán khống chế.

Những cái kia cự lang cũng không có nhàn rỗi, nhao nhao chiếu vào Huyết Nha Dã Trư thân thể, hung hăng cắn,

Bắt lưới trói buộc biến mất, Huyết Nha Dã Trư bắt đầu mãnh liệt giằng co.

Làm sao đại hán quá nhiều, vừa có chỗ động đậy liền bị gắt gao chế trụ.

Tông Thận xuất phát lúc, thuận tay xoa mười cái dây gai, từ khi gặp được Ải Nhân đại thúc về sau, hắn liền đối dây gai rất có hứng thú.

Cho hắn một đoạn dây gai, hắn dám trói lượt toàn thế giới.

Một phần dây gai chiều dài ước chừng bốn mét.

Làm thường dùng kiến trúc vật liệu.

Loại này dây gai dị thường kiên cố, lấy Tông Thận lực lượng thuộc tính, chỉ có dốc hết toàn lực dưới, mới có thể đem hắn đứt đoạn.

Nếu là bị đơn độc trói lại tứ chi, không có cái trăm tám mươi điểm lực lượng giá trị, cũng đừng muốn tránh thoát.

Làm một vị thành công lãnh chúa, làm sao có thể không tinh thông dây thừng nghệ đâu?

Trong này phế tích có thật nhiều sụp đổ cột đá cùng sụp đổ mất một bộ phận tường thấp.

Tông Thận đem dây gai một đầu trói tại móng heo bên trên, bên kia cột vào phụ cận kiến trúc hài cốt bên trên.

Kia Huyết Nha Dã Trư nhìn thấy Tông Thận về sau, giãy dụa kịch liệt hơn, tám vị đại hán đều kém chút ép không được nó.

Năm mét chiều cao, là phổ thông Dã Trư 2 đến 3 lần, chớ nói chi là kia tráng kiện hình thể, ít nhất cũng có hơn hai tấn trọng lượng.

Người bình thường ban đầu lực lượng giá trị tại 5 đến 7 giờ tả hữu, nhiều như vậy đại hán lực lượng giá trị, thì tương đương với ba bốn mươi người bình thường.

Miễn miễn cưỡng cưỡng có thể đem hắn áp chế.

Tông Thận phân biệt trói tốt Huyết Nha Dã Trư tứ chi, trợ giúp các chiến sĩ giảm bớt áp lực.

Tất cả mọi người hiện tại cũng đoán không được Tông Thận ý nghĩ, xem ra hắn tựa hồ có hắn chú ý của hắn, cũng không chuẩn bị xử lý cái này cái đại gia hỏa.

"Hắc hắc."

Tông Thận xoa xoa đôi bàn tay, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười, nhìn về phía đầu này Huyết Nha Dã Trư biểu lộ cũng mang theo một chút không có hảo ý.

Hắn cầm cận vệ chiến kiếm, lại gọi tới Madeline rút ra đoản kiếm hỗ trợ.

Hai người chiếu vào Huyết Nha Dã Trư đầu không ngừng chém vào.

Không cầu muốn sát thương nó nhiều ít HP, chỉ cầu không cho nó tiếp tục hồi phục.

Huyết Nha Dã Trư da dầy trạng thái tiếp tục 5 phút đồng hồ, đã mất đi thánh quang chúc phúc về sau, Tông Thận chém thường công kích chỉ có thể tạo thành 22 điểm tổn thương.

Về phần Madeline, nàng đoản kiếm chỉ có thể tạo thành 1 điểm cưỡng chế tổn thương.

Tông Thận kẹp lấy tiết tấu thỉnh thoảng cho Huyết Nha Dã Trư chặt lên một đao.

Đợi đến gia hỏa này da dầy trạng thái kết thúc về sau, liền chỉ còn lại không đủ 200 HP!

(tấu chương xong).