Chương 79: Sủng vật khế ước, tiến vào quặng mỏ 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 79: Sủng vật khế ước, tiến vào quặng mỏ 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chặt tới cuối cùng, Huyết Nha Dã Trư sọ não đã bị chặt da tróc thịt bong.

Máu tươi thuận đầu của nó túi, một giọt một giọt tích rơi trên mặt đất.

Khiến cho phía dưới thổ địa một mảnh đỏ tươi.

Theo HP trôi qua, nó đã bắt đầu biến thoi thóp.

Nó dùng chỉ còn lại một con hoàn hảo con mắt, tội nghiệp nhìn xem Tông Thận.

Khóe mắt bên trên, còn có trong suốt giọt nước mắt rơi xuống, lướt qua tất cả đều là máu tươi đầu to, nhỏ xuống trên mặt đất.

Nhìn ngược lại là vô cùng đáng thương dáng vẻ.

Tông Thận lại bất vi sở động, một mực đem HP của nó hạ thấp 50 điểm trở xuống, lúc này mới đình chỉ chém vào.

Hắn gần vệ chiến kiếm cắm vào bên chân thổ địa bên trên, tay vừa lộn tay lấy ra màu vàng đậm giấy da trâu.

Giấy da trâu bên trên, lít nha lít nhít tất cả đều huyền ảo văn tự viết điều ước.

Chính là Tông Thận trước đó tại địa lao bên trong lấy được đạo cụ 【  sủng vật khế ước (lục sắc) ].

Có được 20% cơ sở xác suất thành công.

Nhưng là khế ước xác suất thành công sẽ theo khế ước mục tiêu trạng thái tiến hành lưu động.

Trạng thái càng kém, thậm chí là sắp chết trạng thái, đạt thành sủng vật khế ước xác suất thành công liền càng cao.

Cho nên, Tông Thận như thế đối đãi Huyết Nha Dã Trư cũng không phải là tâm lý có vấn đề, mà là đơn thuần vì xác suất thành công.

Tỉ như hiện tại, khế ước xác suất thành công liền đạt đến 60% cái tỷ lệ này đã là lục sắc sủng vật khế ước có khả năng đến mức cực hạn.

Huyết Nha Dã Trư da dày thịt béo, hơn nữa còn là đội trưởng cấp tinh nhuệ dã quái, trương này lục sắc khế ước dùng tại trên người của nó hoàn toàn không thua thiệt.

Đợi đến về sau đạt được phẩm cấp tốt hơn sủng vật khế ước, Tông Thận hoàn toàn có thể đi thu hoạch được tốt hơn sủng vật.

Dù sao đối với khế ước sủng vật số lượng, cũng không có văn bản rõ ràng quy định.

Trên lý luận, chỉ cần bản sự thật tốt, mệnh đủ cứng, liền xem như cùng tham tài đẹp trai ký kết sủng vật khế ước đều là có khả năng.

"Tiểu Trư a, ngươi là muốn sống đâu? Vẫn là không muốn sống?"

"Muốn sống, liền ngoan ngoãn biến thành sủng vật của ta đi, đây là ngươi cơ hội duy nhất."

Tông Thận một bên chậm rãi nói, đem sủng vật khế ước thả trước mặt nó lung lay.

Huyết Nha Dã Trư dùng độc nhãn nhìn một chút khế ước, lại nhìn một chút Tông Thận, mười phần nhân tính hóa hừ hừ một tiếng.

Xác suất thành công lần nữa tăng lên 10% biến thành 70%.

Nhìn đến, khế ước mục tiêu ý chí, cũng có thể quyết định một bộ phận xác suất thành công.

Tông Thận gật gật đầu, thiên thời địa lợi heo hòa.

Hiện tại liền dựa vào vận khí của mình.

Vận khí tốt, mang theo Dã Trư về nhà.

Vận khí không tốt, mang theo thịt heo rừng về nhà.

Tông Thận lựa chọn 【  sử dụng ].

Trong tay hắn sủng vật khế ước lập tức hóa thành một đạo xiềng xích, một đầu kết nối Huyết Nha Dã Trư, bên kia kết nối Tông Thận.

Một cỗ đặc thù liên hệ ngay tại dần dần xây dựng, đạo kia xiềng xích cũng càng ngày càng ngưng thực.

Quá trình này kéo dài đến mười phút đồng hồ lâu, toàn bộ hành trình không có phát sinh bất kỳ ngoài ý muốn.

Rốt cuộc cao tới 70% xác suất thành công, nếu là còn có thể thất bại, kia Tông Thận mặt coi như quá đen!

Xiềng xích tại khế ước đạt thành về sau liền biến mất không thấy.

Cảm giác được trong nội tâm liên hệ.

Tông Thận phất tay để những cái kia áp chế Dã Trư binh sĩ đều tản ra.

Đón lấy, hắn huy kiếm chặt đứt Huyết Nha Dã Trư tứ chi trên dây gai.

Chỉ thấy Dã Trư toàn thân bị một đạo quang mang bao vây, quang mang tán đi về sau, toàn thân nó thương thế đều khép lại, liền ngay cả bắn nổ con mắt mũi tên cũng biến mất không thấy gì nữa.

Tựa như là trạng thái thiết lập lại đồng dạng.

Nó cung thuận ghé vào Tông Thận trước mặt.

Đầu kề sát đất, đối Tông Thận biểu đạt thần phục.

Tông Thận hài lòng gật đầu.

Huyết Nha Dã Trư thuộc tính phương diện, vẫn là cùng lúc trước đồng dạng, cũng không có bởi vì biến thành sủng vật liền rút lại.

Đồng dạng có thể thăng cấp, bồi dưỡng.

【  Huyết Nha Dã Trư: Hack (nhưng đổi tên) ]

【  chủng tộc: Dã thú ]

【  tư chất: Ưu tú ]

【  đẳng cấp: lv20 ]

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) ]

【  no đói  độ: 80 ]

【  độ trung thành: 99 ]

(chúc mừng ngươi, cái này lớn heo trư tướng sẽ trở thành đồng bọn của ngươi, không giống với binh sĩ, làm sủng vật độ trung thành đạt tới 100 lúc, ngươi đem có thể có được ngoài định mức chỗ tốt, cho nên, làm ơn tất thật lòng đối đãi sủng vật của ngươi)

"Không sai, cho ngươi đổi cái tên đi."

"Ngươi về sau liền gọi là Bát Giới đi, đây chính là heo bên trong đại nhân vật."

Tông Thận sờ lên cái cằm, thuận tay cho Hack sửa lại cái tên quen thuộc.

Tất cả binh sĩ đều vây quanh.

Bọn họ cũng đều biết, cái này không dễ chọc lớn Dã Trư, bây giờ trở thành lãnh chúa đại nhân sủng vật.

Tông Thận vỗ vỗ Bát Giới đầu to.

Nhìn xem nó kia cái cổ phía sau khoan hậu vai, suy nghĩ có phải hay không có thể ngồi cưỡi.

Nghĩ tới đây, hắn nắm lấy Bát Giới phía sau lưng cứng rắn lông bờm, nhanh nhẹn bò lên.

Cưỡi tại Bát Giới trên đầu.

Cũng đừng nói, thật đúng là có thể ngồi cưỡi.

Mà lại mười phần rộng rãi, phía sau lông bờm dựng thẳng lên đến tựa như là dựa vào lưng đồng dạng, thậm chí ngay cả lưng yên đều không cần, muốn so cưỡi ngựa còn muốn dễ chịu.

Làm cái Dã Trư kỵ sĩ cũng không có gì không tốt.

Chỉ là cái này hai chi lớn răng nanh đều đầy đủ có bài diện.

Bát Giới đối với cái này cũng không có điều gì dị nghị, làm ban đầu độ trung thành cao tới 99 sủng vật, nó đối với Tông Thận mười phần trung thành.

Tông Thận vỗ nhẹ đầu của nó, đưa tay chỉ cách đó không xa quặng mỏ, Bát Giới trong nháy mắt minh bạch chủ nhân ý tứ, chậm rãi đứng dậy, tứ bình bát ổn hướng phía quặng mỏ đi đến.

"Đi, lên đường đi."

Tông Thận quay đầu, đối chung quanh những cái kia thấp hắn một đoạn đám binh sĩ nói.

Đám người đi theo Huyết Nha Dã Trư, tiến vào trong hầm mỏ.

Tiến quặng mỏ, liền có một cỗ hôi thối đập vào mặt.

Trong đó có thi hài hư thối tanh hôi, còn có một cỗ ỉa đái mùi thối.

Hài cốt cơ hồ chất đầy huyệt động cửa vào, những này hiển nhiên đều là Bát Giới kiệt tác.

Quặng mỏ đen nhánh, không có cái gì nguồn sáng, bất quá hai bên trên vách tường thường cách một đoạn khoảng cách đều cắm một chi bó đuốc.

Favis chủ động góp nhặt năm, sáu con, đem những này bó đuốc chồng chất vào, đánh ra một phát tiểu hỏa cầu.

Bó đuốc bị trực tiếp điểm đốt, Lang kỵ binh nhao nhao nhặt lên bó đuốc, đem quặng mỏ chiếu sáng, đám người thân ảnh bị ánh lửa kéo dài, hình chiếu tại sau lưng trên vách mạch quáng.

Tông Thận nhìn thoáng qua bó đuốc, nhướng mày, tựa hồ phát hiện nghi điểm gì.

Đây đều là phổ thông bó đuốc.

Cũng không phải là dùng cái gì đặc thù vật liệu chế tác, cũng không tính là đạo cụ.

Theo đạo lý, là căn bản là không có cách ngăn cản vạn năm tuế nguyệt ăn mòn.

Bất quá những này bó đuốc đồng dạng che kín bụi bặm, mà lại có rất nhỏ mục nát vết tích.

Hiển nhiên cũng đã có chút năm.

Như vậy những này bó đuốc, đến tột cùng là ai mang tới đâu?

Hoặc là nói, lúc trước tuế nguyệt bên trong, đã từng cũng có một ít thế lực tổ chức qua thăm dò đội, ý đồ lần nữa mở ra cái này quặng mỏ.

Ngay tại hắn suy tư thời điểm, kim sắc công lược nhắc nhở chậm rãi hiển hiện.

(ba mươi lăm năm trước Bosi bang Bezos nam tước đã từng tổ chức qua thăm dò đội, dẫn đầu một tiểu đội Bosi bang Avalon nhị giai quần áo nhẹ bộ binh, ý đồ thăm dò cái này quặng mỏ.

Nhưng lại tại trong hầm mỏ tao ngộ một chút tên đáng sợ, những cái kia sẽ nhả tơ đồ chơi kém chút để Bezos nam tước toàn quân bị diệt, để lại cho hắn nghiêm trọng âm ảnh)

Tông Thận xem hết đoạn này nhắc nhở, trong lòng lập tức minh bạch, cái này quặng mỏ vẫn còn có chút thành tựu.

Những này bó đuốc liền là vị kia Bezos nam tước lưu lại.

(tấu chương xong).