Chương 80: Mạng nhện quái tổ 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 80: Mạng nhện quái tổ 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

"Sẽ nhả tơ đồ chơi?"

"Nhện sao?"

Tông Thận tự lẩm bẩm.

Ta đã đại khái có thể đoán được là cái gì để kia Bezos nam tước hơi kém toàn quân bị diệt.

Một tiểu đội nhị giai Avalon quần áo nhẹ bộ binh, luận thực lực hẳn là cùng cùng là nhị giai phổ thông Lang kỵ binh không kém bao nhiêu đâu.

Nhìn đến chuyến này vẫn là có có rất nhiều nguy hiểm.

"Tiếp xuống chúng ta sẽ gặp phải nguy hiểm không?"

(sẽ, phía trước chính là mạng nhện quái địa bàn, bọn chúng e ngại hỏa diễm, ngươi hẳn là có thể đối phó, nhớ lấy, nếu là ngươi gặp cầm trong tay quyền trượng mạng nhện quái, mời lập tức đào tẩu)

Tông Thận nhìn thấy kim sắc công lược nhắc nhở, trong lòng hiểu rõ, hơi chuyển động ý nghĩ một chút đem nhắc nhở phụ đề xua tan.

Đám người hướng phía hầm mỏ nội bộ đi đến.

Trước mặt con đường hiện ra dốc thoải chuyến về xu thế, bó đuốc ánh lửa chỉ có thể chiếu rọi hơn mười mét phạm vi, càng xa xôi chỉ còn lại không ngừng biến hóa âm ảnh.

Ven đường phân bố rất nhiều đầu vận chuyển quỹ đạo.

Tại quặng mỏ hai bên còn chất đống không ít tổn hại quặng kim loại xe.

Tuyệt đại bộ phận xe chở quáng đều là trống không.

Nhưng là y nguyên có một ít xe chở quáng bên trên, tràn đầy khoáng thạch, hiển nhiên còn không tới kịp vận chuyển ra ngoài, đại chiến lại đột nhiên bạo phát.

Quặng mỏ ngừng, triệt để hoang phế.

Tông Thận cưỡi Bát Giới, đi tới một cỗ đổ đầy khoáng thạch xe chở quáng bên cạnh.

Vung tay lên một cái, lại còn thật có thể thu lấy.

【  thu hoạch được sắt ×37 ]

【  thu hoạch được đồng ×12 ]

【  thu hoạch được bí ngân ×6 ]

【  thu hoạch được sơ cấp nguyên tố kết tinh ×3 ]

【  thu hoạch được sơ cấp ma năng thủy tinh ×3 ]

【  thu hoạch được tảng đá ×86 ]

. . .

Cái này đạp ngựa, thoải mái một nhóm!

Tông Thận lập tức thoải mái.

Đây chính là nhặt tiền a.

Chung quanh nơi này xe chở quáng không ít, có hàng lại không nhiều, hết thảy còn thừa lại bốn năm chiếc dáng vẻ.

Tông Thận đưa chúng nó thu hết trong túi, lại thu hoạch không ít khoáng thạch loại vật liệu.

【  thu hoạch được sắt ×185 ]

【  thu hoạch được đồng ×65 ]

【  thu hoạch được bí ngân ×32 ]

【  thu hoạch được sơ cấp nguyên tố kết tinh ×11 ]

【  thu hoạch được sơ cấp ma năng thủy tinh ×13 ]

【  thu hoạch được tảng đá ×387 ]

Cái này quặng mỏ thế nhưng là chỗ tốt, chỉ là nhặt được cái này mấy chiếc xe chở quáng, liền đã chuyến đi này không tệ.

Ngoài ra, nhóm này khoáng thạch vật liệu bên trong, còn ra hiện mới vật liệu.

【  sơ cấp ma năng thủy tinh ]

【  ma năng khoa học kỹ thuật động lực nguyên, khu động ma năng sản phẩm thiết yếu vật liệu ]

"Ma năng khoa học kỹ thuật?"

Tông Thận đây đã là lần thứ hai nhìn thấy cái từ này, lần đầu tiên là tại 【  thông tin thủy tinh tháp ] giới thiệu vắn tắt bên trong.

(ma năng khoa học kỹ thuật, lấy ma năng thủy tinh là động lực nguyên sản phẩm khoa học, có vượt thời đại ý nghĩa, cho tới bây giờ ma năng nhà khoa học như cũ tại chăm chỉ không ngừng khai phát ma năng động lực tác dụng)

Có nghi hoặc, liền có công lược.

Tông Thận trong lòng hiểu rõ, tiếp tục đi tới.

Đi tới khoảng cách mấy trăm mét, chung quanh nhưng không có đổ đầy khoáng vật xe chở quáng.

Lúc này, hành lang hai bên bắt đầu xuất hiện thưa thớt mạng nhện.

Những này mạng nhện chiếm cứ đường hầm nơi hẻo lánh.

Ngoài ra, Tông Thận còn chứng kiến một cái mang theo lục sắc điểm lấm tấm có chừng cao một thước tả hữu hình bầu dục lớn trứng.

Cái này lớn trứng đã nở ra, đỉnh có một lỗ hổng lớn, bốn phía còn tán lạc trứng xác.

Phía trước, đường hầm mỏ cái thứ nhất giao lộ xuất hiện, nơi đó tựa hồ là một chỗ cự đại mà hạ đại sảnh.

"Khá lắm, đây là tiến Bàn Tơ động."

Dưới thân Bát Giới đột nhiên có chút bất an.

Lặp đi lặp lại hừ hừ.

Móng trước chỉ là dậm chân tại chỗ, liền là không nguyện ý tiếp tục tiến lên.

Nó tựa hồ đối với phía trước dưới mặt đất đại sảnh rất là kiêng kị.

Đáng tiếc liền là không biết nói chuyện, gấp đến độ nó xoay quanh.

"Colby, ngươi mang hai người đi phía trước nhìn xem tình huống."

Tông Thận vung tay lên, an bài Lang kỵ binh sung làm điều tra binh, đã có thể xác định chính là, cái này trong động mỏ đã bị một chút nhện chiếm lấy một bộ phận.

Đã có thể hủy diệt Bezos nam tước thăm dò đội, như vậy đối với Tông Thận cũng có thể tạo thành uy hiếp nghiêm trọng.

Huống chi những con nhện này hiển nhiên trong này chiếm cứ đã lâu, sớm đã khai chi tán diệp.

Nếu là vận khí không tốt, nói không chừng còn có thể gặp gỡ bọn chúng tử tôn đời thứ ba. . .

Ba vị Lang kỵ binh mang tới hai chi bó đuốc lĩnh mệnh mà đi.

Ánh lửa dưới, ba đạo thân ảnh nhanh chóng tiến lên.

Ven đường đường hầm hai bên mạng nhện bắt đầu biến càng ngày càng nhiều.

Một chút mạng nhện hư hại, từng tia từng sợi rủ xuống ở một bên, theo Lang kỵ binh trải qua bị quét bắt đầu.

Ba vị Lang kỵ binh tiến vào trong đại sảnh, thông qua ánh lửa Tông Thận có thể mơ hồ nhìn thấy, toàn bộ đại sảnh đại khái bị chia làm tả hữu hai khối,

Phía bên phải trải rộng mạng nhện, lít nha lít nhít, cơ hồ đem nửa bên hoàn toàn ngăn cản.

Một bên khác yếu lược hơi nhẹ nhàng khoan khoái một chút.

Lang kỵ binh trong đại sảnh đi vòng vo một vòng, cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, nhanh chóng rút lui trở về.

Hướng về Tông Thận hồi báo tình huống.

"Lãnh chúa đại nhân, phía trước trong đại sảnh có hai đầu khác biệt thông đạo, một bên ở bên trái một bên bên phải."

"Phía bên phải đại sảnh cơ hồ bị mạng nhện bao trùm, bên trái trong đại sảnh có nhiều chiến đấu vết tích, ngoài ra còn phát hiện đại lượng hài cốt cùng tản mát vũ khí trang bị."

"Một chút đến từ nhân loại, một chút tựa hồ đến từ cái khác loại nhân sinh vật."

Colby cưỡi cự lang, nghiêm túc báo cáo.

Tông Thận lông mày có chút tần.

"Loại nhân sinh vật sao?"

Hắn ghét nhất loại này phân nhánh đường.

Bất quá tại loại này cổ lão trong động mỏ, con đường phân nhánh nhưng cũng coi là bình thường.

"Như vậy tiếp xuống, ta hẳn là trước hướng đi nơi đâu đâu?"

Tông Thận ở trong lòng âm thầm mà hỏi.

(bên trái cùng phía bên phải kỳ thật không hề khác gì nhau, cuối cùng đều có mấy đầu mạch kín lẫn nhau liên thông, nơi này là hạ giếng thông đạo trong đó một cái)

(bất quá ta đề nghị ngươi đi bên trái, bởi vì phía bên phải nguyên một đoạn giếng mỏ đều đã bị mạng nhện quái chiếm lấy)

"Đi, trước vào xem, bảo vệ tốt pháp sư cùng cung thủ."

Tông Thận vung tay lên một cái, chỉ hướng đầu này đường hầm mỏ cuối cùng.

Nhẹ nhàng vỗ vỗ Bát Giới đầu.

Đám người lần nữa tiến lên.

Bầu không khí bắt đầu khẩn trương lên.

Tại loại này âm u giếng mỏ bên trong, có thể khiến người ta cảm thấy vô hạn kiềm chế.

Tông Thận có thể cảm giác được dưới hông Bát Giới phía sau lưng cơ bắp tại dần dần nắm chặt.

Đây là cực độ khẩn trương biểu hiện.

Bát Giới thế nhưng là một con đội trưởng cấp Huyết Nha Dã Trư, thế nhưng là nó lại đối giếng mỏ nội bộ mười phần e ngại, hiển nhiên đã từng nếm qua chút khổ sở.

Đám người bước vào đại sảnh, mới phát hiện tình huống so Lang kỵ binh nhóm phản ứng còn muốn phức tạp một chút.

Toàn bộ đại sảnh trên mặt đất, đều bao trùm lấy một tầng mạng nhện.

Những này mạng nhện tính bền dẻo cực kỳ mạnh.

Đám người giẫm đạp đi lên chỉ cảm thấy dưới chân nhiều một tầng trói buộc cảm giác.

Phía bên phải càng là kinh khủng, hết thảy tất cả đều bị mạng nhện bao trùm.

Ngoài ra còn có không ít thi hài, những này hài cốt đều cực kỳ hoàn chỉnh, bị che kín về sau tạo thành từng cái quái dị nhô lên.

Tốt một cái mạng nhện quái tổ!

So phim kinh dị còn phim kinh dị.

Mọi người ở đây quan sát thời điểm, từ đại sảnh chéo phía bên trái hướng, cũng chính là không bị mạng nhện hoàn toàn bao trùm kia một bên trong thông đạo, truyền đến một trận tranh đấu âm thanh cùng tiếng kêu thảm thiết.

"Chít chít!"

Bành

"Tê lạp. . ."

Trong thông đạo ngẫu nhiên còn có quang ảnh hiện lên.

Đám người nín hơi, trận địa sẵn sàng đón quân địch!

"Cẩn thận đề phòng, chú ý đỉnh đầu của mình."

Tông Thận ngắm nhìn bốn phía, nâng thuẫn cầm kiếm, hắn không sợ chính diện tập kích, duy nhất lo lắng liền là lọt vào đánh lén!

(tấu chương xong).