Chương 81: Mạng Nhện Quái cùng Cẩu Đầu Nhân 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 81: Mạng Nhện Quái cùng Cẩu Đầu Nhân 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Trận này vật lộn thanh âm, rất nhanh liền lắng lại xuống dưới.

Đón lấy, liền là một loại nào đó cổ quái khiếp người kéo lấy âm thanh, cùng "Sa sa sa" bò âm thanh.

Đám người đem ánh mắt nhìn về phía đại sảnh bên trái.

Chỉ thấy mấy đạo to to nhỏ nhỏ màu đậm âm ảnh từ lối đi bên trái bên trong xuất hiện.

Tới, bọn chúng đến rồi!

"Favis, đối lối đi bên trái miệng phát động hỏa vũ bao trùm, hiện tại liền bắt đầu ngâm xướng, đồng thời duy trì đến hỏa vũ kết thúc."

"Vòng thứ nhất hỏa vũ rơi xuống về sau, Luna gần sát khoảng cách, bắt đầu nguyệt nhận quấy nhiễu, Lang kỵ binh lập tức ném mâu."

"Aixia cùng Madeline cũng đồng thời tiến hành công kích từ xa, kéo dài thêm một vòng thời gian, sau đó lập tức cùng Renza . Broken Claw khởi xướng cận chiến công kích, vây quanh hỏa vũ khu cùng bọn chúng đánh, hạn chế bọn chúng di động phạm vi."

Tông Thận nhỏ giọng bàn giao nói.

Favis nghe được mệnh lệnh lập tức giơ lên pháp trượng bắt đầu nhẹ giọng ngâm xướng bắt đầu.

Lang kỵ binh dưới hông cự lang có chút bất an, đối đại sảnh bên trái thông đạo nhe răng trợn mắt bắt đầu.

Những cái kia âm ảnh càng ngày tiếp cận, thẳng đến rời đi lối đi bên trái, tiến vào trong đại sảnh.

Ba con thân cao hai mét, hạ thân là bát túc nhện thân thể, nửa người trên thì là loại nhân quái vật, chậm rãi đi ra.

Phía sau của bọn nó kia phần bụng khổng lồ, có một vòng một vòng kì lạ đường vân,

Cuối cùng, còn phân biệt kéo lấy một đoàn to lớn mạng nhện, bên trong căng phồng, tựa hồ có cái gì đang không ngừng nhúc nhích cùng giãy dụa,

Đây chính là cái gọi là Mạng Nhện Quái.

Ngoài ra, còn có vài đầu chỉ có một nửa độ cao cỡ nhỏ Mạng Nhện Quái.

Tất cả Mạng Nhện Quái hạ thân đều có tám đầu chân cùng to lớn phần bụng, thân trên cùng nhân loại đồng dạng, là một đôi cánh tay.

Lớn Mạng Nhện Quái hai cánh tay cánh tay phân biệt nắm lấy hai thanh tạo hình cổ quái đơn lưỡi đao trường kiếm.

Tiểu nhân Mạng Nhện Quái thì là cầm hai thanh bén nhọn răng nanh chủy thủ.

Trên mặt của bọn nó không có cái mũi, tám đôi mắt đặt song song tại hai bên, miệng cũng giống nhện đồng dạng, dọc theo hai con răng độc.

Tông Thận ngưng thần quá khứ, xem xét lên bọn chúng thuộc tính tới.

【  tiểu Mạng Nhện Quái lv10(màu trắng) ]

【  chủng tộc: Nilab nhện ma ]

【  đâm xuyên tổn thương: 23~27 ]

【  HP: 190/300 ]

【  hộ giáp giá trị: 10 ]

【  ma pháp chống cự: 5 ]

【  kỹ năng: Ngâm độc lv1(công kích bổ sung 1 điểm độc tố tổn thương)

Sợ lửa (lọt vào Hỏa thuộc tính lúc công kích, sẽ nhận ngoài định mức tổn thương) ]

(nhỏ nhất Mạng Nhện Quái, thế nhưng là cũng có được đâm xuyên địch nhân năng lực)

【  Mạng Nhện Quái chiến sĩ lv20(lục sắc) ]

【  chủng tộc: Nilab nhện ma ]

【  đâm xuyên tổn thương: 47~50 ]

【  HP: 680/800 ]

【  hộ giáp giá trị: 20 ]

【  ma pháp chống cự: 13 ]

【  kỹ năng: Ngâm độc lv10(công kích bổ sung 10 điểm độc tố tổn thương)

Phun ra nọc độc lv1(Mạng Nhện Quái chiến sĩ phun ra tiêu hóa nọc độc, tầm bắn 10 m, tạo thành 100 điểm độc tố tổn thương, thời gian cooldown 30 phút đồng hồ)

Dệt lưới lv5(dệt lưới quái chiến Shiori ra mạng nhện, đem địch nhân bao vây lại, mạng nhện có 1000 điểm kiên cố giá trị, thời gian cooldown 1 giờ)

Sợ lửa (lọt vào Hỏa thuộc tính lúc công kích, sẽ nhận ngoài định mức tổn thương) ]

(Mạng Nhện Quái bên trong thông thường lực lượng, phô thiên cái địa Mạng Nhện Quái tuyệt đối là tất cả địch nhân Mộng Yểm)

Hết thảy có ba con dệt lưới quái chiến sĩ, bốn cái tiểu Mạng Nhện Quái, hoàn toàn có thể một trận chiến.

Trọng yếu nhất chính là, những này Mạng Nhện Quái vậy mà đều là tàn huyết trạng thái, hiển nhiên trước đó tại lối đi bên trái bên trong động tĩnh, liền là bọn chúng tại cùng một ít sinh vật giao thủ.

Tỉ như, những cái kia mạng nhện bên trong căng phồng đồ vật, hẳn là trước đó cùng bọn chúng giao thủ sinh vật.

Chỉ bất quá bây giờ, tựa hồ biến thành con mồi.

Ngay tại những này Mạng Nhện Quái mới vừa đi ra thông đạo thời điểm.

Favis hỏa vũ ma pháp liền đã chuẩn bị hoàn thành.

Một đạo ma pháp trận xuất hiện ở đại sảnh đỉnh chóp, đối lối đi bên trái miệng, bắt đầu nghiêng bốc cháy mưa tới.

Mấy chục viên lớn chừng quả đấm hỏa cầu đổ ập xuống đập xuống.

Mơ hồ đem hơn phân nửa đại sảnh đều cho chiếu sáng.

Hỏa cầu hung hăng nện ở dệt lưới quái trên thân, lưu lại từng đạo đen nhánh ấn ký, cùng nóng rực khét lẹt mùi.

[-100 ]

[-10 ]

Liên tiếp tổn thương xông ra.

Bởi vì dệt lưới quái sợ lửa nguyên nhân, hỏa vũ tổn thương muốn so bình thường thi phóng thời điểm cao hơn không ít.

Một chút hỏa cầu đập vào trên lưới nhện, đem mạng nhện trực tiếp điểm đốt.

Bắt đầu không ngừng toát ra tổn thương, kéo dài giảm xuống lấy mạng nhện kiên cố giá trị

Ngoài ra, một chút đốm lửa nhỏ vẩy ra ra ngoài, đem bám vào ở trên mặt đất mạng nhện cho nhóm lửa.

"Chít chít!"

Mạng Nhện Quái chiến sĩ phát ra rít lên một tiếng.

Lập tức khóa chặt Tông Thận bọn người.

Đang muốn ý đồ rời đi hỏa vũ phạm vi, tiến hành truy kích thời điểm.

Lang kỵ binh nhóm ném mâu, Aixia thánh quang tiễn, Madeline Cự Long xạ kích cơ hồ là đồng thời phát ra.

Hình thành một mảnh tiểu quy mô viễn trình mưa đạn.

Đập nện tại những này Mạng Nhện Quái trên thân.

Ngăn cản bọn chúng thoát đi, đưa chúng nó cắm ở hỏa vũ trong phạm vi.

Từng đạo tổn thương xông ra.

Đón lấy, những lang kỵ binh này cùng Broken Claw Druid liền xông tới.

Bắt đầu cận thân vật lộn.

Gắt gao đem những này Mạng Nhện Quái cắm ở hỏa vũ trong phạm vi.

Hỏa vũ sóng ngắn thức giáng lâm thật to áp chế Mạng Nhện Quái tần suất công kích.

Cứ kéo dài tình huống như thế, tại đợt thứ tư hỏa vũ hạ xuống xong, những này Mạng Nhện Quái toàn bộ đã hóa thành ánh sáng trắng.

【  bộ hạ của ngài Lang kỵ binh đánh chết tiểu Mạng Nhện Quái lv10, ngài đem thu hoạch được một nửa điểm kinh nghiệm ]

【  bộ hạ của ngài Broken Claw Druid đánh chết Mạng Nhện Quái chiến sĩ lv20, ngài đem thu hoạch được một nửa điểm kinh nghiệm ]

【  bộ hạ của ngài Ám Dạ nữ thợ săn đánh chết tiểu Mạng Nhện Quái lv10, ngài đem thu hoạch được một nửa điểm kinh nghiệm ]

. . .

【  thu hoạch được điểm kinh nghiệm (170×)=85 ]

【  thu hoạch được điểm kinh nghiệm (1280×)=690 ]

【  thu hoạch được điểm kinh nghiệm (170×)=85 ]

. . .

Ánh sáng trắng lóe lên, Tông Thận lên tới lv12.

Favis đình chỉ hỏa vũ.

Tông Thận cưỡi Dã Trư bắt đầu quét dọn chiến trường.

Dệt lưới quái tuôn ra mấy đoàn ánh sáng trắng, lưu lại một chút thi thể.

Tông Thận đi lên đem chiến lợi phẩm dần dần thu hồi, lại đem dệt lưới quái thi thể cho phân giải.

Cái này, Tông Thận phát hiện những cái kia dệt lưới quái chiến sĩ phần bụng mạng nhện vậy mà không có biến mất.

Ngược lại đang kéo dài thiêu đốt lên.

Thỉnh thoảng có một nói tổn thương số lượng xuất hiện.

"Nhìn, mạng nhện bên trong đồ vật tựa hồ còn sống?"

Tông Thận tựa hồ phát hiện cái gì, rút kiếm một chỉ.

"Đem mạng nhện đẩy ra!"

Cần cù chăm chỉ Lang kỵ binh nhóm lập tức hướng về phía trước, dùng mã đao đem những này thiêu đốt mạng nhện cẩn thận mở ra.

1000 điểm kiên cố giá trị khiến cái này mạng nhện khó mà phá hư, lúc trước thiêu đốt không tính, Lang kỵ binh lại lay hồi lâu, mới đưa mạng nhện làm hỏng.

Mỗi một cái mạng nhện bên trong đều bao vây lấy bốn năm con thấp bé xấu xí sinh vật.

Những sinh vật này đồng dạng loại nhân, thân cao tại khoảng 1 mét, nhưng là đầu lại như chó.

Toàn thân mặc lam lũ áo vải.

Số ít mặc cũ nát giáp da.

Trong tay còn cầm một chút đoản đao cùng chủy thủ loại hình vũ khí.

Vậy mà tất cả đều thuần một sắc Cẩu Đầu Nhân.

Những này Cẩu Đầu Nhân tránh thoát mạng nhện về sau, nhao nhao "Oa oa" kêu to lên.

Có sợ hãi nhìn xem đám người.

Tông Thận đánh giá một chút, những này Cẩu Đầu Nhân tin tức kiểu chữ đều là đại biểu trung lập màu xám.

Nói rõ, những này Cẩu Đầu Nhân cùng nhân loại dân bản địa cùng loại, thuộc về một phương nào trung lập thế lực!

(tấu chương xong).