Chương 82: Thuần phục Cẩu Đầu Nhân 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 82: Thuần phục Cẩu Đầu Nhân 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Những này Cẩu Đầu Nhân vũ khí cùng y giáp cực kỳ đơn sơ, quả thực tựa như là trong hoang dã chán nản nhất lưu dân.

Tăng thêm cái đầu thấp bé, dáng người gầy yếu, bộ dáng lại xấu xí, nhìn lại có một ít buồn cười.

Trên thân thể còn trải rộng một chút vảy dày đặc, tựa hồ cùng người thằn lằn có chút tương tự.

Bất quá Tông Thận lưu ý đến một cái tình huống, đó chính là cơ hồ mỗi một chó thủ lĩnh trên lưng đều treo một thanh điều ước dài hạn 30 centimet làm bằng sắt tay hạo.

Những cái kia Cẩu Đầu Nhân dùng kì lạ ngữ điệu "Oa oa" gọi bậy, đây là bọn chúng đặc biệt ngôn ngữ.

Nghe thanh âm, cực kỳ giống chó con sủa gọi.

Những này xấu xí tiểu gia hỏa hẳn là có trí khôn nhất định.

Cái này, một vị trên mặt thoa kì lạ thuốc màu niên kỉ bước Cẩu Đầu Nhân đi ra.

Trong tay của nó nắm lấy một chi thô ráp làm bằng gỗ ngắn trượng, nhìn chung quanh hướng đi cưỡi tại cao lớn Bát Giới trên lưng, từ trên cao nhìn xuống Tông Thận trước mặt.

Run run rẩy rẩy đem đoản trượng xử trên mặt đất, một tay đỡ ngực, thi lễ một cái.

Dùng khô khốc, khó nghe tiếng nói chậm rãi nói.

"Khụ khụ. . ."

"Tôn. . . Tôn kính đại nhân, cảm tạ ngài đánh bại những cái kia buồn nôn nhả tơ quái vật. . ."

"Xắn cứu được sinh mạng của chúng ta. . ."

Cao tuổi đầu chó đứt quãng nói, đối với ngôn ngữ của nhân loại nắm giữ cũng không phải là rất nhuần nhuyễn.

Tông Thận mỉm cười, đánh giá nó thuộc tính.

【  cao tuổi Cẩu Đầu Nhân tiên tri lv23(màu xám) ]

【  chủng tộc: Địa huyệt sinh vật ]

【  ma pháp tổn thương: 37~40 ]

【  HP: 233/350 ]

【  MP: 300 ]

【  hộ giáp giá trị: 10 ]

【  ma pháp chống cự: 15 ]

【  kỹ năng: Thiểm Quang Thuật lv1(tiêu hao 30 MP, ngâm xướng 2 giây, sáng tạo một cái tiếp tục 1 phút quang cầu chiếu rọi chung quanh, thời gian cooldown 5 phút đồng hồ)

Liên tiếp hỏa cầu lv5(tiêu hao 60 MP, ngâm xướng 2 giây, liên tục phát xạ ba cái tiểu hỏa cầu, mỗi một viên đều có thể tạo thành 1.2 bội số ma pháp tổn thương)

Long ngữ lv1(nắm giữ đơn giản long ngữ)

Kỹ năng bị động lấy quặng tinh thông lv5(thu thập khoáng thạch loại tài nguyên hiệu suất đề cao 20%) ]

(đây là một đám một tên đáng thương, tại vạn năm trước đó, bọn chúng chịu đủ Cự Long nô dịch, bây giờ sinh tồn ở các loại địa huyệt bên trong, đối với khoáng vật mười phần mẫn cảm, đối với khai thác khoáng thạch cực kỳ mưu cầu danh lợi)

(bất quá, bọn gia hỏa này cực kỳ nhát gan, nhưng lại cực độ chán ghét người lùn cùng ra vẻ cao thâm người thi pháp)

"Các ngươi ở lại đây sao?"

Tông Thận nhanh chóng đảo qua tư liệu, đem một chút trọng yếu tin tức ghi tạc trong lòng, đồng thời mở miệng hỏi.

Cao tuổi Cẩu Đầu Nhân tiên tri nghe được Tông Thận tra hỏi, không khỏi thở dài một hơi.

Nguyện ý câu thông, liền đại biểu cho trước mắt cái này một vị nhân loại không có cái gì địch ý.

Nó lần nữa xoay người hành lễ.

"Đúng vậy đại nhân. . ."

"Ta chỗ bộ lạc. . . Ngay tại cái này trong hầm mỏ. . . Những này ghê tởm dệt lưới quái luôn luôn coi chúng ta là làm đồ ăn. . ."

Nó đứt quãng, nghe Tông Thận có chút khó chịu.

Bất quá Tông Thận lại cười cười.

"Cực kỳ tốt, về sau các ngươi đem không cần phải lo lắng những này dệt lưới quái, bởi vì các ngươi sẽ thành chiến lợi phẩm của ta."

Nghe được Tông Thận.

Cao tuổi Cẩu Đầu Nhân tiên tri ngây ngẩn cả người.

Nó không có mở miệng phản bác, cũng không nói thêm gì, chỉ là chậm rãi quay người, đối sau lưng những cái kia Cẩu Đầu Nhân "Oa oa oa" nói.

Tất cả Cẩu Đầu Nhân đều ngây ngẩn cả người. . .

"Tôn kính đại nhân. . . Ngài không thể làm như thế. . . Chúng ta rất nhỏ yếu, cũng không thể thay ngài phân ưu. . ."

Nó quỳ rạp dưới đất, thành khẩn khẩn cầu.

Tông Thận đối với cái này nhìn như không thấy, quay đầu cho Colby một cái ánh mắt.

Lập tức, tất cả Lang kỵ binh không hẹn mà cùng rút ra hai thanh mã đao, lẫn nhau đối đụng một cái.

Phát ra kim loại "Âm vang" âm thanh.

Long Duệ Du Hiệp cũng giơ lên trường cung.

Trong đó uy hiếp ý vị không cần nói cũng biết.

"Thần phục hoặc là tử vong, chỉ có một lựa chọn."

"Ta cần các ngươi thay ta thu thập khoáng thạch, đợi đến ta hoàn toàn thanh lý ra cái này quặng mỏ về sau, các ngươi liền phụ trách thay ta khai thác mỏ, chỉ cần các ngươi thần phục, ta không chỉ có sẽ không ngược đãi ngươi nhóm, ngược lại sẽ đối với các ngươi đối xử như nhau."

Tông Thận thanh âm nhàn nhạt truyền đến.

Không trộn lẫn bất kỳ một cái nhân tình tự.

Tựa như là tại tự thuật một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ đồng dạng.

Nghe được lời nói của hắn, Cẩu Đầu Nhân tiên tri lần nữa im lặng, quay đầu hướng cái khác Cẩu Đầu Nhân "Oa oa oa" phiên dịch.

Cẩu Đầu Nhân bên trong, có thể nắm giữ ngôn ngữ nhân loại chỉ có tràn ngập trí tuệ trong tộc tiên tri.

Cái khác Cẩu Đầu Nhân tựa hồ nghe đến già tiên tri tự thuật xong, đều trở nên có chút kích động, bắt đầu tranh luận.

Vài phút về sau, những này Cẩu Đầu Nhân tựa hồ đạt thành chung nhận thức.

Cùng một chỗ đi lên phía trước, quỳ sát tại Tông Thận trước mặt.

"Đại nhân, ta. . . Chúng ta nguyện ý vì ngài hiệu trung!"

Cẩu Đầu Nhân tiên tri cung kính nói.

Tông Thận hài lòng gật đầu.

Phóng nhãn nhìn lại, tất cả Cẩu Đầu Nhân thuộc tính cũng không tính nhiều cao.

Thậm chí so phổ thông đồng cấp bảng trắng dã quái còn muốn yếu một ít.

Mỗi một con cẩu đầu nhân đều xuất hiện 【  độ trung thành ] tuyển hạng.

Bất quá đều không cao, chỉ có 50 điểm độ trung thành, xen vào thần phục cùng trung lập ở giữa.

Còn cần thật tốt bồi dưỡng một chút mới được.

"Đứng lên đi, về sau các ngươi cũng chính là lãnh địa một viên, lãnh địa vinh quang sẽ chiếu rọi các ngươi."

"Tương lai các ngươi nhất định sẽ là ngày hôm nay quyết định mà cảm thấy tự hào!"

Tông Thận dõng dạc nói.

Đối với loại này phát biểu canh gà, hắn nhưng là môn thanh.

Bởi vì cái gọi là chưa ăn qua thịt heo còn chưa thấy qua heo chạy sao?

Từ trường học đến công việc, những lãnh đạo kia liền là phát biểu canh gà tối lão sư tốt.

Lão cẩu trước tiên biết liên tục không ngừng nịnh bợ giống như gật đầu.

Cái khác Cẩu Đầu Nhân nghe không hiểu, chỉ là đi theo lão cẩu trước tiên biết cùng một chỗ gật đầu. . .

Tông Thận trong lòng âm thầm bật cười.

Cái này sóng lắc lư cực kỳ thành công.

Lãnh địa đang thiếu nhân thủ.

Những này Cẩu Đầu Nhân mặc dù sức chiến đấu không mạnh, nhưng là dùng để khai thác khoáng thạch loại tài nguyên quả thực là không thể tốt hơn.

Bọn gia hỏa này liền là trời sinh thợ mỏ.

Tông Thận đắc ý nghĩ đến.

Đón lấy, hắn bắt đầu xem xét lên diệt đi Mạng Nhện Quái về sau đạt được vật phẩm.

【  Mạng Nhện Quái sắc bén chân trước ×6 ]

【  Mạng Nhện Quái túi độc ×7 ]

【  Mạng Nhện Quái cứng cỏi mạng nhện ×3 ]

【  Mạng Nhện Quái tinh thịt ×28 ]

【  Mạng Nhện Quái con mắt ×18 ]

Đây đều là phân giải Mạng Nhện Quái thi thể đạt được vật liệu.

Sau đó, liền là đạo cụ cùng trang bị.

【  lưới văn nhện giáp (lục sắc)×1 ]

[2 giai thị trường kiến tạo bản vẽ ×1 ]

【  binh sĩ cường hóa châu (lục sắc)×2 ]

【  sơ cấp thổ phù văn ×1 ]

【  sơ cấp nguyên tố kết tinh ×2 ]

【  Avalon danh vọng sách ×2 ]

Coi như không tệ, phù hợp Tinh Anh cấp quái vật tỉ lệ rơi đồ, tăng thêm Tông Thận trên thân có 【  Tinh Linh người chết chúc phúc ]buff, ngoại trừ công thủ tăng thêm bên ngoài, còn ngoài định mức gia tăng 5% trân quý vật phẩm tỉ lệ rơi đồ.

Bất quá, tổng thể tới nói, Tông Thận đã phát hiện, trong thế giới này dã quái tỉ lệ rơi đồ thật cực kỳ cao.

Nhất là chiêu mộ sách, Tông Thận muốn đi săn lúc đã từng lưu ý qua, một trăm con dã thú liền có thể tuôn ra 6 đến 7 phần sách chiêu mộ.

Mặc dù đều là nhị giai binh sĩ.

Nhưng là tình huống này không thay đổi.

Chỉ sợ không bao lâu nữa, giống Tông Thận những này ngoại lai lãnh chúa liền có thể có được khiêu chiến dân bản địa thực lực.

Bất quá Tông Thận luôn cảm thấy, sự tình nhất định sẽ không như thế đơn giản!

Cân nhắc đến rất nhiều bằng hữu không thích d, h, M, s những thời giờ này đơn vị tên gọi tắt, cho nên tấu chương bắt đầu, đều dùng tiếng Trung lúc xưng thay thế,

(tấu chương xong).