Chương 83: Công lược tin tức, thăm dò kế hoạch 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 83: Công lược tin tức, thăm dò kế hoạch 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Mấy ngày nay kinh lịch, đều để hắn cảm thấy lãnh chúa hệ thống quá nhân từ.

Không sai, liền là nhân từ.

Tại dạng này ưu đãi hoàn cảnh dưới, cho dù không có công lược module, Tông Thận cũng có nắm chắc có thể sinh tồn xuống dưới, dần dần phát triển.

Cho nên, cái này bất thường, mà lại là cực kỳ bất thường!

Tình huống như vậy cùng điều kiện, cái này đối với các lãnh chúa tới nói kỳ thật cũng không phải là khiêu chiến, ngược lại là một loại ưu đãi.

Bởi vì cái gọi là, sự tình ra ngoài thường tất là yêu.

Hắn có một loại cực kỳ dự cảm mãnh liệt.

Tại tân thủ kỳ kết thúc về sau, sẽ sinh ra một chút biến hóa trọng đại.

Rất nhiều quy tắc sẽ cải biến.

Tân thủ kỳ tên như ý nghĩa, chính là cho tân thủ thích ứng chỉnh thể hoàn cảnh cùng tiết tấu thích ứng kỳ, cho nên sẽ cho bảo hộ cùng ưu đãi.

Nhưng là tân thủ kỳ kết thúc, liền mang ý nghĩa chính thức bước vào trận này lãnh chúa trò chơi tiết tấu bên trong.

Tông Thận ngẫm nghĩ một hồi, theo bản năng nhíu mày.

Nhưng là bất kể như thế nào, mục tiêu của hắn từ đầu đến cuối không có cải biến, đó chính là không ngừng phát triển cùng lớn mạnh lãnh địa của mình, đồng thời tăng lên thực lực của mình.

Đây là sống yên phận cơ sở.

Bất luận quy tắc như thế nào biến hóa, thực lực mới là hết thảy bảo hộ.

Âm u trong động mỏ tĩnh lặng im ắng.

Tất cả mọi người không dám đánh nhiễu hắn.

Tông Thận lắc đầu, đem những tạp niệm này bài trừ, có thời điểm, suy nghĩ quá nhiều cũng không phải là chuyện gì tốt, ngược lại sẽ ảnh hưởng hắn kiên định hướng phía mục tiêu đi đến.

Hắn bắt đầu xem xét lên những cái kia không biết đạo cụ cùng trang bị tới.

【  lưới văn nhện giáp (lục sắc) ]

【  phẩm chất: Tinh lương ]

【  thân thể phòng hộ: 28 ]

【  ma pháp chống cự: 10 ]

【  độ bền: 200 ]

【  nhu cầu lực lượng: 12 ]

【  nhu cầu nhanh nhẹn: 12 ]

【  kỹ năng: Mạng nhện hộ thuẫn lv1(HP thấp hơn 50% lúc, sinh ra một tầng kiên cố giá trị 300 điểm hộ giáp giá trị 10 điểm cứng cỏi mạng nhện chống cự tổn thương, 1 giờ chỉ có thể phát động một lần) ]

(không sai giáp nhẹ, thời khắc mấu chốt có lẽ có thể cứu ngươi một mạng)

Kiện trang bị này, vừa vặn có thể dùng đến thay thế trên người da sói giáp.

Tông Thận trực tiếp trang bị đi lên.

[2 giai thị trường kiến tạo bản vẽ ]

【  phẩm chất: Phổ thông (màu trắng) ]

【  nhu cầu: Vật liệu gỗ ×50, sắt ×16× dây gai ×8, 2 giai thị trường kiến tạo bản vẽ ×1 ]

【  tu kiến thời gian: 2 giờ 2 4 phút ]

【  chiếm diện tích: 20 mét vuông ]

【  kiên cố giá trị: 800 ]

【  hộ giáp giá trị: 13 ]

[2 giai thị trường: Có thể cùng cái khác lãnh chúa tiến hành giao dịch, trước mắt đẳng cấp nhiều nhất có thể đồng thời treo bán năm kiện thương phẩm ]

Không sai, có thể đồng thời treo bán 5 kiện, Tông Thận liền có thể bán đi càng nhiều 【  nguyệt chi thánh thủy ].

Tông Thận tay vỗ, trực tiếp đem bản đồ giấy cho nắm giữ, tiếp lấy hắn lại lấy ra danh vọng sách.

【  Avalon danh vọng sách ]

【  sử dụng về sau liền có thể gia tăng 100 điểm danh vọng giá trị ]

Danh vọng cái đồ chơi này, lần trước xuất hiện thời điểm, vẫn là tại Tông Thận xử lý Khâu Lại quái Pato thời điểm.

Theo phỏng đoán của hắn, cái này thuộc tính hẳn là có thể đối dân bản địa thế lực sinh ra một chút tác dụng.

Tông Thận trực tiếp lựa chọn sử dụng.

【  ngài danh vọng giá trị tăng lên 200, trước mắt danh vọng giá trị 300 điểm, trong đó Avalon danh vọng giá trị 200 điểm ]

An bài hoàn tất, Tông Thận ánh mắt đảo qua cả một cái đại sảnh.

Sau đó, nên thăm dò nơi nào đâu?

"Đúng rồi, nơi này có vật gì tốt sao?"

Bởi vì cái gọi là gặp chuyện không quyết hỏi công lược, hắn bắt đầu ở trong lòng đặt câu hỏi nói.

(lối đi bên trái chủ yếu thông hướng khu mỏ quặng, khố phòng, tinh luyện xưởng, phía bên phải thông đạo thông hướng thợ mỏ ký túc xá, khu làm việc, hai người ở giữa có ít đầu nửa phong bế thông đạo tương liên)

(tiến vào lối đi bên trái cái thứ nhất giao lộ thông hướng đã từng khu mỏ quặng thiết bị khố phòng, trong đó có hai đài chưa hư hao [2 giai ma năng khôi lỗi ] còn có một số lục sắc phẩm cấp 【  tinh lương cuốc chim ] bất quá ngươi cần tìm tới nhà kho phù văn cửa lớn chìa khoá)

(lối đi bên trái cái thứ hai giao lộ thông hướng một gian trữ mỏ nhà kho, bất quá đồng dạng cần tìm tới đối ứng chìa khoá)

(lối đi bên trái cái thứ tư giao lộ cuối cùng có một ở giữa mật thất, trong đó có một cái bạch ngân bảo rương cùng một bộ khu mỏ quặng bản đồ)

(ngoài ra, bên trái khu vực vẫn là mấy trăm vị Cẩu Đầu Nhân quê hương, bọn chúng yêu thích khai thác mỏ, bắt giết một chút địa huyệt bên trong tiểu động vật, không quá gần năm qua theo Mạng Nhện Quái săn mồi phạm vi gia tăng, bọn chúng đã bị xếp vào Mạng Nhện Quái thực đơn một trong)

(đại sảnh phía bên phải nơi hẻo lánh, bị mạng nhện bao trùm địa phương, có một cái hắc thiết bảo rương, trên mặt đất tán lạc một chút Bezos nam tước thăm dò đội vật lưu lại, phía bên phải thông đạo đi thẳng đến khu làm việc bên trong có một cái cổ đồng bảo rương, ngoài ra ngươi đem có thể tìm tới những cái kia khố phòng chìa khoá)

(tại khu mỏ quặng túc xá gian phòng thứ nhất có một cái thất lạc bao khỏa, thứ mười bảy cái gian phòng có một cái hắc thiết bảo rương, thứ hai mươi ba cái gian phòng ẩn giấu đi Tinh Linh quân phản kháng bí mật cứ điểm manh mối, cuối cùng trong một cái phòng có một cái bạch ngân bảo rương)

(bất quá, toàn bộ phía bên phải khu vực đã hoàn toàn bị Mạng Nhện Quái cần cho chiếm lĩnh, trong đó còn có một số rất khủng bố gia hỏa)

Công lược khoảng chừng một nhóm lớn.

Xem hết công lược về sau, Tông Thận đối với mình vị trí khu vực tình huống, có một cái đại khái hiểu rõ.

Điều này nói rõ cái này khu mỏ quặng rất có thăm dò giá trị, mà lại công lược vẻn vẹn nhắc nhở chính là Tông Thận trước mặt tả hữu khu vực mà thôi.

Đối với toàn bộ khu mỏ quặng mà nói, nơi này chỉ là một khối rất nhỏ khu vực.

Tương tự quặng mỏ cùng khu mỏ quặng cửa vào còn có mấy chỗ, mỗi cái cửa vào đều có đối ứng tả hữu khu vực, xuyên qua những này khu vực tiếp tục đi tới mới có thể cuối cùng thâm nhập dưới đất, đến khu mỏ quặng.

Có chút cửa vào bởi vì hơn một vạn năm trước đại chiến mà hủy diệt, có chút có thể bảo tồn lại.

Cái này khu mỏ quặng giá trị còn tại Tông Thận ước định phía trên!

Nếu là có thể hoàn toàn thăm dò, tuyệt đối được ích lợi không nhỏ.

Bất quá cái này cũng đại biểu cho cái này quặng mỏ ẩn giấu đi đủ để cùng ích lợi sánh ngang phong hiểm.

Có thể có được nhiều ít ích lợi, liền hoàn toàn nhìn thực lực của hắn cùng bản sự.

Bên trái tuyệt đại bộ phận bảo vật, đều tại khu mỏ quặng trong kho hàng, mà nhà kho có được kiên cố phù văn cửa lớn thủ hộ, nhất định phải trước làm đến chìa khoá mới được.

Cho nên, muốn lợi ích tối đại hóa, chỉ có triệt để đả thông phía bên phải khu vực Mạng Nhện Quái sào huyệt mới được.

Mà lại những này Mạng Nhện Quái không hề giống Cẩu Đầu Nhân như thế thuộc về trung lập sinh vật.

Tại trong mắt của bọn nó, nhân loại chỉ là menu trên một loại.

Nếu là Tông Thận có thể thuần phục Mạng Nhện Quái cao tầng, thật là có thuần phục những này Mạng Nhện Quái khả năng.

Bất quá, bọn này Mạng Nhện Quái trong này chiếm cứ đã lâu, cơ hồ đã xưng bá cái này một mảnh nhỏ khu vực.

Ngay cả nam tước thăm dò đội đều không phải là đối thủ của chúng.

Chỉ là điểm này liền đủ để chứng minh cái này Mạng Nhện Quái tộc quần thực lực.

Nơi này khoảng cách lãnh địa không tính xa, nhất là bây giờ toàn viên có tọa kỵ tình huống dưới, một lần đánh không thông vậy liền đánh hai lần.

Tông Thận chỉ chỉ kia bị mạng nhện bao trùm phía bên phải, trở lại đối Colby nói.

"Đem những này mạng nhện đều cho điểm, chúng ta trước tiên lui về cửa vào thông đạo nơi đó."

Nói xong, liền cưỡi Bát Giới, mang theo đám người quay trở về tới cửa vào thông đạo.

Tại chỗ, Colby giơ bó đuốc, bắt đầu đem những này mạng nhện toàn bộ nhóm lửa, đón lấy, cũng rút lui đến trong cửa vào.

Sặc người sương mù bắt đầu phiêu tán, hướng phía ba phương hướng thông đạo lưu thông mà đi!

(tấu chương xong).