Chương 84: Đốt xong liền chạy, trường sinh bất lão 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 84: Đốt xong liền chạy, trường sinh bất lão 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Những này mạng nhện mười phần dễ cháy.

"Favis, cho những này đôi chân dài thêm điểm liệu, nhắm ngay phía bên phải thông đạo, phát xạ bạo tạc hỏa cầu."

Sau đó cùng chúng ta cùng một chỗ rút lui đến quặng mỏ bên ngoài.

Phía bên phải đại sảnh mạng nhện nhanh chóng bốc cháy lên, hỏa hoa cùng sương mù bốn phía tràn ngập.

Lúc này, từ phía bên phải trong thông đạo cũng truyền tới dồn dập "Sàn sạt" âm thanh.

Những này "Sàn sạt" âm thanh cùng mạng nhện thiêu đốt "Ba ba" âm thanh trộn lẫn cùng một chỗ, toàn bộ quặng mỏ đại sảnh đều đang vang vọng.

Hiển nhiên, quặng mỏ đại sảnh hỏa diễm đã hấp dẫn những cái kia Mạng Nhện Quái lực chú ý.

Cho nên Tông Thận chuẩn bị rèn sắt khi còn nóng, làm một món lớn lại nói.

Favis lĩnh mệnh, không có nhiều chậm trễ liền bốc khói lên sương mù quay trở về tới quặng mỏ trong đại sảnh.

Giơ pháp trượng bắt đầu ngâm xướng bắt đầu.

5 giây về sau, một đoàn to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân hỏa cầu bay bắn ra ngoài, mục tiêu chính là phía bên phải thông đạo.

Favis liền lùi mấy bước, cũng không quay đầu lại xoay người rời đi.

"Ầm ầm!"

Bạo tạc đánh tới, quặng mỏ có chút rung động, chấn động rớt xuống từng mảnh bụi bặm.

"Đi thôi, để hỏa diễm thiêu đốt mãnh liệt hơn một chút!"

Tông Thận vẫy tay một cái, khống chế Bát Giới thay đổi thân thể, dẫn theo đám người hướng phía quặng mỏ bên ngoài chạy tới.

Đánh hạ Mạng Nhện Quái sào huyệt nhiệm vụ cực kỳ gian khổ, Tông Thận chuẩn bị cùng bọn chúng chậm rãi chơi.

Đám người rất nhanh rời đi quặng mỏ, bên ngoài không khí muốn thông suốt không ít.

Mọi người ở đây rời đi về sau không lâu, cuồn cuộn khói đặc bắt đầu chảy ngược ra.

Phía bên phải đại sảnh đến phía bên phải thông đạo quá khứ, cơ bản đã hoàn toàn bị dày đặc mạng nhện bao trùm, những này mạng nhện liền là tốt nhất có thể đốt vật.

"Colby, dẫn người chuyển có chút lớn tảng đá đem cái này cửa hang trước cho chắn bắt đầu lại nói!"

Tông Thận lần nữa phân phó nói.

Bởi vì cái gọi là phóng hỏa đốt rừng, ngồi tù mục xương.

Bất quá đây chính là lãnh chúa thế giới.

Chỉ cần có thể đánh thắng, dùng hỏa công cũng hoàn toàn không có vấn đề.

Hắn trực tiếp tới một tay hỏa thiêu Bàn Tơ động.

Ở phụ cận đây cự thạch, kiến trúc phế tích có rất nhiều.

Mấy người đại hán cùng một chỗ động thủ, rất nhanh liền đem quặng mỏ cửa vào cho phủ kín gần một nửa.

Có cái này gần một nửa như vậy đủ rồi, rốt cuộc muốn bảo đảm đầy đủ thiêu đốt nhất định phải đến cam đoan trong hầm mỏ có không khí lưu thông.

"Đi thôi, Colby, các ngươi mang theo những này Cẩu Đầu Nhân trước tiên phản hồi lãnh địa."

"Những người khác đi theo triều ta nam, tìm kiếm Sitano thôn."

"Nơi này trước không nóng nảy, trước hết để cho hỏa diễm lại đốt một hồi."

Bởi vì cái gọi là đốt xong liền chạy, trường sinh bất lão.

Cho nên Tông Thận lâm thời quyết định, tạm thời trước cải biến mục tiêu, nơi này Mạng Nhện Quái sào huyệt tuyệt đối không cách nào dễ dàng như vậy trực tiếp đánh hạ.

Dứt khoát trước cho nó một mồi lửa, còn lại giao cho thời gian, đợi đến trận này hỏa thiêu không sai biệt lắm, Tông Thận lại trở về thu về cắt.

Hiện tại trong lãnh địa tọa kỵ là có dư, bởi vậy đám người hành quân bôn ba thời gian cũng bị rút ngắn thật nhiều, Tông Thận hoàn toàn có thể càng thêm linh hoạt an bài series hành trình.

Thuận tiện an trí một chút Cẩu Đầu Nhân thợ mỏ.

Những này Cẩu Đầu Nhân sức chiến đấu cũng không mạnh, mang theo trên người ngược lại còn dễ dàng hao tổn tại cùng Mạng Nhện Quái chiến đấu bên trong.

Chỉ có mang về lãnh địa mau sớm chuyển hóa làm sức lao động mới có thể phát huy ra những này Cẩu Đầu Nhân thợ mỏ giá trị.

Đám người trở về tại chỗ, cưỡi lên riêng phần mình ngựa, Tông Thận để Colby mang theo lão lữ hành ngựa cùng một chỗ trở về.

Lão gia hỏa này làm hắn ban đầu tọa kỵ, mang theo hắn hối hả ngược xuôi, không có công lao cũng cũng có khổ lao.

Colby lĩnh mệnh mà đi, bảy vị Lang kỵ binh mang theo mười bốn vị Cẩu Đầu Nhân, nắm một thớt lão Mã hướng phía lãnh địa trở về.

Có lẽ là bởi vì trường kỳ sinh hoạt tại âm u địa huyệt bên trong, những cái kia Cẩu Đầu Nhân có chút sợ ánh sáng.

Tăng thêm dáng người thấp bé, để bọn chúng tiến lên tốc độ cũng không nhanh.

Chuyến này đường về chi đồ sẽ nhất định dài dằng dặc.

Tông Thận đưa mắt nhìn bọn hắn hướng phía lãnh địa vị trí trở về.

Chính hắn thì cưỡi Bát Giới, mang theo Favis, Luna, Renza . Broken Claw, Aixia, Madeline hợp thành mới đội ngũ, hướng phía phía nam thăm dò mà đi.

Đám người cưỡi 【  Avalon thảo nguyên ngựa ] cùng một chỗ giục ngựa lao nhanh!

Tông Thận thì là cưỡi Bát Giới, đi theo bọn hắn phía sau.

Mặc dù Bát Giới tốc độ cực hạn đạt tới 6 điểm, nhưng là sức chịu đựng lại không như cỏ nguyên ngựa, tăng thêm hình thể to lớn, nhanh chóng bắt đầu chạy, tựa như là một cỗ di động chiến xa.

Phụ cận mặt đất đều đang run rẩy nhè nhẹ.

Mảng lớn bụi bặm bị giơ lên.

Bát Giới chỗ đến, đều lưu lại từng đạo rõ ràng dấu móng.

Sau nửa giờ, đồng cỏ địa thế dần dần biến chỗ trũng bắt đầu.

Một đầu dòng suối từ phương bắc núi non bên trong chậm rãi chảy ra, từ bắc hướng nam chảy tới.

Dòng suối tại đất trũng bên trong tụ tập ra một vịnh nho nhỏ hồ nước.

Tông Thận đứng tại dòng suối bên cạnh, con mắt nhắm lại, quan sát đến cách đó không xa đất trũng bên trong tình huống.

Một mảng lớn rừng cây liền sinh trưởng tại bên cạnh hồ, Tông Thận tìm kiếm dân bản địa thôn trang ngay tại kia hồ nước khác một bên.

Quy mô rất lớn, Tông Thận thô sơ giản lược quét qua, liền có thể nhìn nói trọn vẹn trên ngàn ở giữa phòng ở đứng sừng sững ở trong thôn, ít nhất cũng có ba ngàn người trở lên.

Một đầu chủ yếu đường đi xuyên qua toàn bộ tồn tại, Tông Thận có thể mơ hồ nhìn thấy có thật nhiều thôn dân trên đường phố đi lại.

Tính được là là một cái quy mô không nhỏ làng.

Ngoài thôn bị vây lên một vòng hàng rào.

Còn bị khai khẩn ra đại lượng phương cách đồng ruộng, chiếm cứ tầm mắt bên trong rất lớn một khối khu vực.

Một bên đồng cỏ bên trên, chăn thả lấy nhóm lớn dê bò, còn có mấy chục con thảo nguyên ngựa cũng bị thả rông tại bị hàng rào vây lên đồng cỏ bên trong.

Toàn bộ làng lộ ra yên tĩnh mà tường hòa.

Ngoài thôn, còn có có mấy đội người khoác giáp nhẹ nghề nghiệp binh sĩ ngay tại lặp đi lặp lại tuần tra.

Trong thôn bốn nơi hẻo lánh đều đứng sừng sững lấy cao tới mấy chục mét tháp quan sát, mỗi một tòa tháp quan sát trên đều có ba vị cung thủ, bọn hắn trận địa sẵn sàng đón quân địch, cực kỳ cảnh giác ngắm nhìn bốn phía.

Lộ ra mười phần đề phòng.

Chỉ có tại đề phòng bên trong, mới có thể dựng dục ra hòa bình chi hoa tới.

"Nói cho ta một chút thôn trang này tư liệu."

Tông Thận thuần thục ở trong lòng hỏi.

(Sitano thôn là Bosi bang thuộc hạ một tòa tương đối lớn thôn trang, tại hơn một trăm năm trước, từ một đám dũng cảm người khai hoang xây dựng.

Bọn hắn trong này cắm rễ, kiến thiết, sinh tồn, sinh sôi hậu đại, cuối cùng tạo thành một cái khu dân cư, hấp dẫn không ít lưu dân, đi ngang qua du thương, tới đây trú lưu thậm chí là định cư.

Bất quá gần nhất tư phái kỳ thôn trưởng tựa hồ có chút phiền não, ngươi có thể tìm thời cơ cùng hắn nói chuyện)

Kim sắc công lược phụ đề chậm rãi hiển hiện.

Tông Thận tâm niệm vừa động, đem công lược phụ đề xua tan.

"Đi thôi, chúng ta đi trong làng nhìn xem, nhớ kỹ không nên cùng thôn dân phát sinh bất kỳ xung đột."

Hắn quay người đối cái khác kỵ binh làm lấy sau cùng bàn giao, cái này mới đến, cũng không thể cùng các thôn dân trở mặt.

Đối với Sitano thôn, hắn ký thác kỳ vọng cao, tương lai một đoạn thời gian, giải quyết nhân khẩu không đủ đột phá khẩu, liền tất cả đều tại Sitano thôn nơi này.

Giải quyết nhân khẩu vấn đề, chẳng khác nào giải quyết tương lai lãnh địa phát triển bình cảnh thứ nhất.

Nông phu ngoại trừ có thể là lãnh địa thu thập, kiến trúc bên ngoài, còn có thể tiếp nhận binh doanh huấn luyện, trở thành nghề nghiệp binh sĩ.

Nghiêm chỉnh mà nói, nông phu mới là một cái lãnh địa trọng yếu nhất cơ sở cùng tài phú.

Cũng là một cái lãnh địa có thể cường thịnh phát triển yếu tố chủ yếu nhất.

Đối với Tông Thận mà nói, nông phu cùng nhân khẩu tầm quan trọng, thậm chí thắng qua binh lính bình thường.

(tấu chương xong).