Chương 85: Dân bản địa sơ tiếp xúc 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 85: Dân bản địa sơ tiếp xúc 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Đám người trùng trùng điệp điệp hướng về làng tiến lên.

Tùy tiện, quang minh chính đại.

Không có bất kỳ cái gì muốn ẩn tàng ý tứ.

Một đoàn người đến rất nhanh liền hấp dẫn đến ngoài thôn binh lính tuần tra lực chú ý.

Nhất là cưỡi Huyết Nha Dã Trư Tông Thận, phá lệ làm người khác chú ý.

Dài năm mét lớn Dã Trư, thả ở đâu đều là không dễ chọc tồn tại.

Có thể đem loại này sinh vật khủng bố coi như tọa kỵ người, tuyệt đối lai lịch không nhỏ.

Lại càng không cần phải nói mấy vị kia cưỡi thảo nguyên ngựa đi theo phía sau người, mỗi một vị nhìn đều khí độ bất phàm, tuyệt đối là có thực lực cường đại người.

Những cái kia tuần thú binh sĩ đều chỉ là Avalon nhất giai vũ trang dân binh, bình thường nhất nghề nghiệp binh sĩ, là từ Avalon 1 giai binh doanh huấn luyện ra.

Những binh lính này người mặc ấn có Avalon Cự Long gào thét huy hiệu thuộc da giáp nhẹ, cầm trong tay trường kiếm, chân đạp thuộc da giày.

Xác thực so với bình thường nông phu muốn uy vũ một chút, bất quá đối với thường thấy nhị giai thậm chí cả tam giai chiến sĩ Tông Thận mà nói, những này nhất giai binh sĩ liền không coi vào đâu.

Tông Thận tùy ý nhìn về phía cầm đầu binh sĩ.

Đây là một vị thân cao chừng một thước tám, hơi có vẻ thon gầy tóc vàng mắt xanh tiểu hỏa tử.

Tông Thận đem hắn thuộc tính thu hết vào mắt.

【  Avalon vũ trang dân binh: Colin ]

【  sở thuộc thế lực: Avalon vương quốc ]

【  trước mắt trạng thái: Trung lập ]

【  đẳng cấp: 10 ]

【  lực lượng: 16 ]

【  nhanh nhẹn: 12 ]

【  trí tuệ: 7 ]

【  mị lực: 7 ]

【  HP: 235 ]

【  chém vào tổn thương: 36 ]

【  đầu hộ giáp giá trị: 0 ]

【  thân trên hộ giáp giá trị: 18 ]

【  hạ thân hộ giáp giá trị: 10 ]

【  ma pháp chống cự: 5 ]

【  kỹ năng: Cự Long phách trảm lv1(nhanh chóng bổ ra ba kiếm, mỗi một kiếm phân biệt hoàn thành 1. 05/ 1.1/ 1.15 bội số chém vào tổn thương, thời gian cooldown 1h)

Kỹ năng bị động: Cơ sở kiếm pháp lv1(cầm kiếm lúc gia tăng 5% tổn thương) ]

(Avalon tên lính mới, hoàn thành binh doanh huấn luyện, nhưng là vẫn như cũ khuyết thiếu kinh nghiệm chiến đấu)

Cái này một tiểu đội, hết thảy có mười hai vị vũ trang dân binh.

Bọn hắn giơ vũ khí có chút khẩn trương ngăn ở Tông Thận đám người trước mặt.

Cầm đầu tên binh nhìn qua Bát Giới kia dữ tợn huyết hồng răng nanh, bắp chân đều có chút đánh bày.

"Cái này. . . Vị đại nhân này. . ."

"Mời nói rõ ngươi ý đồ đến!"

Hắn rút ra đoản kiếm, hoành nâng tại trước người, đập nói lắp ba mà hỏi.

Tông Thận nghe vậy, lộ ra một cái nụ cười ấm áp.

"Ta là chung quanh đây một vị lãnh chúa, nghĩ đến Sitano thôn mua sắm một chút đồ ăn, đồng thời ta muốn cùng các ngươi thôn trưởng nói một chút."

"Những người này đều là bộ hạ của ta."

Tông Thận đi thẳng vào vấn đề nói.

Ngữ khí của hắn cực kỳ ôn hòa, cái này khiến những dân binh kia hóa giải một chút tâm tình khẩn trương.

Những này dân bản địa đều có suy nghĩ của mình cùng tình cảm, tuần hoàn theo thế giới này quy tắc.

Đối với những này thuần phác gia hỏa, Tông Thận chưa từng có khinh thị ý nghĩ.

"Được rồi đại nhân, bất quá ngài cùng ngài bộ hạ tọa kỵ chỉ sợ không thể vào thôn. . ."

Cầm đầu vị kia tên là Colin binh sĩ thận trọng nói.

"Được rồi, chúng ta sẽ đem tọa kỵ lưu tại ngoài thôn, mời không cần lo lắng, cái này mập mạp đại gia hỏa cực kỳ nghe lời."

Tông Thận cười cười, nhanh nhẹn xoay người từ Bát Giới trên cổ nhảy xuống tới.

Bát Giới thân mật đối với Tông Thận "Hừ hừ" một tiếng, dùng mình mũi to đụng đụng cánh tay của hắn.

Đám người đem thảo nguyên ngựa cái chốt tại ngoài thôn hàng rào bên cạnh, phụ cận tháp quan sát bên trên, những cái kia nắm lấy đoản cung lính gác đều cảnh giác nhìn xem Tông Thận.

Nhất là một con kia Huyết Nha Dã Trư, loại này hình thể dã thú thường thường có phá hoại cực lớn lực.

Tông Thận thần sắc nhẹ nhõm, mang theo đám người dọc theo đầu kia xuyên qua trong thôn đường đi miệng đi vào trong làng.

Sau lưng, cái kia một đội vũ trang dân binh, đi theo sau lưng bọn họ hơn trăm mét vị trí.

Nhìn qua Tông Thận đám người bối cảnh mang theo một tia e ngại cùng đề phòng.

Tông Thận lại đối với cái này xem thường, thân chính không sợ bóng nghiêng, hắn vốn là đối cái thôn này không có cái gì ác ý.

Trên đường phố vẫn là rất náo nhiệt, bên đường có đủ loại cửa hàng, còn có bên đường rao hàng tiểu phiến.

Chủ yếu buôn bán sản phẩm là một chút trong thôn đặc sản, tỉ như biên chế cái sọt, rắn chắc cái hũ, các loại trải qua làm chế xử lý dê bò thịt, thậm chí còn có sữa bò cùng làm thô bánh mì.

Ngoài ra, trong thôn còn có tiệm thợ rèn, may cửa hàng, bán ra một chút bảng trắng phổ thông trang bị.

Hai bên phòng ốc đều là thạch kết cấu gỗ, tối cao bất quá hai tầng lâu, bên đường trên mặt đất đều dùng thô ráp bàn đá xanh xếp thành.

Trong thôn cư dân đều dùng ánh mắt hiếu kỳ đánh giá Tông Thận bọn hắn.

Một chút tuổi trẻ mao đầu tiểu hỏa tử nhất là như thế, bọn hắn người mặc đơn giản áo gai, mang trên mặt thanh xuân sức sống, đối với ngoại giới tràn đầy lòng hiếu kỳ.

Những thôn dân này một chút liền có thể nhìn ra bọn hắn người xứ khác thân phận.

Từ những cái kia tiểu phiến trong mắt, hiếu kì cũng có, tham lam cũng có, thậm chí Tông Thận còn chứng kiến một số người trong đôi mắt mang theo không có hảo ý thần sắc.

Tông Thận tiện tay ngăn lại chạm mặt tới một vị cõng cái sọt trung niên thôn dân.

Vị này thôn dân trên thân mang theo một cỗ phân trâu mùi mùi thối, trên tóc còn cắm một cây cỏ khô, mặt mũi tràn đầy râu ria xồm xoàm, miệng bên trong còn nhấm nuốt không biết tên vật thể.

Cúi đầu đi đường hắn, đột nhiên nhìn thấy trước mặt có một một tay ngăn cản đường đi.

Hơi không kiên nhẫn ngẩng đầu, muốn nhìn một chút là ai ngăn cản con đường của hắn.

Khi hắn nhìn thấy Tông Thận võ trang đầy đủ bộ dáng lúc, minh hiển lộ ra kinh ngạc biểu lộ, kia một tia không kiên nhẫn không còn sót lại chút gì.

Tông Thận đối hắn vươn một cái tay

Hắn vội vàng nhổ ra miệng bên trong nhấm nuốt giống nát lá cây đồng dạng đồ vật.

Hai cánh tay đặt ở hắc nhìn không ra bản sắc lưng quần trên chà xát lại xoa.

Lúc này mới câu nệ đưa tay phải ra, cầm Tông Thận tay.

"Ngài tốt đại nhân. . ."

"Xin hỏi ta có cái gì có thể là ngài ra sức sao?"

Tông Thận gật gật đầu, bất động thần sắc thu tay về, khóe miệng khẽ cong, lộ ra một cái mỉm cười.

"Ngươi biết thôn trưởng ở nơi nào sao?"

Cái này lôi thôi thôn dân gãi gãi đầu, quay người chỉ hướng đường đi bên kia.

"Ngài đến tiếp tục đi tới, dọc theo con đường này cách đó không xa có một cái quảng trường, thôn trưởng ngay tại trong sân rộng trong tửu quán."

"Cực kỳ tốt, còn có một vấn đề."

"Ngươi vừa rồi nhấm nuốt là vật gì?"

Tông Thận chỉ vào trên đất đoàn kia nát lá cây, tò mò hỏi.

"Thân yêu đại nhân, đây là một loại lá cây, gọi tân đay lá, Ngưu tổng thích ăn một ít loại này lá cây, ngẫu nhiên nhấm nuốt có thể làm cho người tinh thần phấn chấn."

Tông Thận nghe vậy, nụ cười trên mặt càng sâu.

"Ngươi nuôi nhiều ít trâu?"

Nghe được vấn đề này, lôi thôi thôn dân theo bản năng thân thể chấn động.

"Không. . . Không nuôi nhiều ít trâu."

"Cũng liền năm đầu trâu, trong đó ba đầu vẫn là nghé con đâu. . ."

"Muốn nói trong thôn có được nhiều nhất trâu, vẫn là là Mars lão gia.

Bất quá hắn gần nhất thật xui xẻo, tối hôm qua có một băng hoang dã bên trong giặc cướp cướp đi bò của hắn, thôn thủ dân binh cũng không dứt ra được đến giúp đỡ hắn."

Lôi thôi thôn dân cơ trí lựa chọn nói sang chuyện khác, đầu tiên là khóc một đợt nghèo, tiếp lấy lại cho Tông Thận một đầu đầu mối mới.

Tông Thận nhãn tình sáng lên, hắn vốn là nghĩ thuận tiện mang phê trâu trở về, hơn nữa nhìn bộ dáng, ở trong đó tựa hồ còn ẩn giấu đi một số nhiệm vụ nào đó.

(tấu chương xong).