Chương 86: Dã Kinh Cức tửu quán 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 86: Dã Kinh Cức tửu quán 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Loại này đồng cỏ hoàn cảnh dưới, chăn nuôi cùng làm nông đồng dạng bao hàm sâu xa phát triển ý nghĩa.

Mặc dù bây giờ đi săn liền có thể giải quyết cơ bản đồ ăn vấn đề, nhưng là Tông Thận y nguyên muốn tận lực làm được tự cấp tự túc.

Muốn làm được điểm này đồng dạng cần cùng dân bản địa tạo mối quan hệ.

Hắn hiện tại đang lo không có điểm vào, có thể cùng Sitano thôn sinh ra liên hệ.

Làm một đến từ ngoài thôn người xa lạ, nhất định phải hỗn cái quen mặt, mới có thể từ thôn dân nơi này mưu được chỗ tốt.

"Vị kia Mars lão gia ở nơi nào?"

Tông Thận có phần hứng thú hỏi.

Cái kia lôi thôi thôn dân thở dài một hơi.

Liên tục không ngừng nói.

"Ngài thuận con đường này đi đến đầu, ngoài thôn bên kia kia tòa lớn nhất phòng ở liền là Mars lão gia nhà."

"Phòng ở bên cạnh liền là nhà hắn trâu trận, khoảng chừng hơn một trăm đầu tinh tráng nhất Avalon thảo nguyên trâu, còn có mười mấy đầu bò sữa."

Thấy hắn nói mặt mày hớn hở dáng vẻ, Tông Thận mơ hồ cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

Mình cũng sẽ không cướp bò của hắn. . .

"Tốt a, cám ơn ngươi."

"Gặp lại."

Tông Thận đã hỏi tới mình quan tâm nội dung, cũng lười cùng cái này lôi thôi nông phu tiếp tục nói chuyện với nhau.

Ba ngày không có tắm rửa hắn đã đủ thối, nhưng là trước mắt vị này nông phu trên người mùi còn muốn không thể miêu tả. . .

Nghe được Tông Thận nói như vậy, lôi thôi nông phu như được đại xá, liên tục không ngừng cúi đầu khom lưng về sau liền trực tiếp chạy ra.

Tông Thận sờ lên mặt mình.

Quay người hỏi hướng Aixia.

"Ta đáng sợ như thế sao?"

Aixia nhìn một chút Tông Thận trên đầu sừng trâu nón trụ, lại nhìn một chút trên người hắn phủ lấy lưới văn nhện giáp, áo giáp màu bạc trên vậy mà văn khắc lấy lục sắc mạng nhện đồng dạng đường vân.

Thấy thế nào làm sao cũng không phải người tốt.

Nàng đầu tiên là theo bản năng gật gật đầu, lại vội vàng lắc đầu.

Ừm

"Không đáng sợ, không đáng sợ."

"Là những thôn dân này chưa từng va chạm xã hội."

Aixia nghiêm trang nói.

Nhìn như cao lạnh nàng, kỳ thật ngược lại so Tasiya muốn hoạt bát một chút.

Trên đường đi cùng bọn chiến hữu chung đụng rất hòa hợp.

Tông Thận nghe vậy, sờ lên mình cái cằm.

"Nói cũng đúng."

"Tốt, đi thôi, để chúng ta đi chiếu cố thôn trưởng đi."

Tông Thận hai tay chắp sau lưng, tựa như là vi phục tư phóng lão gia đồng dạng, chậm rãi hướng phía trước đi đến, hiếu kì dò xét trong thôn hết thảy.

Vãng lai thôn dân đều đối Tông Thận có chút kiêng kị, nhao nhao nhường đường ra.

Quả thực giống như là ác bá vào thôn đồng dạng.

Luna cùng Aixia đi theo tại hắn hai bên trái phải.

Favis cùng Renza . Broken Claw đứng tại đội thứ ba liệt.

Madeline gánh vác lấy trường cung, đem mũ trùm mang trên đầu, ánh mắt sắc bén quan sát đến chung quanh điểm cao cùng nhà dân cửa sổ, đi tại đội ngũ sau cùng bên cạnh.

Lôi thôi thôn dân không có nói sai, đám người bên đường đi bộ năm sáu phút về sau, liền thấy đường đi cái khác một chỗ quảng trường.

Nơi này vừa vặn ở vào đường đi trung đoạn.

Có không ít người trú lưu trong sân rộng.

Mua bán cũng có, nói chuyện phiếm cũng có.

Thậm chí Tông Thận còn chứng kiến cùng loại du thương ăn mặc người, ngay tại ra sức chào hàng lấy kì lạ sản vật.

"Đến từ Vaegirs vương quốc, vạn năm băng nguyên trân phẩm nấm thông khô, hiện tại mỗi túi chỉ bán 370 đại lục thông dụng Dinar!"

"Sinh đến Rentax cự thành Bách Hương Trà, hương trà nồng đậm, cường thân kiện thể, mỗi bình chỉ bán 200 đại lục thông dụng Dinar!"

"Bosi bang Bezos nam tước trang viên tuyển nhận nữ hầu ba tên, cung cấp ăn ngủ, mỗi tháng cấp cho 20 đại lục Dinar, một năm nhưng thăm người thân 20 ngày!"

"Guja Wolf dong binh đoàn tuyển nhận thành viên, tuổi tròn mười lăm tuổi trở lên nam tính, thân thể khỏe mạnh liền có thể báo danh!"

"Tốt nhất tinh tơ lụa rèn bố, đồ án mới lạ, vải vóc cứng cỏi, đông ấm hè mát, mỗi mét chỉ bán 10 đại lục thông dụng Dinar."

"Tinh nhưỡng Tequila rượu, áp dụng chất lượng tốt Tequila. . ."

. . .

Náo nhiệt gào to âm thanh bên tai không dứt.

Những này du thương vãng lai bang thành cùng thôn trang ở giữa, lẫn nhau buôn bán đặc sản, kiếm chác lợi nhuận.

Trong sân rộng, còn có mấy nhà chiêu bài bắt mắt địa phương.

【  Sitano thương hội ]

【  Sitano mộ binh chỗ ]

【  Dã Kinh Cức tửu quán ]

Căn cứ lôi thôi thôn dân lời nói, thôn trưởng hẳn là ngay tại căn này trong tửu quán.

Tông Thận mục tiêu minh xác, trực tiếp đi hướng tửu quán.

Trực tiếp đẩy ra tửu quán sa long cửa.

Két

Tối nghĩa tiếng mở cửa từ cửa trục bộ vị truyền ra, môn này không đủ nhuận.

Trong quán bar hơi có vẻ lờ mờ, mỗi một cái trên mặt bàn đều đốt một mực mùi thơm hoa cỏ ngọn nến, bốn bề cửa sổ cửa chớp đều bị kéo xuống.

Tông Thận cảm thấy có chút im lặng, giữa ban ngày mở cửa sổ không phải có thể tiết kiệm những này ngọn nến sao?

Tửu quán ngoại trừ bàn dài quầy bar ghế dựa bên ngoài, còn có ước chừng hơn mười trương tiểu nhân tứ phương bàn.

Giữa ban ngày, trong tửu quán vậy mà đã ngồi đầy một phần ba chỗ ngồi.

Trong tửu quán có chút huyên náo, rất nhiều người đều ở một bên uống rượu, một bên sướng trò chuyện.

Trong đó có một ít người mặc giáp nhẹ tuổi trẻ chiến sĩ.

Cũng có cõng nỏ săn mang theo mũ da thợ săn.

Còn có ánh mắt nhạy bén, cõng bọc hành lý du thương.

Cồn có thể tê liệt thần kinh, là buông lỏng lựa chọn tốt nhất.

Chí ít tại Sitano thôn đã lựa chọn tốt nhất.

Về phần tại bang thành cùng cự thành bên trong, còn có càng thêm mỹ diệu tiêu khiển chỗ, đó là chân chính động tiêu tiền, bất luận ngươi là lính đánh thuê cũng tốt, thợ săn cũng tốt, hoặc là cường đại binh sĩ.

Bọn họ luôn có thể để ngươi cam tâm tình nguyện móc sạch sẽ mình túi mỗi một viên lớn hạt bụi.

Tông Thận một nhóm sáu người đi vào tửu quán, trong nháy mắt liền hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt.

Trong đó vội vàng dò xét cũng có, không có hảo ý cũng có.

Nhất là Luna cùng Aixia, lập tức liền trở thành trong đám người tiêu điểm.

Tông Thận không thèm để ý chút nào quét mắt một vòng.

Trực tiếp đi hướng đi đài.

Tửu bảo là một vị trung niên, đồng dạng là Avalon trong vương quốc hết sức phổ biến mái tóc màu vàng óng.

Bị hắn vác tại sau đầu, trong thôn khó gặp thời thượng kiểu tóc.

"Có cái gì rượu ngon sao?"

Tông Thận hai tay chống ở trên quầy bar, con mắt đảo qua tửu bảo sau lưng tủ rượu.

"Nếu như ngài cùng ngài đồng bạn muốn mua say, ta sẽ đề nghị ngài lựa chọn Osroni chăn cừu rượu, nó kình đạo cực kỳ hung mãnh, những cái kia người chăn cừu kiểu gì cũng sẽ bởi vì nó một say đến hừng đông."

"Về phần ngài bên người hai vị này mỹ lệ nữ sĩ, có thể tới hai chén Whipped cream rượu."

"Đương nhiên, nếu là ngài muốn tiêu khiển một chút, tinh mạch rượu bia phối hợp Hồi Hương đậu cũng là một cái lựa chọn tốt."

Tửu bảo một bên chào hàng, một bên dùng mịt mờ ánh mắt liếc về Luna, nhất là nàng kia một đôi Tinh Linh tộc chiêu bài tai nhọn, phá lệ làm cho người chú mục.

Tinh Linh tộc tại toàn bộ đại lục biệt tích nhiều năm, không biết giấu ở đại lục cái nào một cái góc.

Bất quá, ngẫu nhiên cũng có Tinh Linh tộc nhân đi vào ngoại giới, trừ phi có cường đại Tinh Linh tộc binh sĩ đồng hành.

Nếu không một chút mánh khoé thông thiên nô lệ thương nhân là sẽ không bỏ qua cho các nàng.

Mỗi một vị Tinh Linh tộc bất luận nam nữ, đều có thể tại vương quốc thượng tầng trong quý tộc bán đi một cái giá trên trời.

"Đến một thùng tinh mạch rượu bia, năm bàn Hồi Hương đậu."

"Mặt khác, ta khuyên ngươi bỏ đi một ít bất kính ý nghĩ, nếu không ngươi có thể sẽ ăn được chút khổ sở."

Tông Thận chậm rãi nói, hắn đã thấy tửu bảo nhìn về phía Luna lúc, kia mang theo xâm lược tính ánh mắt.

(tấu chương xong).