Chương 87: Đưa tới cửa thôn trưởng 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 87: Đưa tới cửa thôn trưởng 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Tông Thận ngữ khí rất bình thản, biểu lộ cũng không có bao nhiêu biến hóa.

Phảng phất tại kể rõ nào đó chuyện vi bất túc đạo đồng dạng.

Hiện tại hắn, đã có thể thông qua ngữ khí biểu lộ để diễn tả một loại nào đó uy nghiêm cùng áp chế.

"Đúng đúng. . . Đại nhân, hết thảy 50 đại lục thông dụng Dinar."

Tửu bảo liên tục không ngừng gật đầu, không dám nhìn thẳng Tông Thận con mắt.

【  Dã Kinh Cức tửu quán ] là Avalon trong vương quốc nổi danh nhất tam đại tửu quán một trong.

Bosi bang địa bàn quản lý thôn trang, nhưng phàm là hơi cỗ quy mô, đều có 【  Dã Kinh Cức tửu quán ].

Cho nên vị này tửu bảo tầm mắt không thấp, hắn thấy, Tông Thận cùng bên cạnh hắn người đều không đơn giản.

Tám chín phần mười là đi ra ngoài lịch luyện con em quý tộc, nếu không phải là bởi vì nhìn thấy mỹ lệ Tinh Linh tộc nữ tử quá mức kinh ngạc, hắn cũng sẽ không bởi vậy thất thố.

Luna tính cách hơi có vẻ thanh lãnh, thường thường có một loại nước mất nhà tan ai oán cảm giác.

Theo Tông Thận dưới trướng nghề nghiệp chiến sĩ gia tăng, nàng tại trong đội ngũ cũng càng ngày càng không xuất sắc.

Nàng tự nhiên cũng đã nhận ra tửu bảo ánh mắt, bất quá lại từ đầu đến cuối ghi nhớ lấy Tông Thận bàn giao, nhập thôn về sau, tuyệt không cùng bất luận cái gì thôn dân phát sinh xung đột.

Bất quá tại Tông Thận chủ động mở miệng thay nàng nói chuyện về sau, Luna trong lòng vẫn là một trận cảm động.

Nhìn về phía Tông Thận trong ánh mắt, cũng nhiều một tia thần thái khác thường.

Tông Thận mở ra tùy thân trữ vật ô, rút ra ra 50 tiền, trực tiếp đặt ở tửu bảo trước mặt.

Số tiền này, chỉ liền là bọn hắn nói tới đại lục thông dụng Dinar.

Tửu bảo đem tiền cất kỹ, từ tủ rượu phía dưới đưa ra một thùng 5L trang thùng rượu nhỏ.

Lại lấy ra mấy cái đại mộc chén, Renza . Broken Claw chủ động ôm lấy thùng rượu, đặt ở phụ cận một trương tiểu Phương trên bàn.

Đồng thời lại từ một bên kéo tới một trương bàn vuông cùng vài cái ghế dựa, liều ở cùng nhau biến thành một cái bàn lớn.

Tửu bảo lấy ra mấy cái thám tử, đang từ một cái trong thùng gỗ hướng trên mâm múc lấy Hồi Hương đậu.

Tông Thận trực tiếp ngồi xuống ghế, Favis bọn hắn đem Hồi Hương đậu cùng chén gỗ cùng năm thanh cái nĩa, đặt lên bàn.

Avalon vương quốc người cũng không có đũa loại này bộ đồ ăn, bình thường đều sử dụng cái nĩa, ngay cả bình thường ly pha lê cũng là vật hi hãn.

Renza . Broken Claw là mỗi một cái cái chén đều đổ đầy rượu bia.

Liền một bữa rượu, tiêu hết 50 đại lục thông dụng Dinar, cái này khiến Tông Thận cảm thấy có chút tiểu quý, trước đó tại ngoài sân rộng, Tông Thận từng nghe đến, một vị nữ hầu mỗi tháng thù lao cũng mới 20 đại lục thông dụng Dinar.

Một trận này rượu, thì tương đương với nữ hầu hai tháng rưỡi tiền lương.

Tông Thận bưng lên chén gỗ, nhẹ nhàng nhấp một miếng, tinh nhưỡng rượu bia cảm giác rất nồng nặc, hương khí cũng cực kỳ phức tạp, những cái kia tinh tế tỉ mỉ bọt biển tại răng môi trung du đãng.

Xác thực dễ chịu.

Tất cả mọi người là nghề nghiệp chiến sĩ, cho dù là thể chất tương đối yếu đuối Favis cùng Aisia đều hơn xa thường nhân.

Tông Thận sâm một viên Hồi Hương đậu, nhét vào miệng bên trong hững hờ bắt đầu nhai nuốt.

Bắt đầu ăn giòn, mang theo một cỗ Hồi Hương hương vị, nhắm rượu cũng không tệ, rất thơm.

Bất quá Tông Thận phải làm cũng không phải đến uống rượu, hắn mục đích chủ yếu là vì liên lạc thôn trưởng.

Hắn ngẩng đầu, đang chuẩn bị hỏi thăm công lược, xem xét ai là thôn trưởng thời điểm.

Một vị vũ trang dân binh đi vào tửu quán, đi tới nơi hẻo lánh trên chỗ ngồi.

Tại một vị lão giả bên tai, đưa lỗ tai khẽ nói, thỉnh thoảng còn chỉ hướng Tông Thận nơi này.

Một phen trao đổi qua về sau, ánh mắt của lão giả sáng lên, chủ động đứng dậy, hướng phía Tông Thận đi tới.

Phía sau hắn, còn đi theo hai vị một mặt ngây thơ, bộ dáng thanh tú người trẻ tuổi.

Vị kia dân binh tựa hồ có khác nhiệm vụ, vội vàng rời đi.

Vị lão giả này bước nhanh đi tới, bộ pháp mười phần vững vàng.

Hắn đi vào Tông Thận bàn rượu bên cạnh, mang trên mặt mỉm cười chủ động nói.

"Ngươi tốt đại nhân, ta là Sitano thôn thôn trưởng, có thể cùng ngươi trò chuyện chút sao?"

Lão giả có chút khom người, thái độ thả rất thấp, cái này khiến Tông Thận có chút kinh ngạc.

Đạp phá giày sắt không chỗ tìm, tự nhiên chui tới cửa.

Tông Thận đem ánh mắt nhìn về phía lão giả.

Lập tức liền có tư liệu xuất hiện.

【  Sitano thôn thôn trưởng: Spici ]

【  đẳng cấp: 23 ]

【  chủng tộc: Nhân loại ]

(Sitano lão thôn trưởng, hắn tựa hồ có nhiệm vụ gì muốn giao cho ngươi)

Tông Thận vội vàng, đứng dậy, một mặt thân thiện cầm lão thôn trưởng tay.

"Thôn trưởng ngươi tốt, mau mời ngồi."

Hắn thuận tay từ sau bên cạnh rút một cái ghế, mời thôn trưởng ngồi xuống.

Lão thôn trưởng nụ cười trên mặt càng sâu, ngồi ở Tông Thận bên cạnh.

"Vị đại nhân này, vừa rồi thôn thủ đội dân binh đem ngài cùng bộ hạ của ngài đến sự tình nói cho ta biết."

"Chúng ta Sitano thôn tao ngộ một chút phiền toái nhỏ, nếu như ngài nguyện ý trợ giúp chúng ta, chúng ta đem vô cùng cảm kích."

Lão thôn trưởng đi thẳng vào vấn đề nói.

Tông Thận nghe xong lời nói của hắn, dùng ngoạn vị ánh mắt nhìn chằm chằm hắn.

"Liền vẻn vẹn vô cùng cảm kích sao?"

"Khụ khụ khụ. . ."

Lão thôn trưởng nhẹ ho khan vài tiếng.

"Đương nhiên, chúng ta sẽ thanh toán ngài một chút thù lao, ngoại trừ ngài đem đạt được Sitano thôn hữu nghị."

【  Sitano thôn thôn trưởng: Spici, hướng ngài phát ra nhiệm vụ mời ]

【  tiếp nhận ]

【  cự tuyệt ]

Tông Thận đang chuẩn bị lựa chọn tiếp nhận lúc, trong tửu quán có một vị người mặc ngay cả mũ trường sam người trẻ tuổi, bước nhanh tới, phía sau hắn đi theo ba vị cường tráng lang kỵ sĩ binh.

"Thôn trưởng, có lẽ ta có thể hoàn thành nhiệm vụ của ngài, ta không cần thù lao, chỉ cần đạt được Sitano thôn hữu nghị là được rồi."

A thông suốt, tới cái tiệt hồ.

Gia hỏa này ngồi xổm ở trong tửu quán, hiển nhiên cũng tại chờ cơ hội đi tiếp xúc thôn trưởng lão nhi.

Tông Thận bất động thanh sắc ngắm hắn một chút.

Làn da của người đàn ông này hiện ra màu nâu đen, dáng người nhỏ gầy, hiển nhiên không phải Avalon dân bản địa thổ dân, ngược lại giống như là Đông Nam Á người.

Quả nhiên, tư liệu bại lộ thân phận của hắn.

【  lãnh chúa: Jyomar 1992317 ]

【  lãnh địa đẳng cấp: 0 ]

Bất quá, Tông Thận còn chưa mở miệng.

Lão thôn trưởng lại trước lắc đầu.

"Vị đại nhân này, thật đáng tiếc, ngươi thực lực hoàn toàn không đủ để giúp đỡ chuyện này."

Nói xong, liền quay đầu không nhìn tới hắn.

Làm hắn sắc mặt rất khó nhìn.

Cái này tên là Jyomar Đông Nam Á lãnh chúa đảo qua Tông Thận cùng binh lính của hắn, lại không nói thêm gì.

Trực tiếp mang theo thủ hạ phật thân mà đi.

Tông Thận đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi.

Đây là hắn lần thứ nhất cùng cái khác còn sống lãnh chúa mặt đối mặt, mặc dù toàn bộ hành trình không có giao lưu, nhưng hắn kỳ thật sớm đã có chuẩn bị tâm tư.

Mỗi một khối khu vực lãnh chúa mật độ kỳ thật cũng không thấp, mỗi một cái di tích cùng dân bản địa thôn trang đều sẽ trở thành các lãnh chúa trọng điểm tranh đoạt mục tiêu.

Thậm chí ngay cả lãnh chúa bản thân đều là một loại nào đó có thể tranh đoạt tài nguyên.

Đây là tương lai phát triển khuynh hướng tất nhiên.

Cũng may, cái này lão thôn trưởng nhãn lực độc đáo không sai.

Không phải Tông Thận tuyệt đối phải thu thập gia hỏa này.

Hắn đem ánh mắt thu hồi.

Trực tiếp lựa chọn 【  tiếp nhận ].

"Ta tiếp nhận nhiệm vụ của ngài, để chúng ta vì Sitano thôn hữu nghị cạn ly!"

Hắn mang tới một con ly rượu không đổ đầy rượu bia đưa cho thôn trưởng.

Lão thôn trưởng tiếp nhận chén rượu.

Hai người cùng nhau giơ ly rượu lên, nhẹ nhàng đụng một cái, sau đó uống một hơi cạn sạch.

"Hiện tại, xin ngài nói cho ta nhiệm vụ tường tình, ta đem giải quyết Sitano thôn bối rối."

Tông Thận đặt chén rượu xuống, chủ động nói  chờ đợi lấy nhiệm vụ tiến một bước nhắc nhở.

(tấu chương xong).