Chương 88: Sitano tiễu phỉ ký 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 88: Sitano tiễu phỉ ký 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Spici thôn trưởng nghe vậy, lau lau miệng.

Thần sắc biến đổi, bắt đầu nghiêm mặt nói.

"Sitano thôn gần nhất lọt vào nạn trộm cướp, có một băng chạy trốn đạo tặc trú đóng ở làng phụ cận."

"Bọn hắn thường thường thừa dịp trong đêm tập kích trâu vòng, giết chết thôn dân, nhất là mục trâu thôn dân càng là khổ không thể tả."

"Những cái kia đạo tặc còn cải trang thành ngoại lai du thương, trà trộn vào trong làng bốn phía nghe ngóng, làm trong thôn nuôi bò thôn dân người người cảm thấy bất an."

"Nhất là trong thôn đại địa chủ, Mars lão gia, tổn thất của hắn thảm trọng nhất."

Spici thôn trưởng nói đến đây lúc, đột nhiên giảm thấp xuống âm lượng, tiến tới Tông Thận bên tai.

"Liền ngay cả Mars lão gia yêu mến nhất tiểu nữ nhi cũng tại tối hôm qua bị cướp đi."

"Chúng ta dân binh thôn vệ số lượng quá ít, không cách nào chủ động xuất kích, bang thành viện quân lại ngoài tầm tay với, chỉ là vãng lai liền cần hai ngày. . ."

"Cho nên, chúng ta nghĩ xin ngài tiêu diệt toàn bộ rơi những này đạo tặc."

"Những cái kia đạo tặc ngay tại ngoài thôn phía nam bốn mươi dặm địa phương hạ trại."

Tông Thận gật gật đầu, bừng tỉnh đại ngộ.

Khó trách cái kia lôi thôi thôn dân tại tự mình hỏi hắn sao phải chăng nuôi bò thời điểm sẽ có quái dị như vậy biểu hiện, những này đạo tặc đã làm cho cả làng tất cả nuôi bò thôn dân đều có chút tố chất thần kinh.

Sợ trở thành xuống một cái cướp bóc mục tiêu.

Lúc này  nhiệm vụ kỹ càng nhắc nhở cũng rốt cục xuất hiện.

【  nhiệm vụ: Tiêu diệt toàn bộ đạo tặc ]

【  yêu cầu: Triệt để tiêu diệt gần nhất tứ ngược Sitano thôn đạo tặc, đồng thời thu hoạch được bọn hắn tai trái làm nhiệm vụ bằng chứng ]

【  ban thưởng: 1000 đại lục thông dụng Dinar, danh vọng giá trị 200 điểm, Sitano thôn hữu nghị ]

(đề nghị ngươi lại đi một chuyến Mars lão gia nhà, hắn cũng cần trợ giúp của ngươi)

Nhiệm vụ đã đón lấy, Tông Thận mang theo các binh sĩ quả quyết đứng dậy.

"Tôn kính Spici thôn trưởng, đây hết thảy mời bao trên người ta."

"Ta hiện tại, ta phải đi tìm Mars lão gia, xem hắn phải chăng cần ta trợ giúp."

Lão thôn trưởng cũng đứng dậy, cầm tay của hắn.

"Dũng cảm lãnh chúa, ta nghĩ ngươi nhất định có thể tiêu diệt đạo tặc, trợ giúp Sitano thôn một lần nữa được an bình."

"Ta đã thông tri Mars lão gia, tin tưởng hắn chẳng mấy chốc sẽ chạy đến."

Lời của lão thôn trưởng ân tiết cứng rắn đi xuống, tửu quán sa long cửa bị ngang ngược mà dồn dập đẩy ra.

Một cái bụng phệ, người mặc tinh tế vải vóc trường bào trung niên nhân bước nhanh đến.

Hắn mục tiêu minh xác đi đến thôn trưởng bên cạnh.

Nhìn một chút thôn trưởng, lại nhìn một chút Tông Thận.

"Cái này là vị nào ngoại lai lãnh chúa sao?"

Mặt của hắn bởi vì kích động mà trở nên đỏ rực.

Tông Thận cũng yên lặng đánh giá hắn.

Không hổ là giai cấp địa chủ, dáng người gọi là một cái mượt mà, hiện tại không dài cái bụng lớn nạm, cũng không xứng gọi lão gia.

"Chính là, Mars lão gia, trong thôn đã ủy thác vị đại nhân này phụ trách tiêu diệt đạo tặc."

Lão thôn trưởng giải thích một câu.

Lúc này, Mars lão gia hai mắt trợn to, kích động cầm Tông Thận tay, có chút cung đứng người lên.

"Đại nhân, xin ngài nhất định phải cứu ra ta tiểu nữ nhi nha, ta kia hài tử đáng thương mới 16 tuổi nha!"

"Ta sẽ cho ngài phong phú thù lao!"

Làm địa chủ lão gia, Mars có thể tinh chuẩn bắt lấy trọng điểm.

【  Sitano thôn thôn dân: Mars, hướng ngài phát ra nhiệm vụ mời ]

【  tiếp nhận ]

【  cự tuyệt ]

Quả nhiên, đó là cái búp bê thức song trọng nhiệm vụ, những này đạo tặc tai họa không ít thôn dân, nếu là Tông Thận có kiên nhẫn ở trong thôn chạy một vòng, chỉ sợ còn có thể tiếp vào càng nhiều nhiệm vụ.

Bất quá, thời gian cấp bách, vẫn là đi thẳng vào vấn đề tương đối tốt.

Tông Thận lựa chọn 【  tiếp nhận ].

Nghĩa chính ngôn từ đối Mars lão gia nói.

"Xin yên tâm, ta nhất định sẽ đem ngươi nữ nhi an toàn mang về!"

Mars kích động gật đầu, nước mắt rưng rưng.

【  nhiệm vụ: Cứu vớt Mariel ]

【  yêu cầu: Từ phỉ đồ trong tay cứu trở về Mariel, cũng đem nó an toàn hộ tống đến Mars bên người ]

【  ban thưởng: 1500 đại lục thông dụng Dinar, danh vọng giá trị 100 điểm, Avalon thảo nguyên trâu bò10, cỡ nhỏ nông trường kiến tạo đồ ×1, Mars lão gia hữu nghị ]

Không hổ là địa chủ, liền là tài đại khí thô, thù lao muốn so thôn trưởng còn nhiều hơn 500 Dinar.

Hai nhiệm vụ cộng lại chẳng khác nào 2500 đại lục thông dụng Dinar, tương đương với một vị nữ hầu mười năm tiền lương, đúng là một bút không nhỏ tài phú.

Đại lục thông dụng Dinar có thể cùng dân bản địa thế lực tiến hành giao dịch, mua sắm đặc sản cùng vật tư, tác dụng cũng không tiểu.

"Đi thôi, việc tới."

Tông Thận chào hỏi một tiếng, đám người nhao nhao đứng dậy, đi theo Tông Thận rời đi tửu quán.

Bọn hắn muốn trước trở về ngoài thôn, cưỡi lên riêng phần mình tọa kỵ, sau đó lại chạy tới làng phía nam bốn mươi dặm đạo tặc doanh địa.

Spici thôn trưởng cùng Mars lão gia một đường đi theo, đem mọi người đưa đến cửa thôn.

Khi bọn hắn tận mắt thấy Tông Thận tọa kỵ, con kia Huyết Nha Dã Trư Bát Giới về sau, đều lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Đối với bọn hắn có thể tiêu diệt đạo tặc, cũng càng thêm có lòng tin.

Bọn hắn đưa mắt nhìn Tông Thận bọn người rời đi.

"Lão Spici, đám kia đạo tặc bên trong thế nhưng là có Bosi bang dao cạo danh xưng tội phạm Carlisle, bọn hắn thật sự có thể đối phó sao?"

Mars lo lắng mà hỏi.

Lão thôn trưởng lại cười không nói.

Cuối cùng nhìn Mars thần sắc vội vàng, mới chậm rãi giải thích một câu.

"Vị kia thật không đơn giản, bên cạnh hắn những cái kia chiến sĩ, mỗi một vị đều là chiến đấu một tay hảo thủ, liền xem như Bosi bang quần áo nhẹ bộ binh cũng không phải là đối thủ của bọn họ."

Lão thôn trưởng ánh mắt độc ác, đối với phán đoán của mình cùng Tông Thận thực lực cực kỳ có lòng tin.

Lúc này Tông Thận đã cưỡi Bát Giới, hướng phía làng phía nam vân nhanh bôn tập mà đi.

Những cái kia đạo tặc ban ngày nằm đêm ra, ban ngày ẩn núp, ban đêm xuất động cướp bóc.

Nửa giờ sau, đám người ngừng lại.

Cách đó không xa là một rừng cây, có một cái doanh địa ngay tại rừng cây bên cạnh.

Cái này doanh địa quy mô không nhỏ, muốn so Tông Thận vài ngày trước tiêu diệt giặc cỏ doanh địa lớn hơn rất nhiều.

Trong doanh địa ghim lên hai hàng lều vải, còn có một đỉnh rất lớn hình tròn doanh trướng.

Bất luận là quy mô vẫn là trật tự đều muốn so giặc cỏ doanh địa phải lớn hơn nhiều.

Trong đó tại doanh địa bên ngoài, cái chốt lấy hai ba mươi đầu thảo nguyên trâu, còn có hơn mười đầu thảo nguyên dê, có hai vị đạo tặc phụ trách chăn thả, nhìn cũng không giống giặc cỏ điên cuồng như vậy.

Có ý tứ nhất chính là, Tông Thận còn phát hiện khoảng cách doanh địa cách đó không xa địa phương, có một cái tàn tạ lãnh chúa sân nhỏ. . .

Ngoài viện còn có kiến trúc bị phá hủy phế tích.

Hiển nhiên cái này lãnh chúa tại ban đầu kiến thiết không lâu, liền gặp đạo tặc trong này hạ trại.

Hai ba mươi tên phỉ đồ đem cái tiểu viện kia bao bọc vây quanh, trong tiểu viện một vị lãnh chúa chính ghé vào trên đầu tường cùng bọn phỉ đồ cách không giằng co.

Đạo tặc bên trong, có một vị thân cao hai mét đại quang đầu, mang theo một thanh trảm mã đao, vểnh lên chân bắt chéo ngồi ở một bên.

Trên mặt đất cắm đầy bắn ra nỏ mũi tên.

Nếu không có tân thủ bảo hộ kỳ, gia hỏa này chỉ sợ đã bị đạo tặc cho chẻ thành củ cải làm.

Tông Thận buồn cười cười cười.

Gia hỏa này vận khí thật sự là tuyệt đỉnh.

Châu Phi tiểu hắc kiểm trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

Bắt đầu bị đạo tặc ngăn cửa, thấy thế nào làm sao đều là cái thằng xui xẻo.

(tấu chương xong).