Chương 89: Đặc chủng tác chiến, cứu vớt Mariel 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 89: Đặc chủng tác chiến, cứu vớt Mariel 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Tân thủ bảo hộ kỳ còn có 24 giờ tả hữu, đợi đến ngày mai buổi trưa, bảo hộ kỳ liền muốn kết thúc.

Không có gì bất ngờ xảy ra, gia hỏa này chỉ sợ muốn trở thành bọn phỉ đồ đao hạ quỷ.

Bất quá, hôm nay coi như hắn vận khí tốt, tông người nào đó đến rồi!

Tông Thận quan sát một chút tình huống.

Phần lớn đạo tặc đều bị vị lãnh chúa kia hấp dẫn, trong doanh địa tính đến phụ trách chăn thả đạo tặc, kỳ thật cũng chỉ có a miêu A Cẩu hai ba con.

Mà lại đều dáng vẻ lười biếng, không có cái gì đề phòng tâm.

Ca ngợi tiểu thằng xui xẻo!

Tông Thận bắt đầu tiến hành nhiệm vụ bố trí.

"Chúng ta lặng lẽ quá khứ, đi trước kiểm tra trong doanh địa tình huống."

"Trước khác một bên tiến vào rừng, cái chốt tốt tọa kỵ, cái kia xui xẻo gia hỏa vừa vặn thay chúng ta hấp dẫn hỏa lực."

Hắn đưa tay chỉ doanh địa bên cạnh rừng cây nhỏ, cùng loại dạng này rừng cây nhỏ tại toàn bộ trong thảo nguyên có không ít.

Không sai, nơi này đúng là một mảnh thảo nguyên, hướng bắc thì là một vùng núi, tại hơn một vạn năm trước toàn diện thuộc về Tinh Linh thành thị Azshara một bộ phận.

Từ trên địa lý tới nói, nơi này tổng thể ở vào đại lục đông bộ.

Từ Avalon vương quốc nội bộ tới nói, nơi này tại Avalon bắc bộ, thuộc về biên giới khu vực.

Chỉ cần xuyên qua kia mảnh sơn lâm tiếp tục đi tới, là Nord vương quốc lãnh thổ.

Nord vương quốc cùng Avalon vương quốc đều là gần biển quốc gia, tại đại lục tối phương đông có một mảnh rộng lớn biển cả.

Truyền thuyết tại phương đông biển cả chỗ sâu cũng có một chút khổng lồ vương quốc.

Bất quá vùng biển kia thật sự là quá bao la, bất luận là ma năng phi thuyền, vẫn là sư thứu đều rất khó xuyên qua.

Bởi vì địa lý ngăn cách nguyên nhân, để biển cả hai bên tiếp xúc cũng không nhiều.

Tông Thận đối với cái này cũng không có quá nhiều hiểu rõ, ngay cả dưới mắt một mẫu ba phần đất đều không có thu thập xong, chớ nói chi là đi những vương quốc khác.

Tại hắn bố trí xong bước đầu nhiệm vụ kế hoạch về sau, đám người bắt đầu từ khía cạnh quanh co mấy dặm lộ trình, tiến vào rừng cây nhỏ mặt khác.

Nơi này khoảng cách doanh địa chỉ mấy trăm mét khoảng cách, bất quá bởi vì rừng cây che lấp, đạo tặc tuyệt không có khả năng sẽ phát hiện bọn hắn.

Tông Thận tại rừng bên ngoài hạ tọa kỵ, bắt đầu đi bộ tiến lên.

Đạp trên âm ảnh đi tới doanh địa bên cạnh.

"Luna, ngươi cùng ta tới."

"Những người còn lại trong này chờ lệnh."

Đám người mượn nhờ thân cây che chắn thân hình.

Tông Thận nhỏ giọng phân phó nói.

Sau một khắc, liền cùng Luna nhanh chóng chạy vào trong doanh địa.

Núp ở một đỉnh lều nhỏ mặt sau.

Căn cứ trước đó quan sát.

Trong doanh địa đạo tặc đại bộ phận đều tụ tập tại cái kia đại doanh trướng trước mặt trên đất trống, uể oải phơi nắng.

Nhưng là không bài trừ trong doanh trướng còn có đạo tặc trú lưu khả năng.

Căn cứ doanh trướng số lượng đến phỏng đoán, toàn bộ doanh địa đạo tặc tổng số hẳn là tại 40~50 người ở giữa.

Tông Thận cho Luna làm thủ thế, chỉ thị nàng đi lục soát sau một loạt doanh trướng.

Mình thì phụ trách trước một loạt doanh trướng.

Mỗi một hàng doanh trướng đều có mười cái lều nhỏ.

Ai cũng không biết các khoản đó bồng bên trong đến tột cùng đặt vào cái gì.

Luna nhận được mệnh lệnh, có chút muốn nói lại thôi, bất quá cuối cùng vẫn gật đầu, một cái lắc mình liền lẻn đến hàng thứ hai lều vải.

Nàng lúc rơi xuống đất không có phát ra cái gì tiếng bước chân, không hổ là Ám Dạ Tinh Linh nhất tộc thợ săn chiến sĩ!

Tông Thận lấy ra cận vệ chiến kiếm, thận trọng tại trên lều đâm mở một cái lỗ hổng.

Nhẹ nhàng gỡ ra, trong triều đầu nhìn lại.

Đây là một cái không lều vải, chỉ có đơn giản hai tấm chiếu rơm, một cỗ mồ hôi sưu vị lập tức xông ra.

Tông Thận lắc đầu, nhìn đến làm thổ phỉ cũng rất gian khổ. . .

Hắn ngẩng đầu, cảm thấy mình lâm vào chỗ nhầm lẫn, Mariel làm Mars nữ nhi, nếu là cực kỳ trọng yếu con tin, rất lớn xác suất sẽ không ở trong lều vải.

Hắn xuyên thấu qua doanh trướng khe hở nhìn về phía ở vào phía trước mái vòm lều vải lớn.

Xác suất rất lớn, sẽ ở cái này lớn trong lều vải, khó trách vừa rồi Luna sẽ lộ ra muốn nói lại thôi biểu lộ.

Tông Thận có chút lúng túng gần vệ chiến kiếm thu vào trữ vật ô.

Mái vòm lều vải cùng hai hàng doanh trướng ở giữa cách xa nhau mười mấy mét, không qua đi mới cũng không có đạo tặc.

Tông Thận hít sâu một hơi, từ đầu đến cuối nhớ kỹ đây là đặc chủng tác chiến, mà không phải chính diện cứng rắn.

Hắn bắt đầu hướng phía mái vòm lều vải đi đến, cố gắng khom người hành tẩu, thả chậm bước chân, tận lực không để cho mình không phát ra quá lớn tiếng bước chân.

Đáng tiếc, sự thật chứng minh Tông Thận là tuyệt đối không cách nào trở thành một vị tốt thích khách, cước bộ của hắn giẫm tại khô héo trên đồng cỏ, cuối cùng sẽ phát ra rõ ràng "Ba ba" âm thanh.

Cũng may những cái kia đạo tặc cũng không phải ngành nào nhân sĩ, phơi nắng phơi nắng, nói chuyện trời đất trò chuyện trò chuyện, căn bản nghĩ không ra có người dám xông vào tiến phỉ ổ.

Tông Thận hữu kinh vô hiểm đi tới mái vòm doanh trướng hậu phương.

Ngồi xuống thân thể, lần nữa lấy ra chiến kiếm, rạch ra một cái lỗ hổng nhỏ.

Thông qua lỗ hổng nhỏ quan sát đến bên trong tình huống.

Căn này doanh trướng muốn lớn rất nhiều, nội bộ cũng muốn xa hoa rất nhiều, trải lên từng tầng từng tầng không biết tên da lông coi như thảm, ở giữa là một trương từ gỗ thô ghép lại mà thành cái bàn.

Còn có một trương đồng dạng từ gỗ thô ghép lại ra giường lớn, phía trên trải lên dày đặc da lông.

Một vị tóc vàng tiểu cô nương bị trói thành một cái cực kỳ phức tạp tạo hình, nhìn có chút không thích hợp thiếu nhi, bên người cách đó không xa có hai cái gầy yếu đạo tặc, chính dựa vào doanh trướng chèo chống đòn dông bên cạnh ngủ gật.

Y phục của nàng hoàn hảo không chút tổn hại, thần sắc nhìn cũng tương đối ổn định.

Nhìn đến, làm một giá trị rất cao con tin, nàng cũng không nhận được xâm phạm cùng tổn thương.

Ngoài ra, trong doanh trướng còn có một cái cổ đồng bảo rương cùng hắc thiết bảo rương.

Đây chính là niềm vui ngoài ý muốn.

Khá lắm, vẫn là cái song hoàng trứng!

Tông Thận tròng mắt hơi híp, ánh mắt nhìn về phía kia hai cái trông coi tạp ngư.

【  tạp ngư đạo tặc lv5(màu trắng) ]

【  chủng tộc: Nhân loại ]

【  đâm xuyên tổn thương: 22~25 ]

【  HP: 135 ]

【  hộ giáp giá trị: 13 ]

【  ma pháp chống cự: 3 ]

【  kỹ năng: Không ]

(cá ướp muối)

【  tạp ngư đạo tặc lv5(màu trắng) ]

【  chủng tộc: Nhân loại ]

【  đâm xuyên tổn thương: 2 1-24 ]

【  HP: 138 ]

【  hộ giáp giá trị: 12 ]

【  ma pháp chống cự: 6 ]

【  kỹ năng: Không ]

(cá ướp muối ×2)

Hai cái cấp 5 tạp ngư đạo tặc, gọi tới Luna hẳn là có thể làm được nhanh chóng miểu sát.

Bất quá vẫn có phong hiểm.

Tông Thận nhíu mày.

Hắn gan lớn một chút, dùng chiến kiếm đem lều vải trực tiếp rạch ra một cái có thể cung cấp một người thông qua hình vuông lỗ hổng.

Hắc

"Tất tất tất. . ."

Tông Thận đối trong doanh trướng tiểu cô nương, nhẹ nhàng lên tiếng chào.

Tiểu cô nương nhạy cảm xoay đầu lại.

Vừa nhìn thấy Tông Thận, con mắt của nàng bỗng nhiên mở to một chút.

Từ Tông Thận trang phục cùng lén lút hành vi đến xem, chỉ cần không phải đồ ngốc, đều có thể biết hắn là tới làm gì.

Tông Thận duỗi ra một ngón tay, làm ra một cái im lặng động tác.

Sau đó, hắn liền vê tay vê chân đi tới trong doanh trướng.

May mắn mà có trên mặt đất bày khắp da lông, cái này khiến cước bộ của hắn biến cực kỳ yên tĩnh.

Hắn thận trọng đi vào tiểu cô nương sinh hoạt, rút kiếm mở ra trói ở trên người nàng dây gai,

Hai người không có bất kỳ cái gì giao lưu, tiểu cô nương cố gắng muốn đứng dậy nhưng lại bởi vì bị trói thời gian quá dài, hai chân run lên không cách nào bắt đầu.

Tông Thận thu hồi cận vệ chiến kiếm, ôm nàng lên!

(tấu chương xong).