Chương 90: Phát khởi thế công, cuối cùng chuẩn bị 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 90: Phát khởi thế công, cuối cùng chuẩn bị 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Lấy hắn hai mươi tám điểm lực lượng giá trị tới nói, ôm lấy tiểu cô nương đối với hắn mà nói tính được là dễ như trở bàn tay.

Bởi vì cái gọi là một trăm cân gạch không tốt chuyển, một trăm cân tiểu cô nương cùng tiền dời lên đến thế nhưng là dễ dàng!

Tông Thận ôm tiểu cô nương, vê tay vê chân đi ra mái vòm doanh trướng.

Xuyên qua mười mấy thước khoảng cách.

Cực kỳ thuận lợi liền cùng Luna tụ hợp, cùng một chỗ về tới trong rừng.

Chung quanh chiến sĩ đều đang xắn tay áo lên.

Madeline thậm chí nhanh nhẹn leo lên tại trên một cây đại thụ, dùng sắc bén ánh mắt quét về phía chung quanh.

Tông Thận đem tiểu cô nương nhẹ nhàng buông xuống.

"Ngươi chính là Mariel sao?"

Hắn bắt đầu xác nhận tiểu cô nương thân phận, nếu là sai lầm coi như lúng túng.

Tiểu cô nương gật gật đầu, trên mặt thần sắc y nguyên có chút bối rối.

Sợ mình vừa ra ổ sói lại tiến hổ khẩu.

Tông Thận dùng con mắt liếc một cái, trước mắt bắt đầu hiện ra tiểu cô nương tư liệu.

【  Sitano thôn thôn dân: Mariel ]

【  đẳng cấp: 3 ]

【  chủng tộc: Nhân loại ]

(nhỏ yếu đáng thương lại bất lực, tiếp thụ qua nhất định giáo dục tiểu cô nương, từ nhỏ hỗ trợ quản lý trong nhà sản nghiệp, đối với hậu cần quản lý cực kỳ mẫn cảm, có lục sắc Tinh Anh cấp anh hùng tư chất)

Tông Thận đầu tiên là khẩu khí, tiếp lấy nhãn tình sáng lên, tiểu cô nương này lại còn là một nhân tài.

Hắn tại Sitano thôn lúc, cũng từng quan sát qua một lần thôn dân.

Còn là lần đầu tiên phát hiện anh hùng cấp nhân vật.

Mặc dù chỉ là lục sắc Tinh Anh cấp, nhưng cũng tốt hiếm có nhân tài.

"Ta là phụ thân của ngươi phái tới cứu ngươi, một hồi ngươi đến rừng một bên khác chờ."

"Chờ chúng ta thanh chước xong những này đạo tặc, liền mang ngươi về làng."

Hắn lộ ra một vòng hiền hoà nụ cười.

Trong lòng đã quyết định muốn tìm cái cơ hội tốt đem Mariel đặt vào dưới trướng.

Bất quá tiền đề vẫn là trước tiên cần phải hoàn thành nhiệm vụ, sau đó tiến hành theo chất lượng từng bước từng bước cùng Mars lão gia tạo mối quan hệ.

Tông Thận theo bản năng sờ lên cái cằm.

Tự hỏi nên như thế nào lắc lư Mars lão gia.

Mariel câu nệ gật đầu, lộ ra đơn thuần mà ngại ngùng.

Xem ra, tiểu cô nương này một mực tại phụ thân che chở cho, sinh hoạt tại tương đối an toàn Sitano thôn, còn không biết ngoại giới hiểm ác.

"Cám ơn ngươi, đại ca ca. . ."

Tiểu cô nương hành lễ nói, hoàn toàn không biết mình đã lên Tông Thận lắc lư quyển sách nhỏ bên trong.

"Trước làm chính sự đi."

Tông Thận quyết định trước diệt bọn này đạo tặc lại nói.

"Lensa ngươi tiến vào hậu phương lều vải khu chờ lệnh, ta một hồi cưỡi Bát Giới cùng Luna vọt thẳng chính diện hấp dẫn bọn hắn lực chú ý, sau đó ngươi hậu phương lều vải khu tiến hành đột kích."

"Chờ chúng ta lên về sau, Favis, Aisia, các ngươi toàn bộ hành trình sử dụng tiểu hỏa cầu cùng thánh quang tiễn tiến hành công kích."

"Madeline, ngươi dùng trường cung tiến hành tinh chuẩn xạ kích, tiết kiệm mũi tên."

"Luna, ngươi cùng ta tới."

Tông Thận dần dần tiến hành an bài.

Sau đó, liền mang theo Mariel ghé qua vài trăm mét, đến đến rừng cây một bên khác, cũng chính là trước mọi người an trí tọa kỵ địa phương.

Luna cưỡi lên báo đen, Tông Thận cưỡi lên Bát Giới, bọn hắn đem Mariel lưu tại nơi này.

"Ở chỗ này chờ ta, nếu có cái gì đột phát tình huống, ngươi liền hướng phía rừng chạy, binh lính của ta đều ở nơi đó."

Tông Thận cúi người cuối cùng dặn dò một câu.

Gặp tiểu cô nương dịu dàng ngoan ngoãn gật đầu, lúc này mới cưỡi Bát Giới cùng Luna cùng một chỗ dọc theo rừng cây biên giới lao vụt mà đi, bọn hắn muốn chính diện tập kích doanh địa.

Hai người cưỡi tọa kỵ hết tốc độ tiến về phía trước, rất nhanh liền đi tới doanh địa ngay phía trước.

Khổng lồ Huyết Nha Dã Trư Bát Giới tựa như là một cỗ màu đỏ tiểu ba xe, trong nháy mắt liền hấp dẫn những cái kia phỉ đồ lực chú ý.

Những cái kia đang ngủ gà ngủ gật, phơi nắng đạo tặc lập tức xoay người mà lên.

Giơ lên trong tay rách rưới vũ khí, lại sợ ngay tại chỗ.

"Phát động Huyết Nha va chạm!"

Tông Thận vỗ vỗ Bát Giới đầu, dùng ý niệm truyền đạt tiến công mệnh lệnh.

Bát Giới móng trước lay một chút mặt đất.

Trong lỗ mũi phun ra hai đạo trọc dày khí tức, phát khởi va chạm thế công.

Va chạm trạng thái dưới Bát Giới tựa như là một viên bowling, lập tức liền đem kia mười cái đạo tặc đụng liểng xiểng.

Luna bắt đầu tả hữu nhảy vọt, ném nguyệt nhận, Lensa cũng gầm thét vọt ra, song trảo tả hữu khai cung, bắt đầu thu hoạch.

Sau đó, ma pháp công kích cùng du hiệp mũi tên cũng bắt đầu giết tới.

Những này chiến năm cặn bã đạo tặc tiểu đệ căn bản không phải địch, rất nhanh liền bị tiêu diệt không còn một mảnh,

Trong doanh địa động tĩnh, đưa tới vây công lãnh chúa sân nhỏ đạo tặc chủ lực chú ý.

Phát hiện mình bị thọc mông con mắt về sau, những cái kia đạo tặc tại đầu trọc tội phạm dẫn đầu dưới, bắt đầu hướng phía doanh địa trở về.

Trong tiểu viện lãnh chúa, nhìn thấy bên ngoài đạo tặc vội vàng rút lui một màn này, kích động đều muốn nhảy dựng lên.

Phía sau hắn đứng đấy ba vị nông phu, cùng một vị Lang kỵ binh cùng một vị cầm hai thanh trường phủ cường tráng chiến sĩ.

Điểm ấy binh lực hoàn toàn không đủ để toàn thắng đạo tặc chủ lực.

Vị lãnh chúa này bò lên trên đầu tường, muốn xem một chút đến tột cùng là tình huống như thế nào khiến cái này đạo tặc đột nhiên rời đi.

Thẳng đến hắn nhìn thấy một vị cưỡi to lớn Dã Trư ngay tại doanh địa mạnh mẽ đâm tới thân ảnh về sau.

Hắn có chút há hốc mồm, sững sờ ngay tại chỗ.

. . .

Một bên khác trong doanh địa, Tông Thận bọn hắn quả thực như là thần binh trên trời rơi xuống.

Lấy thế sét đánh lôi đình nhanh chóng tiêu diệt những cái kia tạp ngư đạo tặc.

Tông Thận tiến vào mái vòm doanh trướng, chuẩn bị mở ra bảo rương.

Những binh lính khác đều tại doanh trướng bên ngoài, trận địa sẵn sàng đón quân địch, làm xong đối mặt vòng thứ hai chiến đấu chuẩn bị.

Từ chỗ kia bị vây công lãnh chúa sân nhỏ đến đạo tặc doanh địa ước chừng hai dặm khoảng cách.

Những này đạo tặc không có tọa kỵ, ít nhất cũng cần 2 đến 3 phút đồng hồ mới có thể gấp trở về.

Trong khoảng thời gian này, liền là Tông Thận cuối cùng tiến hành chuẩn bị nghênh chiến giảm xóc thời gian!

Lúc này Tông Thận, ngay tại mái vòm trong doanh trướng, nhanh chóng mở ra bảo rương!

Hắn tới trước đến cổ đồng bảo rương bên cạnh.

【  cổ đồng bảo rương ]

【  một cái không biết cổ đồng bảo rương, ai cũng không biết có thể mở ra thứ gì đến ]

(bảo rương không có vấn đề, có thể yên tâm mở ra)

Tông Thận lựa chọn 【  mở ra ].

Mấy cái ban thưởng quang đoàn nổi lên.

【  mở ra cổ đồng bảo rương thành công ]

【  sơ cấp ruộng tốt kiến tạo bản vẽ ×3 ]

[1 giai tường thành kiến tạo bản vẽ ×1 ]

【  Lang kỵ binh sách chiêu mộ ×2 ]

[1 giai địa thứ cạm bẫy khoa học kỹ thuật kiến tạo đồ ×1 ]

【  cự hình nguyệt nhận sách kỹ năng (lục sắc)×1 ]

Cũng không tệ lắm! Tông Thận không kịp cẩn thận xem xét, trước đem bảo rương phân giải làm 10 phần đồng.

Đón lấy, hắn trực tiếp đem hai phần sách chiêu mộ cho sử dụng.

Hóa thành hai đoàn màu đen bụi, rơi trên mặt đất, sau đó biến thành hai cái kì lạ phù văn lục mang tinh trận thế.

Mỗi một cái trận thế bên trong đều xuất hiện một cái vặn vẹo không gian kỳ điểm, cái này kỳ điểm dần dần mở rộng, biến thành hai đoàn hắc sắc quang mang.

Đón lấy, hai đoàn hắc mang bắt đầu biến hóa.

Cuối cùng dần dần tiêu tán.

Hai cái cường tráng cao lớn Lang kỵ binh xuất hiện trước mặt Tông Thận.

Bọn hắn nhao nhao xoay người hạ sói.

Mang theo cự lang đi tới Tông Thận trước mặt, quỳ một chân trên đất.

"Lang kỵ binh Gust hướng ngài đưa tin!"

"Lang kỵ binh Sinier hướng ngài đưa tin!"

Hai cái thô kệch thanh âm tuần tự vang lên.

"Vĩ đại lãnh chúa, nguyện ngươi khỏe mạnh!"

(tấu chương xong).