Chương 91: Tội phạm Carlisle 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

Chương 91: Tội phạm Carlisle 【  cầu cất giữ cầu đề cử ]

"Tốt, hoan nghênh các ngươi gia nhập, liền không nhiều khách sáo, hiện tại nhanh đi doanh trướng bên ngoài, chuẩn bị nghênh đón chiến đấu đi."

Tông Thận gật gật đầu, ngữ khí có chút dồn dập nói.

Hai vị Lang kỵ binh không có nhiều chậm trễ, khẽ khom người hành lễ, cưỡi cự lang rời đi mái vòm doanh trướng.

Tông Thận tiếp lấy lại đi tới hắc thiết bảo rương bên cạnh.

【  hắc thiết bảo rương ]

【  một cái không biết hắc thiết bảo rương, ai cũng không biết có thể mở ra thứ gì đến ]

(cái này bảo rương là cái cạm bẫy, một khi mở ra liền sẽ phát sinh kịch liệt bạo tạc, bao trùm bán kính mười mét khu vực, tạo thành 350 điểm không khác biệt bạo tạc tổn thương)

Cái này hắc thiết bảo rương cùng trong núi ác ma thợ săn thần miếu bên ngoài cái kia bạch ngân bảo rương cùng loại, cũng là một cái bẫy bảo rương.

Tông Thận phất một cái tay, đưa nó thu vào, loại này cạm bẫy bảo rương về sau nói không chừng chỗ hữu dụng.

Bình thường lãnh chúa không nhìn thấy công lược nhắc nhở, không cách nào phân biệt bảo rương có phải là hay không cạm bẫy, mù quáng mở ra liền muốn chịu thiệt thòi lớn.

Làm xong đây hết thảy, Tông Thận liền quay người rời đi mái vòm trong doanh trướng.

Trong doanh địa, mới chiêu mộ hai vị Lang kỵ binh chủ động cùng Broken Claw Druid cùng một chỗ đứng ở đội ngũ hàng phía trước.

Favis cùng Aixia đứng tại lều vải khu bên cạnh, nơi này vị trí tương đối dựa vào sau.

Du hiệp Madeline y nguyên thích chiếm cứ điểm cao, nàng vậy mà thuận dây thừng, trực tiếp bò lên trên mái vòm lều vải trụ trên đỉnh.

Cách đó không xa, những cái kia bọn phỉ đồ khí thế hùng hổ chạy mà tới.

Bất quá lại chia rất rõ ràng hai cái đội ngũ, chạy trước tiên là vị nào đạo tặc thủ lĩnh đầu trọc tội phạm.

Phía sau hắn đi theo ba vị mang theo khăn trùm đầu, cởi trần đại hán.

Lại sau này liền là những cái kia cá ướp muối đạo tặc, cà lơ phất phơ cầm vũ khí ở phía sau bồi chạy.

Tông Thận một phương này, tăng thêm hai vị mới gia nhập Lang kỵ binh, hết thảy có tám người, lại thêm Tông Thận dưới hông lớn Dã Trư cùng Luna báo đen,

Tổng thể tới nói về số lượng ưu thế cũng không lớn.

Bất quá Tông Thận lại rất có lòng tin.

Số lượng không đủ, chất lượng đến góp.

Một đám nho nhỏ đạo tặc, còn muốn lật trời hay sao?

Rất nhanh, cầm đầu đầu trọc trùm thổ phỉ liền tiếp cận đến một trong vòng trăm thước, hắn mặt mũi tràn đầy dữ tợn, giơ đại đao khí thế hung hăng lao đến.

Sau lưng mấy cái khăn trùm đầu tiểu đệ cũng là như thế, giơ đao kiếm, bộc lộ bộ mặt hung ác.

Tông Thận hơi tập trung, trùm thổ phỉ cùng mấy cái kia khăn trùm đầu tiểu đệ tư liệu lập tức xuất hiện tại trước mắt hắn.

【  Bosi bang dao cạo tội phạm Carlisle lv18(màu lam) ]

【  màu lam đội trưởng cấp ]

【  chủng tộc: Nhân loại ]

【  chém vào tổn thương: 78~81 ]

【  HP: 900 ]

【  hộ giáp giá trị: 15 ]

【  ma pháp chống cự: 10 ]

【  kỹ năng: Đe dọa lv10(tội phạm Carlisle phát ra đe dọa, khiến cho nhiều nhất ba cái mục tiêu lâm vào không cách nào tự điều khiển kinh hoàng trạng thái, tiếp tục 10 giây, thời gian cooldown 2 giờ)

Cuồng nhiệt lv10(gia tăng tội phạm Carlisle 25% tốc độ công kích, 25% tốc độ di chuyển, tiếp tục 90 giây, thời gian cooldown 1 giờ)

Kỹ năng bị động chém giết lv10(đối với sinh mạng giá trị thấp hơn 20% mục tiêu, có 10% xác suất nhất kích tất sát) ]

(Bosi bang thành phạm vi bên trong nổi danh tội phạm, đem nó chém giết có thể có được ngoài ý muốn kinh hỉ, đồng thời đề cao đại lượng danh vọng)

【  Carlisle tâm phúc lv15(lục sắc) ]

【  chủng tộc: Nhân loại ]

【  chém vào tổn thương: 52~55 ]

【  HP: 600 ]

【  hộ giáp giá trị: 10 ]

【  ma pháp chống cự: 8 ]

【  kỹ năng: Khiêu khích lv5(đối nhiều nhất một mục tiêu khởi xướng khiêu khích, cưỡng chế hấp dẫn đối phương công kích, tiếp tục 3 giây, làm lạnh 1 giờ)

Hút máu lv5(tiến vào khát máu trạng thái, mỗi lần công kích đều có thể đem 10% tổn thương giá trị chuyển hóa là sinh mệnh của mình, tiếp tục 30 giây, thời gian cooldown 2 giờ)

Tâm phúc lv1(hi sinh lượng HP của mình, đem nó lấy 50% tỉ lệ trả lại cho Carlisle) ]

(Carlisle thủ hạ, tối trung thành tuyệt đối tâm phúc, đánh giết về sau có thể có được nhất định danh vọng giá trị)

Một cái màu lam đội trưởng cấp, ba cái lục sắc Tinh Anh cấp.

Bất quá, nhìn kỹ năng, bọn chúng lẫn nhau trước đó có nhất định phối hợp năng lực.

Đơn thuần thuộc tính, tội phạm Carlisle cùng Khâu Lại quái Pato không sai biệt lắm.

Tông Thận trước mắt xuất hiện kim sắc công lược nhắc nhở, động thái biểu hiện Carlisle đạt tới thời gian cùng khoảng cách.

Hắn để hắn đã tính trước, lập tức liền bắt đầu tiến hành bố trí.

"Lang kỵ binh năm giây sau đối quang đầu tội phạm tiến hành thay phiên ném lưới chờ hắn tiếp cận đến năm mét phạm vi lúc lại đột kích đi lên, tiến hành cận chiến, Favis bắt đầu nhắm ngay 30 mét bên ngoài ngâm xướng hỏa vũ!"

"Aixia cho Madeline sử dụng thánh quang chúc phúc, đối hắn tiến hành tăng thêm, sau đó tiếp tục dùng thánh quang tiễn chuyển vận."

"Madeline, mục tiêu của ngươi chỉ có đầu trọc tội phạm, ưu tiên chơi hắn, lúc khi tối hậu trọng yếu sử dụng long huyết sôi trào."

"Lensa, nhiệm vụ của ngươi cùng Lang kỵ binh đồng dạng, chờ bọn hắn tiếp cận đến năm mét phạm vi lúc, ngươi liền lên đi cận chiến, khi tất yếu có thể biến gấu."

"Luna, ngươi trực tiếp quấn về sau, đi đối phó những cái kia tạp ngư đạo tặc, đem đạo tặc đội ngũ triệt để cắt đứt, không cho bọn hắn tụ tập tới chia sẻ hỏa lực!"

Đám người nhận được mệnh lệnh, bắt đầu chia đừng hành động.

Đạo tặc người đông thế mạnh, nhưng là đại bộ phận là tụt lại phía sau tạp ngư.

Những này tạp ngư một khi cùng trùm thổ phỉ tách ra liền là không đáng giá nhắc tới tồn tại.

Nhưng là tụ tập tại hết thảy, những này tạp ngư có thể thay trùm thổ phỉ chia sẻ đại lượng công kích, khiến cho trùm thổ phỉ có thể càng có chuyển vận dư lực.

Cho nên, nhất định phải mau chóng tiêu diệt.

Luna nguyệt nhận tự mang bắn ra thuộc tính, đối phó loại này phòng thủ thấp, máu thấp tạp ngư không thể tốt hơn.

Về phần những người khác, tập trung lại tiêu diệt mấy cái này gốc rạ là được.

Kỳ thật loại này bố trí liền cùng Điền Kỵ đua ngựa không sai biệt lắm, như thế nào binh tướng lực hợp lý an bài ra ngoài, đối với chiến đấu thắng bại có ảnh hưởng rất lớn.

Tông Thận cũng rút kiếm tiến lên, đứng tại Lang kỵ binh cùng Broken Claw Druid bên cạnh, thủ hộ lấy tuyến đầu.

Rất nhanh, tại Carlisle tiếp cận đến khoảng ba mươi mét phạm vi lúc, Lang kỵ binh bắt đầu ném bắt lưới.

Bắt lưới bay lên ra ngoài, đem tội phạm Carlisle vào đầu chụp xuống.

Lúc này hỏa vũ rơi xuống.

Nắm đấm bàn hỏa cầu đổ ập xuống đập xuống.

Để tội phạm Carlisle cùng hắn ba cái tâm phúc tiếp nhận một vòng hỏa vũ tẩy lễ.

[-70 ]

[-7 ]

. . .

[-70 ]

[-7 ]

. . .

Madeline cũng không có nhàn rỗi, đối Carlisle bắn ra mũi tên thứ nhất.

Một tiễn này thẳng đến ánh mắt của hắn, không thể bảo là không hung ác.

Carlisle lâm nguy không sợ, ngang nhiên vung đao, tại cực kỳ nguy cấp ở giữa trực tiếp đem Madeline mũi tên cho chặt đứt.

Madeline khẽ cắn môi, rút tiễn lại bắn!

Vẻn vẹn hai vòng hỏa vũ tổn thương về sau, Carlisle liền tránh thoát bắt lưới trói buộc.

Những cái kia tâm phúc chỉ chống cự một vòng hỏa vũ, liền xách đao tiến lên, hướng phía Tông Thận nơi này gia tốc chạy tới.

Cái này, vòng thứ hai bắt lưới lại bay đi, vẫn như cũ đem Carlisle che đậy ngay tại chỗ, thừa nhận hỏa vũ tổn thương.

Cái này, ba cái Carlisle tâm phúc đạo tặc đã tiếp cận đến năm mét trong phạm vi.

Lang kỵ binh hướng về phía trước đột kích, Renza . Broken Claw cũng đúng lên một vị đạo tặc.

Tông Thận tay trái cầm thuẫn, tay phải cầm kiếm cũng lao tới tuyến đầu.

Hai vị Lang kỵ binh đối mục tiêu của mình phát động lập tức đao trảm, dưới hông cự lang cũng thừa cơ cắn xé về sau lại phát động cắn xé kỹ năng.

Tạo thành hai lần cắn xé tổn thương.

[-84 ]

[-38 ]

. . .

[-84 ]

[-36 ]

(tấu chương xong).