Chương 92: Tiêu diệt đạo tặc 【  hậu thiên lên khung ]

Chương 92: Tiêu diệt đạo tặc 【  hậu thiên lên khung ]

Lục đạo tổn thương từ hai vị tội phạm tâm phúc trên đầu toát ra.

Renza . Broken Claw cũng không nhàn rỗi, song trảo trực tiếp cầm ra.

[-59 ]

Tuôn ra hai đạo tổn thương.

Ba cái tội phạm tâm phúc vừa đối mặt liền tổn thất không ít HP.

Trực tiếp phát động khiêu khích cùng hút máu hai cái kỹ năng, mạnh mẽ dùng khiêu khích khống chế lại Lang kỵ binh cùng Broken Claw Druid, bắt đầu đối chặt bắt đầu.

Lang kỵ binh cùng Broken Claw Druid đỉnh đầu bắt đầu bay ra tổn thương.

[-42 ]

[-40 ]

[-25 ]

Broken Claw Druid hộ giáp giá trị cao hơn Lang kỵ binh, bởi vậy hắn nhận tổn thương cũng muốn càng ít.

Ngay tại lúc đó, tội phạm tâm phúc đỉnh đầu bắt đầu bay ra lục sắc trị liệu số lượng.

[+4 ]

[+2 ]

Song phương giữ vững 3 giây đối chặt trạng thái.

Mặc dù có hút máu hiệu quả, tội phạm tâm phúc cũng đều tổn thất một phần ba trở lên HP.

Lang kỵ cùng Broken Claw Druid tốt hơn một chút một chút, hao tổn đại khái một phần tư lượng máu.

Cái này, Tông Thận đuổi tới, tội phạm Carlisle cũng giải trừ vòng thứ hai bắt lưới trói buộc trạng thái.

Hai lần bắt lưới trói buộc, để hắn ăn bốn vòng hỏa vũ, một phát thánh quang tiễn, một phát Madeline mũi tên.

Madeline bắn ra mũi tên thứ hai hắn không thể thành công chặn đường.

Chỉ là bốn vòng hỏa vũ tăng thêm thiêu đốt tổn thương, liền đối Carlisle tạo thành 36 4 điểm tổn thương.

Thánh quang tiễn cùng mũi tên tạo thành 12 9 điểm tổn thương.

Một vòng này cường thế công kích về sau, tội phạm Carlisle HP chỉ còn lại 40 7 giờ, không đủ trạng thái toàn thịnh một nửa.

"Đáng chết!"

Carlisle phát ra rống to một tiếng.

Phát động cuồng nhiệt kỹ năng.

Toàn thân lập tức bốc lên hồng quang, tốc độ tăng nhanh hơn rất nhiều.

Vọt tới Renza . Broken Claw trước mặt, phát động đe dọa kỹ năng.

Tông Thận vừa lúc ở kỹ năng phạm vi bên trong.

Hắn chi cảm thấy nội tâm không hiểu một trận thất kinh.

Bắt đầu không tự chủ được tùy ý đi lại bắt đầu!

Carlisle cùng ba vị tâm phúc thừa này bắt đầu phản kích.

Renza . Broken Claw thân trên chống cự Carlisle một đao.

[-50 ]

Cao tới 30 điểm thân trên hộ giáp giá trị giảm miễn về sau, y nguyên nhận lấy 50 điểm tổn thương.

Tiếp lấy Carlisle lại là một đao!

[-50 ]

Tăng thêm trước đó một phen ác chiến, để HP của hắn hạ thấp2 80 điểm tả hữu.

Đe dọa khống chế thời gian cao tới 10 giây.

Liền ngay cả Tông Thận cũng lọt vào một vị tội phạm tâm phúc công kích.

Màu xám bạc tinh thiết đại đao hướng phía trên người hắn bổ tới, chém vào lưới văn tri giáp bên trên, lóe ra liên tiếp hỏa hoa, nhưng không có đem giáp mặt trảm phá, chỉ là lưu lại một đạo lõm đồng dạng vết cắt.

[-27 ]

Một đạo phổ thông tổn thương giá trị xông ra.

"Ghê tởm!"

Cả ngày đánh ngỗng cuối cùng cũng bị ngỗng mổ mắt!

Không nghĩ tới mình cũng có chịu đựng được đến khống chế kỹ năng một ngày.

Huyết Nha Dã Trư, Bát Giới cũng lao đến.

Thân thể khổng lồ đem Carlisle cho húc bay.

"Long huyết sôi trào!"

"Cự Long xạ kích!"

Nơi xa, truyền đến Madeline một tiếng khẽ kêu.

Nàng trực tiếp tiến vào long huyết sôi trào trạng thái!

Toàn thân khí lưu cuồn cuộn, không gió mà bay.

Tại thánh quang chúc phúc cùng long huyết sôi trào song trọng gia trì dưới, dứt khoát phát động Cự Long xạ kích!

Ba mũi tên nhọn, mang theo vô cùng uy thế bắn ra!

Không khí bởi vì mũi tên xuyên qua mà phát ra bén nhọn tiếng ma sát.

"Hưu hưu hưu! !"

[-92 ]

[-20 ]

[-112 ]

[-20 ]

[-126 ]

[-20 ]

Trải qua tam trọng tăng ích gia thành về sau, Cự Long xạ kích phát ra ba đạo tăng lên kếch xù tổn thương, ngoài ra còn có ba đạo thánh quang chúc phúc bổ sung ngoài định mức thánh quang tổn thương.

Một vòng này chỉ làm thành 3 90 điểm tổn thương.

Tội phạm Carlisle còn sót lại 17 điểm HP.

Cái này, hai vị này tội phạm tâm phúc đồng thời lựa chọn phát động tâm phúc kỹ năng.

Kính dâng lượng HP của mình, đem nó lấy 50% tỉ lệ chuyển hóa làm Carlisle sinh mệnh.

Hai đạo lục quang lấp lóe, hai vị tội phạm tâm phúc hoàn toàn biến mất không thấy.

[+198 ]

[+186 ]

Hai đạo khôi phục trị số trong nháy mắt từ trên đầu của hắn phiêu khởi.

Hai cái tội phạm tâm phúc cứ như vậy không có vướng víu hi sinh mình, để Tông Thận hô to đáng tiếc.

Kinh nghiệm của hắn giá trị cùng ban thưởng bay!

Đây không phải tại hao hắn lông dê sao?

Đáng tiếc, hắn như cũ tại đe dọa trạng thái, không thể khống chế chính mình thân thể.

Khôi phục HP về sau Carlisle, lách qua Bát Giới, lại hướng phía Renza . Broken Claw chém tới.

[-50 ]

Lúc này, Broken Claw Druid HP đã hạ thấp 150 tả hữu.

Khoảng cách giải trừ đe dọa khống chế thời gian còn có 2 giây.

Khanh

Carlisle lại là một đao.

[-50 ]

Đem Druid HP kéo đến 100 điểm trên dưới.

Cái này Madeline mũi tên kích xạ mà tới.

[-83 ]

[-20 ]

Mũi tên hung hăng cắm ở trên lồng ngực của hắn, lóe ra một sợi huyết hoa cùng thánh quang.

Carlisle đã để mắt tới Broken Claw Druid, giơ lên đại đao không quan tâm lại muốn bổ về phía hắn.

[-50 ]

Đi vào một đao Broken Claw Druid liền sẽ lâm vào sắp chết trạng thái!

Lúc này, một đạo thánh quang từ trên trời giáng xuống!

Bao phủ tại Broken Claw Druid Renza . Broken Claw trên thân.

[+335 ]

Aixia thi triển thánh quang chữa trị.

Trực tiếp đem Renza . Broken Claw HP cho kéo căng.

Cái này, hậu phương Luna đã đem kia tạp ngư đạo tặc tàn sát hơn phân nửa.

Đối còn lại tạp ngư đạo tặc tiến hành công kích.

Cái này, vị kia bị vây nhốt xui xẻo lãnh chúa mang theo một vị Lang kỵ binh cùng hai lưỡi búa chiến sĩ muốn nhặt nhạnh chỗ tốt, lại bị Luna ngăn cản.

"Chúng ta là đến giúp đỡ."

Vị lãnh chúa kia một vừa quan sát nơi xa ngay tại kịch chiến Tông Thận, một bên thận trọng nói.

Luna một mặt lạnh lùng.

"Như vậy dừng bước, nếu không coi là khai chiến!"

Nàng cân nhắc phải chăng muốn tiến hành không khác biệt công kích.

Vị lãnh chúa kia chột dạ cười cười.

Cuối cùng từ bỏ nhặt nhạnh chỗ tốt ý nghĩ, thành thành thật thật lui về trong lãnh địa.

Rốt cuộc, có thể giải trừ vây khốn đã coi như là đã kiếm được.

Cái này đe dọa khống chế thời gian rốt cục đã kết thúc.

"Trước chém chết tâm phúc!"

"Madeline tiếp tục công kích Carlisle!"

Tông Thận hiện tại sợ sau cùng vị kia tội phạm tâm phúc cũng hi sinh chính mình.

Renza . Broken Claw triệt thoái phía sau hai bước tránh đi Carlisle phong mang, hắn phát ra gào thét kỹ năng, đồng thời cho một vị HP hạ thấp 100 trở xuống Lang kỵ binh tiến hành một vòng sinh mệnh khôi phục.

Chung quanh mỗi cái quân đội bạn đỉnh đầu, lập tức xuất hiện gấu trảo ấn nhớ!

Hai cái Lang kỵ binh nghe vậy, đối tội phạm tâm phúc chém tới, dưới hông cự lang đồng thời tiến hành cắn xé.

[-68 ]

[-53 ]

[-68 ]

[-51 ]

Tông Thận bước nhanh hướng về phía trước, chiến kiếm trong tay liên tiếp vung ra hai lần.

"Nhị Đoạn Phách Khảm!"

[-121 ]

Hiện tại, Tông Thận chuyển vận năng lực cũng tương tự không thể coi thường!

Đang gầm thét trạng thái cùng vong hồn chúc phúc gia trì dưới, một cái Nhị Đoạn Phách Khảm kỹ năng, trực tiếp mang đi tội phạm tâm phúc 242 điểm HP.

Tội phạm tâm phúc hóa thành một đạo bạch quang cùng mấy cái quang cầu.

【  đánh giết lv15 Carlisle tâm phúc ]

【  thu hoạch được điểm kinh nghiệm 800 điểm ]

【  thu hoạch được danh vọng giá trị 100 điểm ]

Tông Thận vung tay lên một cái, đem ban thưởng trước thu hồi, tiếp lấy liền nhào về phía tội phạm Carlisle.

Nơi xa thánh quang tiễn, tiểu hỏa cầu cùng mũi tên bay vụt mà tới.

Hai vị Lang kỵ binh cùng Broken Claw Druid cũng nhào tới.

Bọn hắn bắt đầu chính diện cứng rắn màu lam đội trưởng cấp tội phạm Carlisle!

Tại mọi người chém vào dưới, Carlisle HP phi tốc hạ xuống, cuối cùng từ Tông Thận bổ sung cuối cùng một đao!

Quyển sách vào khoảng số 21, thứ sáu lên khung

(tấu chương xong).