Chương 93: Tiền thưởng thủ cùng về thôn 【  hậu thiên lên khung ]

Chương 93: Tiền thưởng thủ cùng về thôn 【  hậu thiên lên khung ]

【  đánh giết lv18 tội phạm Carlisle ]

【  thu hoạch được điểm kinh nghiệm 16 80 điểm ]

【  thu hoạch được danh vọng giá trị 500 điểm ]

Quả nhiên, tiêu diệt tội phạm Carlisle về sau, sẽ có ngoài định mức danh vọng giá trị ban thưởng.

Hắn thuận tay thu hồi tất cả ban thưởng.

Tông Thận bọn hắn phản xung quá khứ, trợ giúp Luna thanh lý còn lại cá ướp muối đạo tặc, quét dọn chiến trường.

Còn lại tạp ngư đạo tặc căn bản không phải Tông Thận bọn hắn địch, bị nhanh chóng tiêu diệt.

Ánh sáng trắng lóe lên, Tông Thận lại thăng lên một cấp.

Nơi xa, vị lãnh chúa kia vẫn là lặng lẽ meo meo dòm ngó, căn bản không dám lộ diện.

Tông Thận cũng không thèm để ý, càng không muốn cùng hắn có chỗ giao lưu, nhanh chóng đem tất cả chiến lợi phẩm đều thu vào trữ vật ô bên trong.

Những cái kia tạp ngư đạo tặc tuôn ra một chút tàn tạ cấp bậc cùng bảng trắng cấp bậc vũ khí, ngoại trừ liền là một chút tiền cùng vật liệu.

Hết thảy thu được sáu thanh bảng trắng vũ khí, ba cái sơ cấp nguyên tố kết tinh, 890 đại lục thông dụng Dinar tiền, hai cái hoàn chỉnh màu trắng linh hồn, hai cái màu trắng binh sĩ cường hóa châu.

Ngoài ra còn chiếm được một loại đặc thù đạo cụ.

【  phỉ đồ tai trái ×37 ]

Tông Thận uống xong một ngụm Nguyệt Thần suối, lại cho bị thương tương đối nặng một vị Lang kỵ binh uống một ngụm.

Mang theo đám người trở về tới đạo tặc trong doanh địa.

"Kề bên này còn có vật gì tốt sao?"

Hắn bắt đầu làm sau cùng càn quét.

(mái vòm doanh trướng ở giữa chôn lấy một cái tiền rương, hậu phương hàng thứ nhất cái thứ sáu trong lều vải tồn phóng một chút tài nguyên, hàng thứ hai cuối cùng trong một cái lều vải còn có mấy vị đáng thương nông phu

Doanh địa bên ngoài những cái kia dê bò, đồng dạng là một bút không ít thu hoạch)

Tông Thận dựa theo nhắc nhở, quả nhiên tìm được một nhóm tài nguyên, còn đào ra Carlisle chôn ở trong doanh trướng tiền rương.

【  Carlisle tiền rương ×1 ]

【  vật liệu gỗ ×127 ]

【  tảng đá ×89 ]

【  sắt ×32 ]

【  đồng ×17 ]

【  bí ngân ×6 ]

【  tinh kim ×2 ]

【  sơ cấp nguyên tố kết tinh ×2 ]

【  sơ cấp kim phù văn ×2 ]

Tiền trong rương chừng 5800 đại lục thông dụng Dinar, là nhiệm vụ tiền thuê gấp hai còn nhiều hơn.

Ngoài ra, còn cứu ra năm vị nông phu.

Đều không phải Sitano thôn người.

Cũng không biết là bị tội phạm Carlisle từ nơi nào bắt tới.

Trải qua đơn giản giao lưu về sau, toàn bộ đặt vào Tông Thận dưới trướng.

Lần đầu bên ngoài, doanh địa bên ngoài còn có bốn mươi bảy con trâu, mười ba con dê, những này dê bò nghiêm chỉnh mà nói là tang vật, mang về trong thôn tám chín phần mười là giữ không được.

Nhưng là trực tiếp mang về trong lãnh địa, liền có thể biến thành mình đồ vật.

"Sinier, Gust, Luna, các ngươi phụ trách đem những này dê bò vận chuyển về lãnh địa."

"Luna, ngươi qua đây."

Tông Thận vẫy vẫy tay, mỉm cười, lấy ra trước đó tại 【  cổ đồng bảo rương ] bên trong mở ra quyển kia sách kỹ năng.

【  cự hình nguyệt nhận sách kỹ năng ]

【  học tập về sau, liền có thể nắm giữ kỹ năng: Cự hình nguyệt nhận lv1 ]

【  cự hình nguyệt nhận lv1(đối mục tiêu ném một viên cự hình nguyệt nhận, tạo thành 1.3 bội số đâm xuyên tổn thương, cự hình nguyệt nhận nhưng bắn ra, thời gian cooldown 30 phút đồng hồ) ]

【  nhu cầu nghề nghiệp: Ám Dạ nữ thợ săn ]

【  nhu cầu nhanh nhẹn: 20 ]

Ám Dạ nữ thợ săn sách kỹ năng, cho Luna sử dụng vừa vặn.

Tông Thận đem sách kỹ năng đưa cho Luna.

Gần nhất tại đối mặt cao hộ giáp địch nhân lúc, Luna công kích liền lộ ra không còn chút sức lực nào, ngoại trừ thuộc tính bên ngoài, càng quan trọng hơn là cần một cái cường lực tiến công hình kỹ năng.

Cự hình nguyệt nhận hiển nhiên có thể đền bù.

Luna tiếp nhận sách kỹ năng.

Đôi mắt đẹp lưu chuyển ở giữa, đã có cảm động, cũng có sùng bái.

"Đa tạ đại nhân!"

Nàng một tay xoa ngực, khom mình hành lễ.

Tại Tông Thận ra hiệu dưới, nàng trực tiếp lựa chọn đem sách kỹ năng cho sử dụng.

"Hiện tại liền mang theo dê bò đi trước đi, chúng ta lãnh địa gặp."

Tông Thận khoát khoát tay, hắn cần nắm chặt thời gian, rơi xuống đất đến nay, hắn mỗi ngày đều cảm thấy thời gian không đủ dùng.

Luna lĩnh mệnh mà đi, mang theo hai vị Lang kỵ binh cùng một chỗ, xua đuổi lấy dê bò hướng phía doanh địa phía tây chậm rãi rời đi.

Tông Thận sờ lên Bát Giới, chiến đấu mới vừa rồi bên trong, nó cũng cống hiến nhất định chuyển vận.

Đám người xuyên qua rừng cây, cưỡi lên tọa kỵ, mang theo Mariel cùng một chỗ, hướng phía Sitano thôn trở về.

Ven đường, Tông Thận bắt đầu xem xét lên chiến lợi phẩm tới.

[1 giai địa thứ cạm bẫy khoa học kỹ thuật kiến tạo đồ ]

【  kiến tạo khoa học kỹ thuật bản vẽ, học tập về sau, tiêu hao nhất định tài nguyên có thể kiến tạo 1 giai địa thứ cạm bẫy ]

【  hiệu quả: Kiến tạo một cái địa thứ cạm bẫy, có thể đối trải qua địch nhân tạo thành 20 điểm đâm xuyên tổn thương ]

【  một cái gai nhọn cạm bẫy nhiều nhất có hiệu lực 20 lần ]

[(điểm kích có thể học tập) ]

(cực kỳ thực dụng kiến trúc khoa học kỹ thuật, nó có thể tăng cường lãnh địa năng lực phòng ngự)

Không sai, phối hợp trên gai nhọn chướng ngại khoa học kỹ thuật vừa vặn, Tông Thận tay vỗ trực tiếp sử dụng.

[1 giai tường thành kiến tạo bản vẽ ]

【  phẩm chất: Phổ thông (màu trắng) ]

【  nhu cầu: Vật liệu gỗ ×50, dây gai ×5 ]

【  tu kiến thời gian: 42 phút đồng hồ ]

【  chiếm diện tích: Cao 2 mét × dài 10 mét ×20 centimet rộng ]

【  kiên cố giá trị: 1000 ]

【  hộ giáp giá trị: 15 ]

【  cơ sở làm bằng gỗ tường thành, có nhất định năng lực phòng ngự, là 2 giai tường thành thiết yếu cơ sở ]

(dựng thẳng tường cao, đồn kiều nương)

Tông Thận vỗ tay một cái đem nó học được, lãnh địa trữ vật ô bên trong còn có [2 giai tường thành kiến tạo bản vẽ ] hiện tại cũng coi như có thể cử đi chỗ dùng, Tông Thận chuẩn bị ngay tại trong hai ngày này, trước tu kiến ra một đạo bên trong tường lại nói.

Sau đó, hắn lại lấy ra từ tội phạm Carlisle cùng hắn tâm phúc trên thân tuôn ra tới đồ vật.

【  hoàn chỉnh lục sắc linh hồn ×1 ]

【  hoàn chỉnh màu lam linh hồn ×1 ]

【  sơ cấp mị lực chi thư ×1 ]

【  sơ cấp nhanh nhẹn chi thư ×1 ]

【  binh sĩ cường hóa châu (màu lam)×1 ]

【  Bosi bang tiền thưởng thủ ấn ký ]

【  chém giết lưỡi rộng đại đao (màu lam)×1 ]

【  thư tịch: « Thánh Chủ sám hối sách »×1 ]

Những này, liền là đánh giết phỉ đồ chủ yếu thu hoạch.

Đáng tiếc hai cái tội phạm tâm phúc lựa chọn hi sinh, không phải thu hoạch khẳng định phải càng nhiều hơn một chút.

Tông Thận hiện đem hai quyển thuộc tính sách cho sử dụng.

Để mị lực của hắn đạt đến 17 điểm, thống ngự hạn mức cao nhất biến thành 67, nhanh nhẹn cũng đạt tới 1 4 điểm.

Ngoài ra hắn đã lên tới cấp 13, còn có 3 điểm có thể chi phối điểm thuộc tính cùng điểm kỹ năng.

Đón lấy, hắn bắt đầu xem xét những cái kia chưa từng thấy qua hoàn toàn mới vật phẩm.

【  binh sĩ cường hóa châu (màu lam)×1 ]

【  có thể đối tùy ý binh sĩ sử dụng, lập tức cường hóa 5 điểm thuộc tính cơ sở ]

. . .

【  Bosi bang tiền thưởng thủ ấn ký ]

【  bằng ấn ký này nhưng đến Bosi bang thành nội nhận lấy tội phạm Carlisle truy nã ban thưởng ]

. . .

【  chém giết lưỡi rộng đại đao (màu lam) ]

【  một tay / hai tay ]

【  phẩm chất: Ưu tú ]

【  chém vào tổn thương: 40/46 ]

【  phạm vi công kích: 65 ]

【  tốc độ công kích: -10% ]

【  độ bền: 260 ]

【  kỹ năng: Chém giết lv10(đối với sinh mạng giá trị thấp hơn 20% mục tiêu, có 10% xác suất nhất kích tất sát) ]

【  cần lực lượng: 32 ]

. . .

【  thư tịch: Thánh Chủ sám hối sách ]

【  cần trí tuệ: 8 ]

【  đọc thời gian: 50 giờ (nhưng tính gộp lại) ]

【  đọc hiệu quả: Trí tuệ +2, mị lực +1 ]

【  mỗi người chỉ có thể thông qua hoàn toàn đọc một lần, hưởng thụ một lần đọc hiệu quả thuộc tính tăng thêm ]

(tri thức liền là lực lượng, người đẹp trai liền muốn nhiều đọc sách)

Đợi đến Tông Thận đem tất cả đạo cụ đều kiểm kê hoàn tất, đám người cũng đã đi tới khoảng cách cửa thôn vài dặm địa phương!

(tấu chương xong).