Chương 94: Sitano thôn hữu nghị, chiêu mộ thôn dân 【  ngày mai lên khung! Cầu đặt mua! ]

Chương 94: Sitano thôn hữu nghị, chiêu mộ thôn dân 【  ngày mai lên khung! Cầu đặt mua! ]

Trong thảo nguyên tầm mắt vô cùng tốt, mục xa cực có thể nhìn rất xa.

Lính gác dẫn đầu phát hiện bọn hắn trở về, vội vàng thông tri vũ trang dân binh vào thôn báo cáo!

Nhiệm vụ lần này, bọn hắn trước sau hết thảy hao tốn chừng ba giờ.

Trên đường liền hao tốn gần một nửa thời gian.

Đợi đến Tông Thận bọn người đến cửa thôn thời điểm.

Spici thôn trưởng cùng Mars lão gia đều đi lại vội vã đi ra ngoài thôn.

Làm Mars lão gia nhìn thấy cùng Aixia ngồi chung một thớt thảo nguyên ngựa Mariel, kích động chạy tới.

Một tay lấy cưỡi tại trên lưng ngựa Mariel cho ôm xuống.

"Nữ nhi của ta! Ta Mariel!"

"Ngươi còn tốt chứ?"

"Những cái kia đạo tặc có không có thương tổn ngươi?"

Mars lão gia ân cần hỏi han.

"Không. . . Không có, bọn hắn vì muốn tiền chuộc, cho nên không có đụng ta."

Mariel rụt rè nói.

Mars lão gia yên lòng, lần nữa dùng sức ôm lấy nàng, lúc này mới đưa nàng buông xuống.

Quay người đi đến cưỡi Huyết Nha Dã Trư Tông Thận trước mặt.

Một mặt chân thành khom mình hành lễ.

"Đại nhân, ngài là chúng ta cả nhà ân nhân!"

"Nếu như có cơ hội, ta nghĩ xin ngài tại đêm mai tới nhà của ta bên trong cùng đi ăn tối!"

【  nhiệm vụ: Cứu vớt Mariel ]

【  yêu cầu: Từ phỉ đồ trong tay cứu trở về Mariel, cũng đem nó an toàn hộ tống đến Mars bên người ]

【  đã hoàn thành ]

【  ban thưởng: 1500 đại lục thông dụng Dinar, danh vọng giá trị 100 điểm, Avalon thảo nguyên trâu bò10, cỡ nhỏ nông trường kiến tạo đồ ×1, Mars lão gia hữu nghị ]

Một đầu nhiệm vụ nhắc nhở xuất hiện.

Tông Thận khẽ vuốt cằm, khách khí trả lời.

"Tiện tay mà thôi, rất vinh hạnh có thể thay ngài phân ưu!"

"Đêm mai ta có lẽ không có thời gian, chờ có cơ hội lúc, ta nhất định tới bái phỏng!"

Hắn trữ vật ô bên trong xuất hiện một cái quang đoàn, là 【  nông trường kiến tạo đồ ].

Ban thưởng tiền tài cùng danh vọng đã tự động nhập kho.

Mars lão gia nhìn về phía Tông Thận trong ánh mắt tràn đầy thân mật.

Hắn phân phó hạ nhân dắt tới mười đầu rắn chắc thảo nguyên trâu.

Tông Thận xoay người hạ heo, đi tới Mariel trước mặt.

"Mariel, về sau cần phải chú ý an toàn nha!"

"Có cơ hội, hoan nghênh ngươi cùng phụ thân của ngươi đến lãnh địa của ta làm khách."

Mariel gật gật đầu, đột nhiên nói.

"Ngài nhất định sẽ trở thành một vị vĩ đại lãnh chúa!"

Đối với cái này, Tông Thận chỉ là cười cười, tiểu cô nương này có trở thành anh hùng cấp nhân tài tiềm lực, sớm tạo mối quan hệ cũng không tệ lắm.

Cái này, lão thôn trưởng cũng đi tới.

Tông Thận lấy ra 【  phỉ đồ tai trái ×37 ].

Từng cái mang máu lỗ tai ngã xuống đất.

Spici lão thôn trưởng nhìn lướt qua, trên mặt liền lộ ra mỉm cười.

"Tốt! Tốt! Tốt!"

"Cảm tạ đại nhân là Sitano thôn trừ đi một mối họa lớn!"

"Từ nay về sau, ngài chính là chúng ta Sitano thôn bằng hữu!"

Lão thôn trưởng nói liên tục ba chữ tốt.

Tông Thận đã dùng thực lực đã chứng minh chính mình.

Nhiệm vụ nhắc nhở xuất hiện  nhiệm vụ hoàn thành!

【  nhiệm vụ: Tiêu diệt toàn bộ đạo tặc ]

【  yêu cầu: Triệt để tiêu diệt gần nhất tứ ngược Sitano thôn đạo tặc, đồng thời thu hoạch được bọn hắn tai trái làm nhiệm vụ bằng chứng ]

【  đã hoàn thành ]

【  ban thưởng: 1000 đại lục thông dụng Dinar, danh vọng giá trị 200 điểm, Sitano thôn hữu nghị ]

Tông Thận hiện tại đã có 10520 đại lục thông dụng Dinar cùng 1 200 điểm danh vọng giá trị

Đúng lúc này, lão thôn trưởng đột nhiên hỏi.

"Đại nhân, ngài tại đạo tặc trong doanh địa phải chăng phát hiện thôn chúng ta bên trong mất đi dê bò?"

Tông Thận nghe vậy, sắc mặt như thường lắc đầu.

Lập tức nghiêm trang nói.

"Thân yêu Spici thôn trưởng, chúng ta cũng không có phát hiện cái gì dê bò."

"Ta nghĩ, có lẽ đã bị những cái kia đạo tặc ăn đi."

Tông Thận tin miệng nói bậy nói.

Có trâu sao?

Không có trâu a!

Lão thôn trưởng nhìn một chút đội ngũ của hắn, đã phát hiện Luna không có ở đây sự tình.

Trên mặt lộ ra một vòng ý vị sâu xa nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, có ý riêng nói.

"Ai, đám kia đạo tặc cũng không là đồ tốt."

Tông Thận cũng đi theo gật gật đầu.

"Đúng vậy a, thật không phải cái thứ tốt!"

Thôn trưởng không nói thêm gì, yên lặng quay người rời đi.

Cũng không có lưu Tông Thận ăn cơm dự định.

Hoàn toàn không giống Mars lão gia khách khí như vậy.

Lão hồ ly này đã hiểu những cái kia trâu đều đi nơi nào.

Lão đầu này, không đủ rộng thoáng, không đủ đại khí, những cái kia trâu bên trong đại bộ phận đều là Mars lão gia, người ta đều không nói gì!

Nhỏ, cách cục nhỏ!

Bất quá, Tông Thận cũng không thèm để ý, bởi vì hắn xuất hiện trước mặt mới hệ thống nhắc nhở.

【  ngài cùng Sitano thôn độ thân thiện đạt tới thân mật ]

【  mở ra chiêu mộ quyền hạn ]

【  cách mỗi 168 giờ, liền có thể chiêu mộ một lần thôn dân, chiêu mộ số lượng nhận danh vọng giá trị, độ thân thiện, lãnh địa phồn vinh độ cộng đồng ảnh hưởng ]

[(điểm kích nhưng chiêu mộ) ]

Mỗi tuần có thể chiêu mộ một lần, mỗi lần số lượng cùng phẩm chất đều không nhất định.

Nhưng là đối với Tông Thận mà nói, lại tương đương có ổn định nhân khẩu nơi phát ra.

Hắn lựa chọn chiêu mộ.

Từng đạo tin tức đổi mới ra tới.

【  bởi vì ngài uy danh cùng đối với ngài lãnh địa hướng tới ]

【  Sitano thôn dân (Giorgi) tư chất (phổ thông) tự nguyện gia nhập ngài lãnh địa ]

【  Sitano thôn dân (Sims) tư chất (phổ thông) tự nguyện gia nhập ngài lãnh địa ]

【  Sitano thôn dân (Rio) tư chất (tốt đẹp) tự nguyện gia nhập ngài lãnh địa ]

【  Sitano thôn dân (Lopez) tư chất (phổ thông) tự nguyện gia nhập ngài lãnh địa ]

【  Sitano thôn dân (Pigsey) tư chất (ngu dốt) tự nguyện gia nhập ngài lãnh địa ]

. . .

【  mỗi tháng tổng tiền lương là 80 đại lục thông dụng Dinar (cấp 4 thống ngự giảm bớt) đã thanh toán ]

Hết thảy chiêu mộ đến năm vị thôn dân.

Trong đó một vị tốt đẹp tư chất, ba vị phổ thông tư chất, một vị ngu dốt tư chất.

Năm vị thôn dân lần lượt từ trong thôn đi ra.

Còn phân biệt cõng bọc hành lý, hết thảy ba nam hai nữ, bộ dáng cực kỳ phổ thông, nhưng là tuổi tác nhìn qua đều rất trẻ trung.

Hướng tới thế giới bên ngoài, thường thường là trong thôn người trẻ tuổi.

Bọn hắn đi vào Tông Thận trước mặt có chút khom người.

"Đại nhân, vui vì ngài cống hiến sức lực!"

. . .

"Nguyện chúng ta cùng nhau sáng tạo một cái vĩ đại lãnh địa!"

Tông Thận cùng bọn hắn phân biệt chào hỏi, làm nhóm đầu tiên từ dân bản địa thế lực bên trong chiêu mộ đến nông phu, hắn vẫn là rất xem trọng.

Thu nạp cái này năm vị nông phu về sau, Tông Thận thống ngự giá trị đã đạt đến dây đỏ, biến thành 63/67.

Chỉ kém bốn điểm thống ngự giá trị liền đạt tới hạn mức cao nhất.

Bất quá hắn còn không có thêm điểm, có thể thông qua gia tăng mị lực, gia tăng thống ngự đến tạm thời giải quyết vấn đề trước mắt.

Nhưng là, muốn chân chính giải quyết thống ngự gông cùm xiềng xích, biện pháp tốt nhất vẫn là chiêu mộ đến một vị anh hùng.

Anh hùng cấp nhân vật cùng lãnh chúa đồng dạng có được tứ đại thuộc tính hai mươi bốn kỹ năng bị động.

Có thể mở ra bảo rương, thu hồi tuôn ra vật phẩm, còn có thể khởi xướng kiến tạo.

Chờ Tông Thận có được vị thứ nhất anh hùng về sau.

Liền có thể giải quyết có nhiều vấn đề.

Ngoại trừ thống ngự bên ngoài, còn có kiến thiết cùng thăm dò đều có thể từ anh hùng làm thay.

Không cần giống như bây giờ, phân thân thiếu phương pháp, hận không thể một ngày tách ra thành hai nửa dùng.

Hiện tại chữa trị tự nhiên tế đàn vật liệu, khó khăn nhất giải quyết là tử sắc linh hồn.

Điều này đại biểu lấy mình nhất định phải xử lý một vị tử sắc hi hữu cấp gia hỏa!

(tấu chương xong).