Chương 95: Kiến thiết tường thành, lại chinh quặng mỏ 【  ngày mai chưng bài! Cầu đặt mua! ]

Chương 95: Kiến thiết tường thành, lại chinh quặng mỏ 【  ngày mai chưng bài! Cầu đặt mua! ]

Tông Thận đem thu hoạch tử sắc linh hồn hi vọng đặt ở trong động mỏ.

Hắn chuẩn bị lại đi quặng mỏ thử thời vận!

Đương nhiên, hắn hiện tại đầu tiên muốn về một chuyến lãnh địa.

Xử lý những này dê bò cùng trong tay mới đến tay bản vẽ, cùng nghiên cứu mới khoa học kỹ thuật.

Tông Thận nhìn qua bên người nông phu cùng kia mười đầu trâu có chút phát sầu.

Sitano thôn khoảng cách lãnh địa chừng năm sáu mươi cây số.

Bằng những này nông phu cùng thảo nguyên trâu cước trình ít nhất cũng phải bôn ba tám, chín tiếng.

Đến lãnh địa là chỉ sợ đều đã là đêm khuya.

Nhất định phải chia binh mới được, không thể để cho bọn hắn làm trễ nải hành động của mình.

Tông Thận nhìn thoáng qua thủ hạ của mình.

Bây giờ còn có Favis, Madeline, Lensa, Aixia bốn vị binh sĩ.

Vì ứng phó trên đường cùng ban đêm nguy hiểm, ít nhất cũng phải lưu lại hai vị mới được.

"Favis, Aixia, các ngươi cùng ta đi đầu trở về lãnh địa, chúng ta buổi chiều còn có những nhiệm vụ khác."

"Madeline, Lensa, các ngươi hộ tống nông phu cùng đàn trâu trở về lãnh địa."

Tông Thận quyết định mang lên Favis cùng Aixia, so sánh dưới bọn hắn tại trong hầm mỏ đối phó những cái kia Mạng Nhện Quái đem càng thêm có ưu thế.

Đội ngũ bắt đầu chia cách.

Favis cùng Aixia cưỡi thảo nguyên ngựa đi tới Tông Thận bên cạnh.

Tại hắn giao phó xong về sau, ba người cưỡi tọa kỵ chạy như điên.

Bọn hắn bảo trì tốc độ cao nhất, trọn vẹn lại đi tới một cái giờ mới trở lại lãnh địa bên trong.

Hiện tại đã là hơn ba giờ chiều.

Khoảng cách trời tối còn có không đến bốn giờ.

Miễn cưỡng tới kịp lại đi quặng mỏ lại đi dạo một vòng.

Hôm nay nhiều xử lý một chút Mạng Nhện Quái, ngày mai liền có thể bớt làm rơi một chút.

Chờ Tông Thận bọn hắn trở về thời điểm.

Colby bọn hắn đã hộ tống mười ba vị Cẩu Đầu Nhân quay trở về lãnh địa bên trong.

Luna cùng hai vị mới gia nhập Lang kỵ binh hộ tống dê bò còn tại trên đường.

Những này Cẩu Đầu Nhân trải qua ngắn ngủi chỉnh đốn, bị đặt vào Tam Bàn dưới trướng, phụ trách chuyên trách khai thác tảng đá.

Các nông phu thì không còn khai thác đá, chỉ phụ trách thu thập mộc, đay tài nguyên.

Lãnh địa cơ sở sức lao động bắt đầu chia công hóa, chuyên nghiệp hóa.

Tông Thận lấy ra lúc rời đi chế tác sáu mươi khối thịt nướng phát thả ra.

Đồng thời lại lần nữa làm ra sáu mươi khối thịt nướng.

Phân phát đồ ăn về sau, Cẩu Đầu Nhân độ trung thành thăng lên một chút.

Đón lấy, Tông Thận đi vào lãnh địa khoa học kỹ thuật viện nghiên cứu.

Hao tốn gỗ 50, sắt 20, sơ cấp nguyên tố kết tinh 1 viên, bắt đầu nghiên cứu cấp 1 【  kho chứa vật Ⅰ hình ].

Lãnh địa thu hoạch càng ngày càng nhiều, đối với trữ vật ô nhu cầu cũng càng lúc càng lớn.

Tiếp theo, Tông Thận còn phát hiện một điểm, trữ vật ô bên trong đối với những cái kia thịt tươi loại vật phẩm, cũng không có tuyệt đối vô hạn bảo đảm chất lượng kỳ.

Trước đó đạt được những cái kia ăn thịt, đã không có "Mới mẻ" cái này tiền tố.

Cho nên Tông Thận chuẩn bị mau chóng xử lý, đem nó nướng hoặc là phơi khô.

Làm xong đây hết thảy về sau, Tông Thận lấy ra 【  cỡ nhỏ nông trường kiến tạo đồ ].

Đây là một cái hoàn chỉnh kiến trúc, không cần tài nguyên, có thể dung nạp một trăm con trâu, cần quyển định một khối 50 m × 50 m đất trống, làm kiến trúc chiếm dụng diện tích.

Bình thường có thể đưa lên cỏ khô, cũng có thể xuất chuồng chăn thả.

Kề bên này liền là mảng lớn thảo nguyên, đồng cỏ, chăn nuôi không thành vấn đề.

Tông Thận tại lãnh địa bên cạnh trực tiếp cất đặt kiến trúc.

Nông trường bắt đầu tự động kiến thiết bắt đầu.

Tiếp lấy Tông Thận bắt đầu cân nhắc cấp một tường thành vị trí.

Nơi này đem làm tương lai hạch tâm bên trong tường.

Không thể nghi ngờ chính là cái cự đại công trình.

Bất quá Tông Thận có thể từng bước bắt đầu tu kiến.

Sân nhỏ ngồi nam hướng bắc, xuất khẩu hướng phương bắc.

Phương nam là bằng phẳng thảo nguyên, phương bắc bốn năm mươi cây số bên ngoài liền là đầu kia 【  héo tàn Mai Cốt Chi Địa ].

Tiếp tục hướng phía trước liền đến thần miếu cùng Goblin bộ lạc chỗ kéo dài dãy núi.

Tông Thận suy tư một chút, quyết định tại lấy sân nhỏ làm trung tâm, bán kính 100 mét địa phương làm thành một cái hình vuông, tu kiến tứ đoạn thẳng tắp tường vây.

Mỗi một đoạn 200m dài, cấu thành một vòng nho nhỏ bên trong tường tường, tương lai nếu là cần khuếch trương, cùng lắm thì lại di chuyển là được rồi.

Cái phạm vi này có thể hoàn toàn bị lãnh địa bên trong hai tòa nguyên tố tiễn tháp bao trùm.

Tông Thận trước mắt bắt đầu xuất hiện từng đầu kim sắc đường cong.

Công lược module đã giúp hắn tự động phác hoạ ra tường thành vị trí cụ thể.

Tông Thận đi đến đường cong vị trí, bắt đầu cất đặt tường thành.

Hiện tại trong lãnh địa có vật liệu gỗ 452 phần, đay 384 phần.

Tông Thận trước tiêu hao 200 phần đay, làm ra 20 phần dây gai.

Sau đó thả ở tứ đoạn tường thành hư ảnh.

Gọi bốn vị nông phu bắt đầu kiến thiết.

42 phút về sau, nơi này sẽ có được một đoạn bốn mươi mét tường thành.

Đã quyết định kiến tạo tường thành, như vậy Tông Thận tiếp xuống trọng tâm liền sẽ đặt ở thu thập gỗ cùng đay bên trên.

Bởi vì cái này hai loại là 1 giai tường thành tiêu hao nhà giàu, không có 1 giai tường thành, liền không cách nào bao trùm nhị giai tường thành.

Hắn đi vào 【  thị trường ] trước đem trước đó treo bán lấy ra.

Đạt được hai mươi viên sơ cấp nguyên tố kết tinh, năm mai sơ cấp mộc phù văn, 200 gỗ, 80 sắt, 50 tảng đá, 50 đay.

Sau đó kiểm tra một hồi trong chợ giao dịch tình huống.

Hiện tại các lãnh chúa càng ngày càng giàu có, tiêu thụ giá hàng càng ngày càng ổn định, cơ sở tài nguyên hối đoái giá cả tỉ lệ dần dần gia tăng.

Tông Thận lần nữa treo bán ba phần 【  nguyệt chi thánh thủy ] mỗi một phần đều lựa chọn hối đoái 250 gỗ, 250 đay.

【  nguyệt chi thánh thủy ] căn bản không lo nguồn tiêu thụ, rất nhiều lãnh chúa chưa xây dựng rầm rộ, đem trọng tâm đặt ở thăm dò cùng chiến đấu bên trên, cái này 【  nguyệt chi thánh thủy ] liền là đồ tốt, hoàn toàn có thể cải biến chiến đấu kết cục, cho nên một mực rất được rất nhiều người chơi cấp cao lãnh chúa yêu thích.

Làm xong cái này về sau, Tông Thận mở ra 【  kiến tạo ] lựa chọn [2 giai thị trường ] che úp xuống.

Một vị nông phu tới gõ gõ đập đập bắt đầu.

Làm xong thị trường về sau, Tông Thận đi vào sân nhỏ, trước đem buổi sáng sản xuất ra Nguyệt Thần suối cho thu lấy, sau đó trở về 【  thông tin thủy tinh tháp ] bên cạnh.

Trước mặt lập tức xuất hiện hai cái tuyển hạng.

【  chế tác thông tin thủy tinh ]

【  cấu trúc thông tin tiết điểm ]

Tông Thận lựa chọn cái thứ nhất.

【  thông tin thủy tinh ]

【  cần vật liệu: Sơ cấp ma năng thủy tinh ×1, sơ cấp nguyên tố kết tinh ×3 ]

【  chế tác thời gian: 1 phút đồng hồ ]

Tông Thận trực tiếp làm ra năm cái.

Đánh số là 1/2/3/4/5.

Hắn đem số 1 lưu làm dùng riêng, số 2 giao cho Tam Bàn.

Số ba thì là cho Colby.

Đương nhiên, hiện tại còn có một việc, đó chính là không thể để cho Ải Nhân đại thúc tiếp tục nhàn rỗi.

Tông Thận đem trên thân tất cả xương cốt loại vật liệu đều giao cho hắn.

Phân phó hắn tùy tiện chế tạo cái mười món tám món ra.

Làm xong đây hết thảy, Tông Thận liền bắt đầu chuẩn bị tiến hành vòng thứ hai xuất chinh.

Khoảng cách hỏa thiêu Bàn Tơ động đã qua gần nửa ngày.

Cũng kém không nhiều đến lại chinh quặng mỏ thời điểm.

Hiện tại lãnh địa bên trong còn có mười hai vị đầy biên Lang kỵ binh cùng Mappel, Favis, Tasiya, Aixia.

Tông Thận lưu lại sáu vị Lang kỵ binh thủ nhà.

Gọi Tasiya cùng Aixia.

"Ta chuẩn bị mang các ngươi cùng đi xuất chinh, bất quá, các ngươi không thể cãi nhau."

Hai người nghe vậy, riêng phần mình hừ lạnh một tiếng, xem như chấp nhận.

Tông Thận nhẹ nhàng thở ra, lại kêu lên Favis cùng Mappel.

Bọn hắn nhao nhao cưỡi lên tọa kỵ, một lần nữa xuất phát!

Lấy Colby cầm đầu sáu vị lang kỵ tại phía trước mở đường.

Tông Thận cưỡi Bát Giới chạy tại đội ngũ cuối cùng.

Lần nữa hướng phía đông bắc phương hướng quặng mỏ tiến lên!

(tấu chương xong).