Chương 96: Goblin tiểu đội 【  canh một, cầu đặt mua ]

Chương 96: Goblin tiểu đội 【  canh một, cầu đặt mua ]

Đám người ngựa không ngừng vó lao tới phía đông bắc trong hầm mỏ.

Đồng dạng hao tốn chừng một giờ mới đi đến quặng mỏ bên ngoài di tích bên cạnh.

Bọn hắn vẫn như cũ là đem con ngựa cái chốt tại di tích cái khác trên đồng cỏ.

Tông Thận dưới hông Bát Giới "Lẩm bẩm" không ngừng, tựa hồ đối với trở lại chốn cũ rất có ý kiến.

Cùng bên ngoài đặc sắc thế giới so ra, trong động mỏ thật sự là quá âm u phong bế.

Lang kỵ binh nhóm dẫn đầu đạp vào di tích, Tông Thận cưỡi Bát Giới đi theo ở giữa, tại đội ngũ sau cùng thì là mấy vị pháp sư cùng du hiệp mã Bội Nhi đi theo phía sau đi bộ tiến lên.

Đợi đến bọn hắn đi vào quặng mỏ bên ngoài, lại phát hiện trước đó bị phủ kín lên kia gần một nửa miệng quáng đã bị hoàn toàn phá hủy.

Tất cả đá vụn đều hiện ra phóng xạ trạng tản mát vào động trong miệng, rất rõ ràng đây là lọt vào ngoại bộ phá hư.

Trong động khói đặc đã hoàn toàn tiêu tán, chỉ có ngẫu nhiên còn có từng tia từng sợi khói xanh phiêu tán ra.

Đứng tại quặng mỏ bên ngoài, có thể nghe được một trận khắc nghiệt  hương vị.

Bất quá, thật để bọn hắn để ý là, quặng mỏ bên ngoài có rất rõ ràng chiến đấu vết tích.

Khoảng chừng bốn năm cỗ dệt lưới quái chiến sĩ thi hài, xuất hiện tại miệng quáng phụ cận.

Mỗi một bộ thi hài trên đều có đại lượng vết cắt, cắm lên rất nhiều mũi tên cùng đoản mâu.

Hiển nhiên, nơi này đã từng phát sinh qua kịch liệt tiếp xúc chiến, Mạng Nhện Quái thi thể không bị phân giải, hẳn không phải là lãnh chúa làm, rất có thể xuất hiện cái khác quái vật.

Rốt cuộc trước đó quặng mỏ khói đặc cuồn cuộn, tại loại này sáng sủa thời tiết dưới, cách mấy chục dặm đều có thể nhìn thấy.

Lang kỵ binh bốn phía lục soát, không buông tha bất luận cái gì dấu vết để lại.

Người thắng một phương chỉnh lý qua chiến trường.

Bất quá, Colby vẫn là tại đá vụn trong khe hở, tìm được một đoạn tàn chi.

Đây là một đoạn nhỏ gầy cánh tay màu xanh lục, làn da hiện ra màu xanh đậm, bàn tay muốn so nhân loại hơi nhỏ hơn một vòng.

Colby thần tình nghiêm túc, bưng lấy cánh tay màu xanh lục đi vào Tông Thận trước mặt.

"Đại nhân, ta phát hiện một đoạn da xanh Goblin tàn chi. . ."

Colby phía trước hai ngày thăm dò lúc, đã từng tao ngộ qua núi rừng bên trong Goblin bộ lạc tập kích, đối với cái này hắn khắc sâu ấn tượng.

Tông Thận có chút nhíu mày.

Goblin

"Xem ra là quặng mỏ khói đặc hấp dẫn Goblin bộ lạc lực chú ý."

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía kia mấy cỗ Mạng Nhện Quái thi thể.

"Chiến đấu phát sinh từ lúc nào? Phải chăng có những người khác cũng tiến vào quặng mỏ?"

Tông Thận ở trong nội tâm đặt câu hỏi nói.

Từng hàng kim sắc phụ đề nhắc nhở lập tức nổi lên.

(3 giờ 27 phút trước, quặng mỏ sương mù bị Goblin bộ lạc phát hiện, bọn chúng phái ra hai cái tiểu đội da xanh chiến sĩ đối quặng mỏ tiến hành thăm dò, tại 1 giờ 03 phút tiến lên nhập quặng mỏ, lúc này ngay tại quặng mỏ trong đại sảnh cùng Mạng Nhện Quái ác chiến)

Quả nhiên, trong hầm mỏ toát ra sương mù vẫn là hấp dẫn đến một chút khách không mời mà đến.

Tông Thận trước đem kia mấy cỗ Mạng Nhện Quái thi thể tiến hành phân giải.

Thu hoạch một chút vật liệu.

Đón lấy, hắn phất phất tay, dẫn theo thủ hạ đám người bước vào trong đó.

"Chít chít chít chít!"

"Huyên thuyên. . ."

"Mã Booba thẻ. . ."

Vừa mới tiến quặng mỏ, liền có thể nghe được từ đường hầm mỏ chỗ sâu truyền đến loáng thoáng hò hét tiếng vang.

Favis lần nữa góp nhặt một chút bó đuốc, đánh ra tiểu hỏa cầu đem nó nhóm lửa.

Cái này, mấy vị pháp sư đều có chỗ phát hiện.

Cái này trong động mỏ lưu lại tự nhiên ma pháp.

Aixia dẫn đầu khóa chặt mục tiêu, nhắm ngay một bên mỏ bích nơi hẻo lánh phát ra thánh quang tiễn.

Ngay tại thánh quang tiễn muốn bắn tại trên vách mạch quáng thời điểm, một cái bóng mờ mang theo ba động hiện ra.

Là một viên trạm con ngươi màu xanh lam ấn ký.

Viên này con mắt ấn ký lập tức liền bị thánh quang tiễn đánh cái vỡ nát.

"Đại nhân, kia là da xanh Shaman bày ra ma pháp trạm gác."

"Bọn chúng hẳn là đã phát hiện chúng ta đến."

Aixia nhẹ giọng bẩm báo nói.

Tông Thận lại khoát tay áo.

"Không có quan hệ, chúng ta tiến có thể công lui có thể thủ, Mạng Nhện Quái sào huyệt cũng không phải tốt như vậy công phá, bọn chúng liền hai cái tiểu đội, chỉ sợ hiện tại đã lâm vào khổ chiến."

"Đi thôi, chúng ta đi xem một chút tình huống."

Dứt lời, dẫn đầu hướng phía trước đi đến, ba vị ma pháp sư cùng Mappel đi tại cuối cùng, cảnh giác đánh giá chung quanh.

Những cái kia da xanh Shaman am hiểu tự nhiên ma pháp, thường xuyên sẽ sử dụng một chút ngoài dự liệu trò vặt.

Đường hầm mỏ trên mặt đất trải rộng một tầng tinh mịn tro tàn, trên vách mạch quáng mạng nhện đã triệt để không thấy, lưu lại chỉ có khắc nghiệt  đen nhánh.

Theo Tông Thận đám người tiếp cận, đường hầm mỏ trong đại sảnh tiếng vang càng ngày càng rõ ràng.

Thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy đường hầm mỏ cuối cùng mỏ trên đỉnh có ánh lửa rọi sáng ra tới.

"Nhìn bọn chúng đánh cực kỳ kịch liệt nha."

Có thể tại trong động mỏ cùng dệt lưới quái ác chiến lâu như vậy, nói rõ những này Goblin thực lực không thấp.

Đúng lúc này, đường hầm mỏ cuối cùng bay vụt ra hai đạo âm ảnh, thẳng đến Tông Thận đầu.

"Vù vù!"

"Đại nhân cẩn thận!"

Mappel tròng mắt hơi híp, rút ra một mũi tên dài bay bắn ra ngoài.

Những người khác căn bản không kịp phản ứng, Tông Thận cũng chỉ tới kịp tại Mappel cảnh báo về sau, giơ lên tấm chắn, bảo vệ nửa người trên.

Trong đó một đạo hắc ảnh bị mũi tên bắn chệch phương hướng, một đạo khác thì bay thẳng Tông Thận mà tới.

Bành

Phốc

Một đạo cự lực từ trong tay tấm chắn truyền đến, Tông Thận thân thể nhoáng một cái, hóa giải phần lớn lực đạo.

Một cây hắc thiết mũi thương vậy mà trực tiếp xuyên thấu tấm chắn, khoảng cách Tông Thận con mắt chỉ có một cm khoảng cách.

[-85 ]

【  đón đỡ ]

Trong tay 【  Kinh Cức Viên Thuẫn ] bền bỉ trực tiếp thấp xuống một phần mười.

Điều này nói rõ công kích của đối phương bên trong bổ sung phá hoại hiệu quả.

Mà lại đối phương ẩn nấp vô cùng tốt, đến bây giờ đều không có lộ ra thân hình tới.

Bất quá, tại Tông Thận trong tầm mắt, nơi xa đường hầm mỏ bên trong bị kim sắc đường cong miêu tả ra hai cái cao tới thân hình, đang núp ở đường hầm mỏ hai bên chỗ trũng.

"Favis phía trước phát xạ tiểu hỏa cầu."

"Tasiya, triệu hoán vong linh cung thủ."

"Lang kỵ binh đối đường hầm mỏ cuối cùng phát động một vòng đoản mâu ném!"

Tông Thận xoay người hạ tọa kỵ, tiếp tục cưỡi heo mục tiêu quá lớn, liền là đối phương bia sống.

Hắn đem cắm vào trên tấm chắn hắc thiết ném mâu cho rút ra.

Cầm trong tay nặng trình trịch, mười phần có phân lượng, có thể đem nó ném ra uy lực như thế, nhất định phải có cực kỳ lực lượng cường đại giá trị

【  nặng nề hắc thiết ném mâu ]

【  phẩm chất: Phổ thông ]

【  ném tổn thương: 40 ]

【  Goblin ném mâu thủ sử dụng hắc thiết ném mâu, có cường đại xuyên thấu năng lực ]

Tông Thận đem ném mâu yên lặng thu hồi.

Favis ngâm xướng hoàn tất.

Một viên tiểu hỏa cầu kéo lấy vệt đuôi, kiên định bay về phía đường hầm mỏ chỗ sâu, đem dọc đường đường hầm mỏ chiếu sáng.

Sáu vị Lang kỵ binh, bắt đầu vòng thứ nhất bắn ra, mạnh mẽ ném mâu như là mưa rào hoa lê bàn cắm vào trên vách mạch quáng mặt.

Chỉ cần thông qua được một đoạn này đường hầm mỏ, liền có thể đến trước đó quặng mỏ đại sảnh.

Tasiya triệu hoán ra hai đầu khô lâu cung thủ, trong đầu màu đỏ linh hồn chi hỏa không ngừng nhảy vọt, để hai bên trên vách mạch quáng tất cả đều là màu đỏ nhạt quang ảnh.

Một vòng này công kích để kia hai cái giảo hoạt Goblin ném mâu thủ không dám ló đầu.

Hai người này tựa hồ đang trì hoãn thời gian.

Cũng không có quá cường liệt tiến công mục đích, nhìn đến phía trước đại sảnh chiến đấu đã tiến vào gay cấn giai đoạn!

Lúc này, liền là Tông Thận toàn quân xuất kích thời khắc!

(tấu chương xong).