Chương 97: Chó cắn chó 【  canh hai, cầu đặt mua ]

Chương 97: Chó cắn chó 【  canh hai, cầu đặt mua ]

Tông Thận vỗ vỗ Bát Giới.

Bởi vì cái gọi là chăn heo ngàn ngày, dùng heo nhất thời.

Bát Giới dù sao cũng là màu lam đội trưởng cấp nhân vật hung ác, da dày thịt béo, dùng để làm khiên thịt, không còn gì tốt hơn.

"Hừ hừ. . ."

Bát Giới lẩm bẩm đi tới đội ngũ phía trước, bắt đầu dần dần bắt đầu chạy.

Đám người cùng sau lưng Bát Giới.

Tốc độ càng lúc càng nhanh, tựa như là đỉnh lấy một cỗ vi hình xe hàng khởi xướng hiệp đồng công kích đồng dạng.

Toàn bộ đường hầm mỏ đều tại Bát Giới chạy hạ có chút rung động, mặc dù không cách nào rung chuyển đường hầm mỏ, nhưng cũng có ù ù chạy âm thanh đang vang vọng.

Lần này, kia hai cái Goblin ném mâu thủ nhưng ngồi không yên.

Bọn chúng nhô ra thân thể, bắt đầu đối băng băng mà tới Bát Giới phát ra ném mâu.

"Phốc! Phốc!"

Hai con hắc thiết ném mâu cắm vào Bát Giới chắp lên trên lưng.

Bát Giới có được 40 điểm hộ giáp giá trị, da dày thịt béo, hai con ném mâu chỉ hoàn thành hai cái trung đẳng tổn thương.

[-50 ]

Đối với nó cao tới 1400 HP mà nói, chỉ có thể coi là gãi ngứa ngứa.

Hai cái Goblin ném mâu thủ quả quyết lựa chọn chạy trốn.

Bọn chúng một bên trốn còn một bên "Huyên thuyên" đối với cách đó không xa đường hầm mỏ cuối quặng mỏ đại sảnh hét to.

Tựa hồ ngay tại mật báo.

"Bắt lưới! Đừng để bọn chúng chạy."

Tông Thận quả quyết phát ra chỉ lệnh.

Hai đạo ném lưới bị vứt ra ngoài, đổ ập xuống đưa chúng nó chiếu ở trong lưới.

Lang kỵ binh như lang như hổ nhào tới, mấy vị pháp sư cũng bắt đầu ngâm xướng.

Hai cái khô lâu cung thủ cùng Mappel cũng kéo cung bắn tên.

Tông Thận định thần nhìn lại, trước mắt lập tức có kỹ càng thuộc tính nổi lên.

【  Goblin ném mâu thủ lv20(lục sắc) ]

【  chủng tộc: Loại nhân ma vật ]

【  ném tổn thương: 45 ]

【  HP: 580 ]

【  hộ giáp giá trị: 18 ]

【  kỹ năng: Phá hoại ném lv10(ném ra một chi hắc thiết ném mâu, tạo thành 1.1 bội số ném tổn thương, đối trang bị tạo thành phá hoại hiệu quả, thời gian cooldown 30 phút đồng hồ)

Tàn nhẫn ném lv5(ném ra một chi hắc thiết ném mâu, tạo thành 1.3 bội số ném tổn thương, bổ sung tiếp tục 5 giây vết thương xé rách hiệu quả, mỗi giây tạo thành 1% mục tiêu HP hạn mức cao nhất tiếp tục tổn thương)

Kỹ năng bị động: Cường tráng lv1(Goblin ném tay có cường tráng thể phách, lực lượng ngoài định mức tăng lên 5 điểm) ]

(xấu xí lại tà ác quái vật da xanh biếc, cừu thị cái khác hết thảy sinh mệnh có trí tuệ, Hỗn Độn bên trong thất bại phẩm, muốn so bọn chúng họ hàng xa Địa tinh càng thêm tà ác hung tàn, có trí khôn nhất định cùng văn minh)

Bắt trong lưới, hai con Goblin ném mâu thủ ngay tại ra sức giãy dụa lấy.

Thân thể của bọn chúng cao chừng có 1m6, hai tay cực kỳ tráng kiện, nhìn dáng người tỉ lệ mười phần không cân đối.

Sau lưng cõng một con mâu túi, bên trong hắc thiết trường mâu va chạm nhau, phát ra "Âm vang" thanh âm.

Lang kỵ binh tốp năm tốp ba đem nó vây lại, không ngừng mà có ma pháp đập nện trên người bọn hắn.

Ngắn ngủi hai ba giây, liền đem máu của bọn nó lượng hạ thấp một nửa trở xuống.

Chờ chúng nó tránh thoát bắt lưới trói buộc lúc, đã bị Lang kỵ binh cho bao vây.

Hai cái viễn trình chiến sĩ lâm vào cận thân vật lộn bên trong, quả thực là khổ không thể tả.

Bị các loại công kích đánh oa oa gọi bậy.

Tông Thận cũng cầm kiếm tiến lên, hung hăng nhắm ngay HP thấp hơn Goblin ném mâu thủ chém ra một kiếm.

[-64 ]

Đối với những này nhẹ hộ giáp đơn vị mà nói, Tông Thận lực công kích vẫn là rất cường hãn.

Cho dù không sử dụng kỹ năng, đều có thể tạo thành 64 điểm tổn thương.

Hai cái Goblin ném mâu thủ bắt đầu phát ra tiếng kêu thảm, đáng tiếc từ đầu đến cuối không có chờ đến đồng bạn cứu viện.

Ngược lại là cách đó không xa quặng mỏ đại sảnh một con, chiến đấu động tĩnh càng ngày lớn.

Các loại binh khí đụng nhau sắt thép va chạm âm thanh, Mạng Nhện Quái nhúc nhích âm thanh, Goblin tiếng kêu thảm thiết, mũi tên ném mâu tiếng rít, ma pháp tiếng oanh minh bên tai không dứt.

Thỉnh thoảng để quặng mỏ khẽ run lên, chấn động rớt xuống mảng lớn bụi bặm.

"Đánh đi, đánh đi, đánh càng khốc liệt hơn càng tốt."

Tông Thận đem hai con Goblin ném mâu thủ toàn bộ bổ đao giết chết.

Nhẹ nhàng vung kiếm, đem trên kiếm phong nhiễm dòng máu màu xanh lục toàn bộ vung chỉ toàn.

【  đánh giết lv20 Goblin ném mâu thủ ×2 ]

【  thu hoạch được điểm kinh nghiệm 1 100 điểm ×2 ]

【  thu hoạch được hoàn chỉnh linh hồn ×2 ]

【  thu hoạch được binh sĩ cường hóa châu (lục sắc)×2 ]

【  hắc thiết ném mâu ×36 ]

【  trị liệu thủ vệ ×3 ]

【  sơ cấp nhanh nhẹn chi thư ×1 ]

Thu hoạch coi như trung quy trung củ, chỉ có một dạng đạo cụ là Tông Thận chưa từng gặp qua.

【  trị liệu thủ vệ ]

【  HP: 50 ]

【  tiếp tục thời gian: 15 giây ]

【  khôi phục 10 m bán kính phạm vi bên trong tất cả quân đội bạn phạm vi mỗi giây 2% HP hạn mức cao nhất tỉ lệ HP ]

【  trị liệu thủ vệ có thể bị phá hủy, mời cất đặt tại an toàn vị trí bên trên ]

(không sai quần thể khôi phục đạo cụ, hợp lý sử dụng có thể làm cho ngươi chiến đấu càng thêm nhẹ nhõm)

Tông Thận đem tất cả ban thưởng đều thu lấy, hai cỗ Goblin ném mâu thủ thân thể ngã trên mặt đất, chưa từng xuất hiện nhưng phân giải tuyển hạng.

Kia xanh mơn mởn thân thể để Tông Thận từ bỏ tiếp tục nghiên cứu ý nghĩ.

Hắn trực tiếp đem sơ cấp nhanh nhẹn chi thư cho dùng, đem nhanh nhẹn tăng lên tới 16 điểm.

Phía trước liền là quặng mỏ đại sảnh, trước đó Tông Thận một mồi lửa đem phía bên phải đại sảnh đốt.

Hiện tại lửa mặc dù diệt, nhưng là lại tới hai đội Goblin, đầy đủ những này dệt lưới quái uống một bầu.

Tông Thận ước gì bọn chúng chó cắn chó một miệng lông, đả sinh đả tử tốt nhất.

Mình liền làm kia ngư ông, một mẻ hốt gọn!

"Đi thôi, tiếp tục đi tới."

Tiêu diệt xong hai cái Goblin ném mâu thủ, liền nên đi quặng mỏ đại sảnh chỗ ấy nhìn xem tình huống.

Bất quá, Tông Thận quay đầu nhìn một chút lai lịch, tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

Hắn lấy ra trước đó tại tội phạm Carlisle trong doanh trướng tìm được cái cạm bẫy kia bảo rương.

Về sau đi hơn trăm mét, đem cái này bảo rương liền đặt ở giữa đường.

Đây là một chiêu chuẩn bị ở sau, mặc dù câu mặn mồi thẳng, nhưng lại chú định hữu hiệu.

Không có lãnh chúa có thể kháng cự đến từ bảo rương dụ hoặc, vạn nhất Tông Thận giết tiến vào, cái mông phía sau lại tới cái nhặt nhạnh chỗ tốt, cái bẫy này bảo rương liền đầy đủ người đến nếm chút khổ sở.

Nếu là không người đến, hắn chờ đường về thời điểm lại thu về cũng không muộn.

Làm xong những này về sau, Tông Thận mới hướng phía đi đến, đi theo Lang kỵ binh nhóm đi tới đại sảnh cửa vào.

Hiện trường một mảnh hỗn độn, hai phe chiến đấu đã tiến vào hồi cuối.

Trên mặt đất khắp nơi là Mạng Nhện Quái cùng Goblin thi hài, nhìn cực kỳ thảm thiết.

Bất quá, từ về số lượng tới nói, Mạng Nhện Quái một phương này hiển nhiên còn không hề sử dụng toàn lực.

Hai đội Goblin tiểu đội cũng chỉ có hai mươi bốn Goblin, trong đó còn bị Tông Thận xử lý hai cái.

Lúc này trong sân cục diện cũng là phi thường rõ ràng, Goblin một phương chỉ còn lại bảy tám cái.

Một vị Goblin cung thủ, hai vị Goblin ném mâu thủ, hai vị Goblin song đao chiến sĩ, một vị Goblin thuẫn chiến sĩ, ngoài ra còn có hai vị Goblin Shaman.

Đang bị gấp hai số lượng Mạng Nhện Quái vây công, bên phải bên cạnh trong thông đạo còn có không ít Mạng Nhện Quái chiến sĩ đang không ngừng bổ sung tiến đến.

Hiện trường cục diện toàn bộ nhờ hai cái Goblin Shaman đang khổ cực chèo chống, bọn chúng thỉnh thoảng phóng thích Độc Xà thủ vệ, thông qua trị liệu sóng khôi phục cái khác Goblin HP.

Nhưng là dù vậy, bại vong cũng là chuyện sớm hay muộn.

Mạng Nhện Quái một phương cũng không xuất động cao cấp binh chủng, toàn bộ là thuần một sắc tiểu Mạng Nhện Quái tăng thêm Mạng Nhện Quái chiến sĩ.

Điều này nói rõ Mạng Nhện Quái căn bản còn không hề sử dụng toàn lực.

(tấu chương xong).