Chương 98: Mạng Nhện Quái Dự Ngôn Giả 【  ba canh, cầu đặt mua ]

Chương 98: Mạng Nhện Quái Dự Ngôn Giả 【  ba canh, cầu đặt mua ]

"Favis, bạo tạc hỏa cầu nhắm ngay Mạng Nhện Quái phát xạ, những người khác tự do công kích!"

"Lang kỵ binh giữ vững phía trước tiến hành ném mâu, chúng ta ngay tại cửa thông đạo nơi này đánh một đợt."

Tông Thận chuẩn bị đục nước béo cò, lúc này mù quáng cắt vào hiện trường là không lý trí.

Lợi dụng công kích từ xa tận lực tiêu hao cùng sát thương địch nhân tràn đầy sức sống mới là sáng suốt.

Song phương đều phát hiện Tông Thận bọn hắn đến, Goblin một phương đã không có dư lực chia binh, liền ngay cả chạy trốn đều thành hi vọng xa vời.

Bọn chúng bị khói đặc hấp dẫn, đến đây dò xét cái này quặng mỏ, từ cửa vào đến đường hầm mỏ một mực bình an vô sự, kết quả lại tại quặng mỏ đại sảnh gặp vừa mới dập tắt minh hỏa Mạng Nhện Quái đại quân.

Ác chiến dây dưa gần một cái giờ, chung quy là vẫn là không địch lại.

Ngược lại kích thích lên sau cùng dũng khí cùng nội tâm hung tính, mỗi một cái Goblin tất cả đều giết đỏ cả mắt.

Điên cuồng hướng phía Mạng Nhện Quái khởi xướng phản công cuối cùng.

Lang kỵ binh ném mâu một đợt nối một đợt  như là như hạt mưa rơi xuống.

Madeline mũi tên càng là uy thế bất phàm, mỗi một tiễn đều có thể tinh chuẩn trúng đích địch nhân yếu hại.

Aixia cùng Tasiya một người đứng ở một bên đồng thời phát ra ma pháp thế công.

Một đạo tản ra trắng noãn quang mang thánh quang tiễn cùng hai đạo đen nhánh Tử Linh Tiễn đồng thời bắn ra, phân biệt đánh vào hai cái Goblin Shaman trên lồng ngực.

Trực tiếp đem hai cái bị thương trạng thái Goblin Shaman mang đi.

Goblin một phương cũng không còn cách nào chèo chống.

Phần lớn tàn huyết quái vật đều bị Tông Thận bọn người cho kịp thời bổ đao.

Nói đùa, quái vật tự giết lẫn nhau thế nhưng là sẽ không bạo đồ vật, sẽ chỉ lưu lại thi thể, đây chính là một loại lãng phí!

Chỉ có lãnh chúa cùng lãnh chúa dưới trướng đánh giết quái vật mới có thể tuôn ra đồ vật đến, huống chi còn có điểm kinh nghiệm.

Cái này, Favis bạo tạc hỏa cầu ma pháp cũng ngâm xướng hoàn tất.

Một viên to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân hỏa cầu khổng lồ bay vụt quá khứ, nổ ở chen chúc phía bên phải thông đạo cửa ra vào Mạng Nhện Quái bầy bên trên.

Nổ lên mảng lớn tổn thương trị số.

Dưới loại trường hợp này, lửa hệ ma pháp quả thực là một thanh đồ đao, điên cuồng thu gặt lấy.

Trong không khí, có trận trận mùi cháy khét bắt đầu tràn ngập.

Từng đạo đánh giết nhắc nhở bắt đầu không ngừng xuất hiện.

【  bộ hạ của ngài Lang kỵ binh đánh chết tiểu Mạng Nhện Quái lv10, ngài đem thu hoạch được một nửa điểm kinh nghiệm ]

【  bộ hạ của ngài Aixia đánh chết Goblin Shaman Vu Sư lv20, ngài đem thu hoạch được một nửa điểm kinh nghiệm ]

【  bộ hạ của ngài Tasiya đánh chết Goblin Shaman Vu Sư lv20, ngài đem thu hoạch được một nửa điểm kinh nghiệm ]

. . .

【  thu hoạch được điểm kinh nghiệm (170×)=85 ]

【  thu hoạch được điểm kinh nghiệm (1860×)=930 ]

【  thu hoạch được điểm kinh nghiệm (130×)=65 ]

. . .

Giết chóc một mực tại tiếp tục.

Aixia, Mappel, Favis, cùng mấy vị mới gia nhập Lang kỵ binh, vậy mà tuần tự thăng cấp.

Như thế cục diện hỗn loạn dưới, Goblin rất nhanh liền toàn quân bị diệt.

Trong đại sảnh còn lại Mạng Nhện Quái, cũng cơ hồ tất cả đều là tàn huyết trạng thái, vừa rồi một đợt bạo tạc để bọn chúng tránh cũng không thể tránh.

Bọn chúng chen chúc một chỗ, đem phía bên phải xuất khẩu chắn chật như nêm cối.

Tông Thận nhanh chóng tiến vào đại sảnh, đem tất cả chiến lợi phẩm thu vào trữ vật ô bên trong.

Hai chi Goblin tiểu đội đã toàn quân bị diệt, Mạng Nhện Quái mục tiêu chuyển dời đến Tông Thận đám người trên thân.

"Lui, vừa lui vừa đánh."

Tông Thận phân phó một tiếng, đồng thời bắt đầu cấp tốc lui lại.

Hơn mười mét rộng đường hầm mỏ miệng cùng mấy trăm mét vuông quặng mỏ đại sảnh so, càng thích hợp loại này tiếp xúc chiến, tối thiểu nhất sẽ không để cho Mạng Nhện Quái hình thành số lượng ưu thế.

Mà lại sau có đường lui, trước không vây quanh, chỉ cần không ai chắn hắn cửa sau, hết thảy đều có thể ung dung không vội.

Tông Thận bọn người vừa lui ra phía sau hai bước.

Sau lưng đường hầm mỏ liền truyền đến mãnh liệt tiếng nổ.

Mãnh liệt ánh lửa đột nhiên chiếu sáng đường hầm mỏ.

Hơi nóng hầm hập trong nháy mắt dọc theo đường hầm mỏ bao trùm tới, toàn bộ đường hầm mỏ đều lay động một cái.

Tông Thận quay đầu, bạo tạc chính là bắt nguồn từ mình trước đó cất đặt hắc thiết bảo rương. . .

Không biết lại là khổ tám đời gia hỏa đưa nó cho mở ra.

350 điểm cố định tổn thương, trừ phi hắn người mặc trọng giáp, thuộc tính cùng kỹ năng toàn lựa chọn thêm HP, nếu không đều sẽ bị tại chỗ giây mất.

Cái này bảo rương trên lý luận là vật vô chủ, ai mở ai không may, cũng không tính Tông Thận công kích, đối phương chỉ sợ ngay cả chết như thế nào cũng không biết.

Nói đến, Tông Thận tựa hồ phát hiện một cái quy luật, phàm là có hai cái bảo rương đồng thời xuất hiện thời điểm, thường thường có một cái liền là bên trong mang cạm bẫy thiếu Đức Bảo rương.

Hiện tại, Tông Thận bọn hắn không để ý tới đằng sau, một lòng ngăn ở trên lối đi, bắt đầu cứng đối cứng tiếp xúc chiến.

Sáu vị Lang kỵ binh cùng Huyết Nha Dã Trư Bát Giới xếp thành một hàng, liền đem thông đạo cho hoàn toàn chặn.

Mấy vị pháp sư cùng du hiệp thì chậm rãi lui ra phía sau, đứng ở đường hầm mỏ lên dốc độ cao hơn địa phương, ung dung tiến hành công kích.

Hàng trước nhất thuần một sắc Mạng Nhện Quái chiến sĩ.

Đối mặt Lang kỵ binh cùng Bát Giới làm thành tường vây, bọn chúng trực tiếp thay đổi phương hướng, phần bụng hướng ra ngoài, sử dụng dệt lưới kỹ năng.

Màu trắng đục mạng nhện tựa như là khí bình màu đầu đồng dạng, tiếp tục không ngừng mà phun ra sền sệt mạng nhện, đem hàng phía trước bao trùm.

Mặc dù không ngừng có Mạng Nhện Quái bị ma pháp hoặc là mũi tên cho bắn giết, nhưng lại vu sự vô bổ.

Liền ngay cả Bát Giới đều bị một tầng mạng nhện cho bao vây lại, đang không ngừng giãy dụa, thử nghiệm phá hư mạng nhện.

Từng đạo tổn thương trị số dâng lên, mạng nhện có 1000 điểm kiên cố giá trị, căn bản là không có cách tuỳ tiện tránh ra khỏi.

Bất quá, bởi vì bị mạng nhện bao khỏa nguyên nhân, những cái kia Mạng Nhện Quái cũng không cách nào công kích bọn hắn, tất cả đến công kích đều giống như đang trợ giúp bọn hắn tránh thoát mạng nhện, giảm bớt chính là mạng nhện kiên cố giá trị

Ngay lúc này, Mạng Nhện Quái xếp sau cũng bắt đầu táo động, bất luận là tiểu Mạng Nhện Quái vẫn là Mạng Nhện Quái chiến sĩ đều tự giác hướng phía hai bên mỏ bích dựa vào, ở giữa đưa ra một cái thông đạo.

Một vị hình thể càng thêm to lớn Mạng Nhện Quái chậm rãi đi ra.

Chỉ thấy, cái này Mạng Nhện Quái dùng nó kia tám con u lục sắc mắt kép nhìn chòng chọc vào Tông Thận bọn hắn.

Mỗi một cái mắt kép đều lóe ra cừu hận cùng ác độc quang mang.

Đồng dạng, Tông Thận cũng hơi hơi hí mắt, quan sát đến nó thuộc tính.

【  Mạng Nhện Quái Dự Ngôn Giả lv25(màu lam) ]

【  màu lam đội trưởng cấp ]

【  chủng tộc: Nilab nhện ma ]

【  ma pháp tổn thương: 68~71 ]

【  HP: 800 ]

【  MP: 580 ]

【  hộ giáp giá trị: 28 ]

【  ma pháp chống cự: 20 ]

【  kỹ năng: Triệu hoán khô lâu lv12(ngâm xướng thời gian 5 giây, tiêu hao 80 MP, triệu hoán 3 con lv cấp 10 khác khô lâu chiến sĩ, có thể tại trên trận sinh tồn 15 phút chuông, thời gian cooldown 20 phút đồng hồ)

Tử Linh Tiễn lv10(ngâm xướng 2 giây, tiêu hao 30 MP, phát xạ một chi Tử Linh Tiễn, tạo thành 1.5 lần số ma pháp tổn thương)

Quỷ thủ lv10(ngâm xướng 3 giây, tiêu hao 60 MP, triệu hồi ra một con quỷ thủ trói buộc địch nhân tiếp tục 3 giây, cũng tạo thành mỗi giây 10 điểm hỗn loạn tổn thương, thời gian cooldown 30 phút đồng hồ)

Mạng nhện hộ thuẫn lv10(HP thấp hơn 50% lúc, sinh ra một tầng kiên cố giá trị 800 điểm, hộ giáp giá trị 15 điểm cứng cỏi mạng nhện chống cự tổn thương, 1 giờ chỉ có thể phát động một lần)

Kỹ năng bị động: Kêu gọi (sắp chết trạng thái kêu gọi Mạng Nhện Quái nữ hoàng tiến hành cứu viện) ]

(tại trong đội ngũ đảm nhiệm chỉ huy Mạng Nhện Quái, tộc đàn bên trong giỏi về thi pháp tiên tri người, có kinh nghiệm chiến đấu phong phú)

(tấu chương xong).