Chương 99: Đường hầm mỏ ác chiến 【  bốn canh, cầu đặt mua ]

Chương 99: Đường hầm mỏ ác chiến 【  bốn canh, cầu đặt mua ]

Nguyên lai gia hỏa này đúng là Mạng Nhện Quái bên trong người chỉ huy, cũng khó trách những cái kia Mạng Nhện Quái chiến sĩ muốn vì nó nhường đường.

Chỉ thấy nửa người trên của nó hất lên cũ nát áo choàng, mặc cùng Tông Thận trên thân lưới văn nhện giáp có chút tương tự giáp nhẹ.

Trong tay nắm lấy một chi từ bạch cốt cánh tay chế thành pháp trượng.

Chi này pháp trượng tạo hình dữ tợn, tại nó đỉnh, cũng chính là bạch cốt bàn tay vị trí, nắm chắc một viên phản xạ sâu u quang mang bảo thạch.

"Người xâm nhập, chết!"

Gia hỏa này miệng nói tiếng người, thanh âm tối nghĩa khó nghe, phảng phất có hai mảnh thuỷ tinh mờ đang không ngừng ma sát.

Nó nửa người trên một cánh tay giơ lên, bắt đầu ngâm xướng bắt đầu, nửa người dưới tám đầu chân nhện bắt đầu có tiết tấu đạp động.

Phát ra "Sa sa sa" thanh âm.

Sau lưng những cái kia Mạng Nhện Quái lập tức biến phấn khởi lên, như là nghe được công kích làm đồng dạng, phát khởi một vòng mới xung kích.

Bất quá lại bị mạng nhện bao khỏa Lang kỵ binh cùng Bát Giới thân thể cho ngăn cản.

Tại mạng nhện bao khỏa trạng thái dưới  tương đương với bị quấn lên một tầng kiên cố giá trị cao tới 1000 điểm xác ngoài.

Những cái kia Mạng Nhện Quái xô đẩy không đến, vậy mà bắt đầu ý đồ đem bọn hắn lôi về sào huyệt.

Tông Thận nhìn thoáng qua, trải qua Lang kỵ binh cùng Bát Giới giãy dụa, hiện tại mạng nhện bình quân xuống tới cũng còn còn thừa 600 điểm kiên cố giá trị trở lên.

"Mã Bội Nhi, nhắm ngay Mạng Nhện Quái tiên tri tiếp tục xạ kích, Favis hỏa vũ ma pháp chuẩn bị, xin đem phía trước phòng tuyến cũng bao trùm tại hỏa vũ biên giới trong phạm vi."

"Những người khác, nhắm ngay những cái kia ngay tại lôi kéo Mạng Nhện Quái kéo theo công kích."

Favis lập tức ngâm xướng bắt đầu, cái khác ngay tại tự do công kích binh sĩ, cũng lập tức cải biến mục tiêu, bắt đầu có thứ tự công kích.

Mạng Nhện Quái Dự Ngôn Giả cũng tại ngâm xướng, trong tay hắn xương tay pháp trượng đỉnh viên kia đen nhánh bảo thạch bắt đầu tán phát ra quang mang.

Ngay tại thi pháp sắp thành công thời điểm, một chi mũi tên bay vụt quá khứ, xuyên thấu lưới văn giáp nhẹ, đính tại trên lồng ngực của hắn.

[-42 ]

Một đạo tổn thương bay ra, nó thi pháp bị đánh gãy.

"Ngu xuẩn, dám ở hàng phía trước thi pháp, đánh không chết ngươi!"

Rống

Mạng Nhện Quái Dự Ngôn Giả phát ra phẫn nộ gào thét, bắt đầu ý đồ triệt thoái phía sau.

Cái này, Tông Thận trên mặt lộ ra một vòng nụ cười giễu cợt.

"Muốn chạy? Không có cửa đâu!"

"Sơ cấp quấn quanh!"

Hắn phát động 【  xanh biếc giáp chân ] bị thêm vào kỹ năng.

Lập tức, Mạng Nhện Quái tiên tri dưới thân đường hầm mỏ mặt đất bị đẩy ra, một đạo Hấp Huyết Đằng mạn dọc theo người ra ngoài, đưa nó tám đầu chân đều cho cuốn lấy.

[-5 ]

...

Quấn quanh hút máu tổn thương bắt đầu toát ra.

Cái này, Aixia cùng Tasiya đồng thời phát ra ma pháp công kích, Mappel cũng nhắm ngay yếu hại bắn ra một tiễn.

Một tiễn này trực tiếp cắm vào mặt của nó bên trên, từ kia trương mang theo chất sừng hóa răng độc miệng bên trong bắn vào.

[-70 ]

Một đạo toàn ngạch tổn thương xông ra.

Cùng lúc đó, thánh quang tiễn cùng song trọng Tử Linh Tiễn cũng mang theo khác biệt ma pháp quang mang bay bắn ra ngoài.

Hung hăng đâm vào Mạng Nhện Quái tiên tri trên thân thể, nó bị cái này hai đạo công kích mang theo lực trùng kích đụng lắc lư một cái.

Hai loại hoàn toàn khác biệt ma pháp năng lượng bắt đầu bạo phát đi ra, quấn quýt lấy nhau.

Tử linh ma pháp cùng thánh quang ma pháp va chạm nhau, vậy mà xuất hiện thanh thế càng kinh người bạo tạc.

"Ầm ầm!"

Liền ngay cả chung quanh mấy cái Mạng Nhện Quái chiến sĩ đều chịu ảnh hưởng.

Mạng Nhện Quái Dự Ngôn Giả cả nửa người đều ngửa về đằng sau đi, nếu không phải là bị quấn chặt lấy, chỉ sợ đều sẽ bị trực tiếp nổ lật.

[-64 ]

[-55 ]

...

【  bởi vì ma pháp thuộc tính phát sinh dây dưa, sinh ra mãnh liệt ma pháp bạo tạc ]

[-110 ]

...

Tông Thận sợ ngây người, hắn không nghĩ tới hai cái này đối đầu nếu là đồng loạt ra tay còn có thể dẫn phát ma pháp bạo tạc. . .

Dệt lưới quái Dự Ngôn Giả cũng ngây ngẩn cả người. . .

Trên người của nó, mạng nhện hộ thuẫn tự động kích hoạt, từng tầng từng tầng mạng nhện bao trùm tại trên thân thể của nó.

Đợi đến quấn quanh hiệu quả giải trừ nó đều cũng không lui lại.

Xưng bá quặng mỏ đã lâu Mạng Nhện Quái tộc đàn, lần này tựa hồ gặp kẻ khó chơi.

Bất quá, tùy theo mà đến hỏa vũ ma pháp đánh gãy nó thất thần.

Lớn chừng quả đấm hỏa cầu hung hăng đập vào đường hầm mỏ bên trong, đem những cái kia bị mạng nhện bao khỏa Lang kỵ binh cũng bao trùm tại phạm vi bên trong.

[-60 ]

[-6 ]

[-67 ]

[-6 ]

...

Một mảng lớn tổn thương bốc lên, vô cùng hùng vĩ, Favis bằng vào hỏa vũ ma pháp, đã trở thành trong đội ngũ hoàn toàn xứng đáng quần công chi vương.

Đồng thời, hỏa vũ cũng đang không ngừng tiêu hao bao vây lấy Lang kỵ binh cùng Bát Giới mạng nhện kiên cố giá trị, trợ giúp bọn hắn nhanh chóng thoát ly mạng nhện trói buộc.

Mạng Nhện Quái Dự Ngôn Giả bị hù oa oa gọi bậy, chỉ như vậy một cái đối mặt công phu, nó một cái ma pháp cũng không phát ra, ngược lại HP bị đánh rớt một nửa, liền ngay cả mạng nhện hộ thuẫn cũng bị xử lý không ít kiên cố giá trị

Lại cũng không đoái hoài tới chỉ huy, vội vàng lui lại.

Tầng tầng lớp lớp Mạng Nhện Quái chiến sĩ chật chội đi lên, chặn thân hình của nó.

"Dám sáng thanh máu, thần đều giết cho ngươi xem!"

Tông Thận khẽ vuốt cằm, cục diện tất cả đều nằm trong lòng bàn tay.

Trong lúc nhất thời, Mạng Nhện Quái một phương bắt đầu hiện ra rõ ràng xu hướng suy tàn, bọn chúng chen chúc tại đường hầm mỏ một đầu, tiến thối lưỡng nan.

Càng là không cách nào đối Tông Thận bọn hắn hình thành bao bọc chi thế, số lượng ưu thế bị triệt tiêu hơn phân nửa.

Chỉ có thể giống tiến vào huyết nhục cối xay đồng dạng, không ngừng tiến hành xa luân chiến.

Đường hầm mỏ độ rộng ước chừng là khoảng mười mét, chỉ có thể dung nạp tám đến chín cái Mạng Nhện Quái chiến sĩ, bọn chúng lại khuyết thiếu viễn trình lực lượng, chỉ cần Lang kỵ binh cùng Bát Giới gánh vác được, Tông Thận bọn hắn liền có thể an toàn chuyển vận.

Thẳng đến 5, 6 sóng hỏa vũ về sau, Lang kỵ binh nhóm cùng Dã Trư Bát Giới trên thân mạng nhện mới bị phá ra, vội vàng lui lại, một lần nữa tại hỏa vũ phạm vi bên ngoài tạo thành phòng tuyến mới.

Trước mặt bọn hắn tầm mười con Mạng Nhện Quái cũng bị hỏa vũ ma pháp cho thanh không.

Favis cũng không có đình chỉ ma pháp, trong lúc nhất thời, vậy mà ngăn chặn hai phe tiếp xúc, tại hỏa vũ phạm vi bao trùm bên trong tạo thành một mảnh đất trống.

Thừa dịp này, Tông Thận bắt đầu tiến hành khẩn cấp chỉnh đốn.

Hắn lấy ra Nguyệt Thần nước suối, phân biệt đè lực lớn nhất hàng phía trước mỗi một vị Lang kỵ binh cùng cự lang, Bát Giới đều uống một ngụm, khôi phục bọn hắn bị hao tổn HP cùng tinh lực giá trị

Đón lấy, lại cho mấy vị pháp sư mỗi người uống một ngụm, bổ sung một chút MP.

Nguyệt Thần suối hiệu quả quả thực là tuyệt không thể tả, tất cả chiến sĩ tại ngắn ngủi trong mấy giây liền khôi phục trạng thái.

Trên lý luận chỉ cần có đầy đủ Nguyệt Thần suối, những binh lính này đều có thể tiếp tục tác chiến cả ngày.

Đợi đến hỏa vũ ma pháp lúc kết thúc, những cái kia dệt lưới quái chiến sĩ lần nữa cùng nhau tiến lên.

Bọn gia hỏa này chiến đấu tác phong cực kỳ đơn giản thô bạo.

Rất nhiều Mạng Nhện Quái trên thân đều có bắt mắt thiêu đốt vết tích.

Cái này, dệt lưới quái Dự Ngôn Giả phản kích cũng bắt đầu.

Một con to lớn, đốt u lục sắc quỷ hỏa đại thủ đưa ra ngoài.

Bắt lấy Tông Thận chân.

Để hắn không thể động đậy.

Đồng thời kia cự thủ trên quỷ hỏa, lại có thể không nhìn 【  xanh biếc giáp chân ] phòng hộ, bắt đầu thiêu đốt bắt đầu.

[﹣10 ]

...

Từng đợt thiêu đốt kịch liệt đau nhức từ bắp chân bắt đầu lan tràn.

Lúc này, những cái kia dệt lưới quái chiến sĩ cùng tiểu dệt lưới quái lần nữa vây quanh cùng Lang kỵ binh đụng vào nhau!

(tấu chương xong).