Chương 100: Cuồng dã ấn ký, đánh giết Mạng Nhện Quái Dự Ngôn Giả 【  canh năm, cầu đặt mua ]

Chương 100: Cuồng dã ấn ký, đánh giết Mạng Nhện Quái Dự Ngôn Giả 【  canh năm, cầu đặt mua ]

Đợi đến quỷ thủ trói buộc sau khi giải trừ.

Lại là một đạo hắc quang xuất hiện sau lưng Tông Thận.

Có ba con cao lớn khô lâu chiến sĩ từ hắc quang bên trong đi ra.

Hướng phía hàng sau pháp sư cùng du hiệp nhào tới!

Cái này ba cái khô lâu chiến sĩ hình thể muốn so Tasiya triệu hoán khô lâu cung thủ càng thêm cao lớn.

Bọn chúng người mặc một thân tàn tạ khôi giáp, tay cầm rỉ sét đoản kiếm, đầu lâu bên trong lam quang lấp lóe còn mang theo một đỉnh rách rưới mũ giáp.

Có lẽ là bởi vì kỹ năng đẳng cấp quan hệ, nhìn đúng là muốn càng thêm lợi hại một chút.

Tông Thận vừa mới nâng thuẫn trở lại, chuẩn bị yểm hộ pháp sư thời điểm.

Lại nhìn thấy khoảng cách gần nhất Tasiya trên mặt lộ ra một vòng điên cuồng nụ cười.

Đem pháp trượng cắm vào trường bào eo cài lên.

Lấy ra bên hông ngắn chuôi gai nhọn liên chùy. Nắm trong tay, mở ra cận chiến hình thức.

"Tử vong cũng không phải là tàn lụi điểm cuối cùng!"

"Tiếp nhận vận mệnh chế tài đi!"

Nàng giơ ngắn chuôi gai nhọn liên chùy hung hăng đối khô lâu chiến sĩ đầu đánh qua.

Đem khô lâu chiến sĩ đầu đều đánh sai lệch.

[﹣23 ]

Tổn thương không lớn, vũ nhục tính cực mạnh.

Tasiya bên cạnh, thánh quang Tế Tự Aixia cũng không cam chịu yếu thế giơ pháp trượng liền muốn lao ra.

"Lấy thánh quang danh nghĩa, tiếp nhận chế tài đi!"

May mắn bị Tông Thận cản lại.

Khá lắm, cái này cũng muốn ganh đua so sánh một chút.

"Đừng đùa, xử lý bọn hắn!"

Tông Thận rút kiếm chém tới, đồng thời la lớn.

[﹣72 ]

Thương tổn của hắn mười phần khả quan, riêng là thuộc tính đều có thể so sánh những cái kia nhị giai đến tam giai binh sĩ.

Đây chính là đi lực lượng lưu một trong chỗ tốt.

Có lúc, một vị anh dũng thiện chiến lãnh chúa, thường thường có thể dẫn đầu bộ đội phát huy ra càng thêm lực chiến đấu mạnh mẽ!

Ba cái khô lâu chiến sĩ tại vây đánh dưới, rất nhanh liền bị tiêu diệt.

Biến thành ba đống mảnh xương vụn cặn bã.

Cái này, tiền tuyến phòng tuyến lại biến nguy nóng nảy.

Hàng trước nhất dệt lưới quái đã bị giết hết một nhóm.

Nhưng là lập tức liền có mới Mạng Nhện Quái bổ sung tới.

Tăng thêm vị kia dệt lưới quái Dự Ngôn Giả thỉnh thoảng còn phát ra Tử Linh Tiễn, đối hàng phía trước binh sĩ tiến hành quấy rối.

Đợi đến Tông Thận xếp sau thu thập xong khô lâu chiến sĩ thời điểm.

Hàng trước binh sĩ đã dần dần xuất hiện chống đỡ hết nổi tình huống.

Bát Giới bởi vì song phòng siêu cao nguyên nhân khá tốt, những lang kỵ binh kia phổ biến liền chỉ còn lại một nửa huyết lượng.

Vì ứng đối cái này đột nhiên gia tăng áp lực, Tông Thận cổ tay khẽ đảo, từ trữ vật ô bên trong lấy ra một viên màu ngà sữa tảng đá.

Phía trên điêu khắc một con gấu trảo đường vân.

Đúng là hắn trước đó tại địa lao bên trong đạt được duy nhất một lần triệu hoán đạo cụ 【  cuồng dã ấn ký ]!

Không có bao nhiêu do dự, hắn trực tiếp điểm kích sử dụng!

Ba đám quang mang bắt đầu dựa theo ý niệm của hắn, tại những cái kia Mạng Nhện Quái đỉnh đầu xuất hiện.

Sau một khắc, ba con thân cao năm mét, hình thể cùng Gấu Quái chiến sĩ tương đương to lớn Bạo Hùng trực tiếp từ quang đoàn bên trong rơi xuống!

Tại trước mặt Mạng Nhện Quái bên trong trực tiếp ném ra ba cái đất trống tới.

【  cự hùng lv20 ]

【  chủng tộc: Dã thú ]

【  đánh ngất tổn thương: 41~43 ]

【  HP: 650 ]

【  hộ giáp giá trị: 20 ]

【  ma pháp chống cự: 10 ]

【  kỹ năng: Chiến tranh chà đạp lv3(cự hùng chà đạp mặt đất, chấn động năm mét phạm vi bên trong địch nhân, khiến cho lâm vào tiếp tục 2 giây trong mê muội, cũng nhận 30 điểm đánh ngất tổn thương)

Hóa đá lv5(làm cự hùng HP hạ thấp 10% trở xuống lúc, tiến vào hóa đá trạng thái, hộ giáp giá trị gia tăng 30 điểm, đồng thời có được 1000 điểm hóa đá kiên cố giá trị, tiếp tục 30 giây) ]

Ba con lv20 Bạo Hùng như là ba tòa núi nhỏ đồng dạng rơi xuống, như là ba khối cự thạch, nện lật ra một đám Mạng Nhện Quái chiến sĩ.

Trong nháy mắt liền hấp dẫn đại lượng hỏa lực.

Chỉ thấy ba con Bạo Hùng cơ hồ là tại ngang ngược giẫm lên Mạng Nhện Quái tiến lên.

To lớn tay gấu mỗi một lần vỗ xuống đều có thể đánh bay không ít tiểu Mạng Nhện Quái.

Cái này ba con Bạo Hùng nhận Tông Thận ý niệm chỉ huy.

Bọn chúng thân thể cao lớn, tựa như là ba chiếc xe lu, hướng phía đường hầm mỏ một đầu cưỡng ép thẳng tiến.

Trên thân rất nhanh liền treo đầy những cái kia Mạng Nhện Quái.

Từng đạo tổn thương không ngừng mà từ đỉnh đầu của bọn nó bay lên.

HP cơ hồ là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang nhanh chóng giảm xuống.

Đợi đến trên thân treo đầy Mạng Nhện Quái lúc, ba con cự hùng đồng thời phát ra chiến tranh chà đạp!

Ba đạo mắt trần có thể thấy sóng chấn động văn xuất hiện, ba con cự hùng chung quanh Mạng Nhện Quái nhao nhao hóa thành ánh sáng trắng hoặc là ngốc trệ ngay tại chỗ.

Hắn đã có thể nhìn thấy trốn ở Mạng Nhện Quái bầy phía sau Mạng Nhện Quái Dự Ngôn Giả.

Tông Thận lấy ra chứa Nguyệt Thần suối thùng nước đưa cho Favis.

Phân phó hắn nắm chặt cái này khe hở cho những lang kỵ binh kia khôi phục trạng thái cùng sinh mệnh.

Chính hắn thì dẫn theo thuẫn cùng kiếm xông tới.

Đây là một lần xử lý Mạng Nhện Quái Dự Ngôn Giả cơ hội tốt.

Tên kia là Mạng Nhện Quái bên trong người chỉ huy, không có tên kia, cái khác Mạng Nhện Quái liền không cách nào tạo thành như thế chặt chẽ tiến công đội ngũ.

"Bát Giới, phát động Huyết Nha va chạm!"

Thừa dịp ba con Bạo Hùng tại trong hầm mỏ hấp dẫn hỏa lực, lúc này chính là đối Mạng Nhện Quái Dự Ngôn Giả phát động chém đầu tập kích tốt nhất thời khắc!

"Hừ hừ!"

Bát Giới nghe vậy, cái mũi phun ra hai đạo trọc khí lưu màu trắng.

Hướng phía phía trước phát khởi Huyết Nha va chạm!

Di động xe tải lần nữa thượng tuyến, đem dọc đường Mạng Nhện Quái hung hăng đụng bay.

Tông Thận theo sát phía sau, bộ pháp linh động không ngừng tránh đi những cái kia dần dần xúm lại Mạng Nhện Quái chiến sĩ.

Đi theo Bát Giới đi thẳng tới Mạng Nhện Quái Dự Ngôn Giả trước người.

Bành

Bát Giới thô to huyết sắc răng nanh hung hăng đâm vào Mạng Nhện Quái Dự Ngôn Giả trên thân.

[﹣66 ]

Mạng nhện hộ thuẫn kiên cố giá trị lần nữa hạ xuống.

Cái này Tông Thận cũng đã giết tới.

Hắn sử dụng 【  Thực Thi Quỷ giới chỉ ] kỹ năng triệu hoán ra hai con lv10 Thực Thi Quỷ.

Cái này hai con Thực Thi Quỷ nhanh chóng bò tới Mạng Nhện Quái Dự Ngôn Giả trên thân.

Bắt đầu điên cuồng cắn xé.

"Bát Giới, triệu hoán Dã Trư!"

Một đạo hồng quang hiện lên, Tông Thận bên cạnh nhiều hơn hai con cường tráng Hồng Mao Dã Trư.

Hướng phía Mạng Nhện Quái Dự Ngôn Giả đỉnh đi lên.

Tông Thận cũng rút kiếm chém tới.

Bọn hắn trước hết bài trừ mạng nhện hộ thuẫn mới có thể gây tổn thương cho đến bản thể của nó.

Sau lưng, ba con cự hùng lượng máu liền hạ thấp 10% trở xuống.

Lập tức tiến vào hóa đá trạng thái.

Biến thành ba tòa có 50 điểm hộ giáp giá trị, 1000 điểm độ bền cự hùng pho tượng.

Ba tòa pho tượng ngăn ở quặng mỏ Mạng Nhện Quái trong đám, tựa như là dòng sông bên trong đột nhiên xuất hiện bàn thạch, thành công phân lưu Mạng Nhện Quái thế công.

Thật to hóa giải phía trước cùng hậu phương áp lực.

Hậu phương mọi người và hàng trước Tông Thận cũng bắt đầu nhất cổ tác khí, tăng nhanh giết chóc tiến độ.

Đang điên cuồng thế công dưới, Mạng Nhện Quái Dự Ngôn Giả mạng nhện hộ thuẫn rất nhanh liền tan rã.

"Nhị Đoạn Phách Khảm!"

Tông Thận đương nhiên sẽ không buông tha cái này đánh chó mù đường thời cơ, quả quyết sử dụng kỹ năng!

[﹣79 ]

Tổn thương số liệu tương đương khả quan.

Trực tiếp đem Mạng Nhện Quái Dự Ngôn Giả HP hạ thấp 250 điểm trở xuống.

Sau đó, liền là một trận điên cuồng vây đánh.

Ba tòa Bạo Hùng pho tượng da dày thịt cứng rắn, cứ thế mà hấp thu lượng lớn tổn thương.

Làm Tông Thận gần vệ chiến kiếm cắm vào Mạng Nhện Quái Dự Ngôn Giả lồng ngực lúc.

Nó phát ra sau cùng kêu thảm.

Thanh âm thê lương đến cực điểm, chấn Tông Thận màng nhĩ ông ông tác hưởng.

Tại trong hầm mỏ lặp đi lặp lại quanh quẩn.

Tại chỗ, Tông Thận lại đã nhận được đánh giết nhắc nhở!

(tấu chương xong).