Chương 101: Kinh khủng Mạng Nhện Quái nữ hoàng! 【  sáu chương, cầu đặt mua ]

Chương 101: Kinh khủng Mạng Nhện Quái nữ hoàng! 【  sáu chương, cầu đặt mua ]

【  đánh giết lv25 Mạng Nhện Quái Dự Ngôn Giả ]

【  thu hoạch được điểm kinh nghiệm 23 40 điểm ]

【  thu hoạch được danh vọng giá trị 200 điểm ]

Ngoài ra, còn có một số ban thưởng quang cầu nổi lên.

Tất cả đều bị Tông Thận cấp tốc bỏ vào trong túi.

Bất quá quỷ dị chính là, Mạng Nhện Quái Dự Ngôn Giả rõ ràng đã bị hệ thống phán định đánh giết.

Nhưng lại y nguyên duy trì kia đinh tai nhức óc tru lên.

Thi hài cũng chưa từng xuất hiện 【  nhưng phân giải ] nhắc nhở.

"Bất thường a!"

Cái này, Tông Thận đột nhiên nhớ ra cái gì đó.

"Bát Giới, rút lui! !"

Hắn hô to một tiếng, ngay cả triệu hoán Thực Thi Quỷ cùng Dã Trư đều không để ý tới, vội vàng triệt thoái phía sau.

Tất cả Mạng Nhện Quái tám cái chân gập lại, quỳ trên mặt đất.

Cũng không phản kháng  mặc cho Tông Thận binh sĩ công kích.

Tông Thận cùng Bát Giới quay trở về tới hậu phương.

Mạng Nhện Quái Dự Ngôn Giả cũng đình chỉ sau cùng tru lên.

Một đạo to lớn thân ảnh bắt đầu xuất hiện tại đường hầm mỏ cuối cùng.

Mỗi một đầu Mạng Nhện Quái cũng bắt đầu phấn khởi, toàn thân hồng quang lấp lóe, bất luận là tốc độ đánh vẫn là di tốc đều trong nháy mắt đề cao một mảng lớn.

"Aixia, cho Mappel thêm chúc phúc, sau đó bắt đầu ngâm xướng triệu hoán thánh linh!"

Tông Thận đối Aixia phân phó nói.

Triệu hoán thánh linh là Aixia đại chiêu.

Chỉ là ngâm xướng thời gian đều cao tới một phút đồng hồ!

Chỉ thấy một đạo thánh quang bao phủ tại Mappel trên thân, để nàng thuộc tính đề cao một đoạn.

"Mappel, mục tiêu của ngươi liền là tên kia."

"Nó vừa xuất hiện, ngươi liền lập tức mở ra long huyết sôi trào trạng thái!"

Tông Thận vừa dứt lời, cái kia to lớn âm ảnh đã rời đi đại sảnh, tiến vào đường hầm mỏ bên trong.

Đi tới dệt lưới quái Dự Ngôn Giả thi hài bên cạnh.

Cái này âm ảnh so dệt lưới quái Dự Ngôn Giả còn cao lớn hơn, đứng thẳng độ cao đạt đến ba mét trở lên.

Tám con đao đủ sắc bén vô cùng, không cần bất kỳ vũ khí nào, dễ như trở bàn tay liền dùng đao đủ đem hai con Thực Thi Quỷ cùng Dã Trư mặc thành mứt quả.

Nửa người trên của nó, lại là một bộ nữ tính thân thể, có được rõ ràng dáng người đặc thù.

Trong tay nắm lấy một con toàn thân màu bạc trắng, phác hoạ lấy kì lạ phù văn quyền trượng.

Trên đầu một đầu màu nâu tóc quăn rũ xuống sau đầu.

Khuôn mặt cũng cùng nhân loại bình thường nữ tính không khác, tướng mạo còn cực kỳ yêu dị mỹ lệ.

Chỉ bất quá giờ phút này, trên mặt của nó tràn đầy cực đoan phẫn nộ, để khuôn mặt của nó có chút vặn vẹo.

Trên đỉnh đầu còn mang theo một đỉnh màu bạc trắng vương miện.

Về phần nửa người dưới của nó, vậy liền rất khủng bố.

Sau lưng kéo lấy một cái căng phồng bụng túi, bất luận là tiến lên vẫn là dừng lại.

Bụng túi cuối cùng đều muốn không ngừng sinh nở ra từng khỏa tràn đầy màu vàng nhạt chất nhầy, mang theo lục sắc chấm tròn lớn trứng.

Tông Thận trước mắt bắt đầu xuất hiện lên cái này cái đại gia hỏa thuộc tính.

【  Mạng Nhện Quái nữ hoàng Novia lv30(tử sắc) ]

【  tử sắc thống lĩnh cấp ]

【  chủng tộc: Nilab nhện ma ]

【  ma pháp tổn thương: 88~91 ]

【  HP: 1800 ]

【  MP: 680 ]

【  hộ giáp giá trị: 35 ]

【  ma pháp chống cự: 30 ]

【  kỹ năng: Mùi hôi bầy ong lv18(không cần ngâm xướng, tiêu hao 60 điểm MP triệu hoán đại lượng con dơi cùng côn trùng công kích địch nhân cũng tạo thành tổn thương, mỗi cái địch nhân tạo thành 125 điểm ma pháp tổn thương, nhưng nhiều nhất tổn thương 4 địch nhân, thời gian cooldown 20 phút đồng hồ)

Ăn lv10(Mạng Nhện Quái nữ vương phun ra mạng nhện, lớn nhất tầm bắn mười mét, đem địch nhân kéo túm đến trước người, rót vào tiêu hóa nọc độc, tạo thành 1000 điểm độc tố tổn thương, sau khi hòa tan tiến hành thôn phệ, khôi phục 1000 điểm HP, trước mắt nhưng ăn số lượng 2/

3)

Phun ra nọc độc lv15(Mạng Nhện Quái nữ hoàng phun ra tiêu hóa nọc độc, tầm bắn 10 m, tạo thành 350 điểm độc tố tổn thương, thời gian cooldown 30 phút đồng hồ)

Hỗn loạn Tử Linh Tiễn lv18(ngâm xướng 4 giây, tiêu hao 60 điểm MP, phát ra một chi độc tố Tử Linh Tiễn, tạo thành 1.9 bội số ma pháp tổn thương cùng 100 điểm không nhìn hộ giáp hỗn loạn tổn thương)

Kỹ năng bị động: Tà ác quang hoàn lv10(tản mát ra hắc ám, cuồng bạo chiến đấu quang hoàn, khiến cho bọn hắn phụ cận minh hữu gia tăng 10% tốc độ di chuyển cùng so 20% tốc độ công kích, 50% sinh mệnh hồi phục tốc độ) ]

(Mạng Nhện Quái tộc đàn bên trong cao tầng, đảm nhiệm nở nhiệm vụ tộc đàn nữ hoàng, địa vị gần với Mạng Nhện Quái lãnh chúa, nhưng là thực lực lại không thể khinh thường, mức độ nguy hiểm cực cao! ! !

Nhược điểm của nó tại bụng túi bên trên, kia là nó có thể thai nghén tộc quần mấu chốt, cũng là mệnh mạch)

Tông Thận xem hết nó thuộc tính, miệng đều kinh hãi có thể nhét vào một viên trứng gà.

Tử sắc thống lĩnh cấp quái vật, mà lại cao tới cấp 30!

Tất cả Mạng Nhện Quái hiện tại cũng như là điên cuồng đồng dạng phấn khởi.

Điên cuồng đối hàng phía trước Lang kỵ binh cùng Bát Giới phát khởi tiến công.

Bọn chúng nhao nhao sử dụng phun ra nọc độc, từng đạo lục sắc sền sệt nọc độc bị phun ra ra.

Vung phát ra mùi gay mũi.

Lang kỵ binh cùng Bát Giới trên thân đều bao trùm một chút nọc độc.

Bắt đầu bốc lên bừng bừng ăn mòn sương mù.

[﹣100 ]

. . .

[﹣80 ]

Chỉ có Bát Giới bởi vì chống cự mạnh hơn, nhận độc tố tổn thương thấp hơn một chút.

Nhưng là những độc tố này có cực mạnh tính ăn mòn.

Liền ngay cả luôn luôn lấy kiên nghị dũng cảm lấy xưng Lang kỵ binh nhóm, cũng nhịn không được phát ra tiếng rên rỉ.

"Mappel, nhắm ngay nó bụng túi, sử dụng Cự Long xạ kích!"

Tông Thận biết nhất định phải khai thác hành động!

Cái này, Mạng Nhện Quái nữ hoàng cũng động.

Tám con đao chân nhanh chóng giao thế tiến lên, mỗi lần rơi xuống đất đều có thể tại cứng rắn quặng mỏ trên mặt đất, lưu lại một cái cái lỗ nhỏ.

Mục tiêu của nó minh xác, thẳng đến Tông Thận mà tới.

Lúc này, Mappel phát động long huyết sôi trào kỹ năng.

Toàn thân huyết khí cuồn cuộn, sợi tóc nhẹ nhàng múa.

Hai mắt lại nhìn chòng chọc vào Mạng Nhện Quái nữ hoàng bụng túi.

"Cự Long xạ kích!"

Ba đạo mũi tên như là thoát dây cung màu đen sao băng, lao thẳng về phía Mạng Nhện Quái nữ hoàng bụng túi.

"Phốc phốc phốc!"

Ba tiếng mũi tên đâm xuyên cơ bắp trầm đục ra.

Ba đạo trong vắt màu vàng sền sệt dịch thể vẩy ra ra.

[﹣107 ]

[﹣127 ]

[﹣147 ]

Không hổ là công lược nhắc nhở bộ vị yếu kém, có thể tạo thành toàn ngạch tổn thương!

Chết

Mạng Nhện Quái nữ hoàng hơi dừng lại, liền lấy tốc độ nhanh hơn nhúc nhích tới.

Hiện tại, Lang kỵ binh nhóm áp lực đột nhiên gia tăng.

Trước gặp một đợt nọc độc công kích.

Lại nhận lấy tại tà ác quang hoàn ảnh hưởng dưới biến càng thêm điên cuồng Mạng Nhện Quái vây giết.

Ba tòa Bạo Hùng pho tượng cũng tại kết thúc hóa đá trạng thái về sau, trực tiếp bị xử lý.

Mạng Nhện Quái nữ hoàng mục tiêu minh xác, cấp tốc tiếp cận, Tông Thận theo bản năng lui lại, thế nhưng lại chậm một bước.

Nó dừng lại một chút, hé miệng, phun ra một đạo thẳng tắp mạng nhện.

Đạo này mạng nhện như là cực quang, tốc độ nhanh kinh người.

Chính là nó tất sát kỹ năng, ăn!

Tông Thận hai mắt trợn lên, có một cỗ nguy cơ sinh tử muốn giáng lâm cảm giác.

Toàn thân lông tơ đều dựng lên.

"Lãnh chúa đại nhân, cẩn thận!"

Lúc này, một vị khoảng cách Tông Thận gần nhất Lang kỵ binh đánh tới.

Ngăn tại Tông Thận trước mặt.

Sau một khắc, liền bị mạng nhện dính chặt thân thể, đột nhiên bị hút tới.

Rơi vào Mạng Nhện Quái nữ hoàng trước mặt.

Nó cũng không kén ăn.

Dùng một con đao chân mang thấu Lang kỵ binh.

Hắn cự lang gào thét lấy cắn Mạng Nhện Quái nữ vương thân trên.

Sau một khắc liền bị đao chân đánh bay.

Chỉ thấy nó mở ra môi đỏ, chậm rãi tới gần lang kỵ sĩ miệng!

Tựa hồ như là ngọt ngào người yêu, ngay tại hôn đồng dạng.

Chỉ bất quá, đây là một lần danh phù kỳ thực nụ hôn của tử thần!

(tấu chương xong).