Chương 102: Thương vong xuất hiện, Thánh Linh Võ Sĩĩ! 【  bảy chương, cầu đặt mua ]

Chương 102: Thương vong xuất hiện, Thánh Linh Võ Sĩĩ! 【  bảy chương, cầu đặt mua ]

Quả nhiên, nó kia mỹ lệ môi đỏ bắt đầu phát sinh biến hóa.

Liền như là cánh hoa đồng dạng tầng tầng nở rộ ra, trong đó trải rộng răng nhọn.

Từ giữa đó, nhô ra một cây màu đỏ tươi bén nhọn rỗng ruột nhục thứ.

"Ngăn cản nàng! !"

Tông Thận quát khàn cả giọng.

Một viên tiểu hỏa cầu cùng song trọng Tử Linh Tiễn bay đi, Mappel cũng quả quyết bảo trì xạ kích.

Bành

Phốc

[-44 ]

[-4 ]

[-62 ]

[-78 ]

Một con Mạng Nhện Quái chiến sĩ đột nhiên xuất hiện, ngăn ở trước người của nó đem tất cả công kích đều tiếp nhận.

Mạng Nhện Quái nữ hoàng trên mặt lộ ra một vòng nụ cười giễu cợt, phảng phất tại cười nhạo Tông Thận không biết lượng sức.

Một màn này cùng vừa rồi Lang kỵ binh thay hắn ngăn lại một kích tràng cảnh sao mà tương tự.

Sau một khắc, Mạng Nhện Quái nữ hoàng trong miệng duỗi ra cây kia rỗng ruột nhục thứ, trực tiếp từ Lang kỵ binh miệng bên trong xuyên thấu trong thân thể của hắn.

Tông Thận lần thứ nhất tại kiên nghị dũng cảm Lang kỵ binh chiến sĩ trên mặt thấy được sợ hãi biểu lộ.

Nhục thứ bắt đầu cổ động, màu xanh nhạt nọc độc bắt đầu rót vào Lang kỵ binh thể nội.

Vẻn vẹn thời gian qua một lát, vị này Lang kỵ binh liền triệt để đã mất đi tất cả sinh cơ.

【  bộ hạ của ngài Lang kỵ binh Amato nhận lấy 1000 điểm độc tố tổn thương, bị Mạng Nhện Quái nữ hoàng Novia đánh giết ]

Vị này tên là Amato Lang kỵ binh bị trong nháy mắt miểu sát, bị rót vào độc tố về sau, trực tiếp liền từ trong cơ thể tiếp nhận toàn ngạch độc tố tổn thương, ngay cả Trị Liệu Thuật đều không dùng.

. . .

Chỉ thấy Lang kỵ binh thân thể bắt đầu mềm hoá, biến thành một đoàn bị tự thân làn da bao quanh chất lỏng.

Đón lấy, Mạng Nhện Quái nữ hoàng bắt đầu tham lam đồng ý hút.

Một đạo lục sắc HP khôi phục số lượng từ trên đầu của nó thổi qua.

[+381 ]

Nó bụng túi trên vết thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu khép lại, ba chi cắm vào một nửa mũi tên đều bị bài xích ra.

Tiễn đầu còn mang theo trong cơ thể hắn màu vàng chất nhầy, vô lực rơi vào trên mặt đất.

"Đáng chết!"

Tông Thận chỉ cảm thấy nội tâm của mình có một đoàn ngọn lửa đang cháy hừng hực.

Ngược lại để hắn khôi phục tỉnh táo trạng thái.

Đây là hắn rơi xuống đất một chút, lần thứ nhất gặp được bộ hạ thương vong tình huống.

Đồng thời cũng là nguy hiểm nhất một lần.

Hiện tại phe mình thế yếu rất lớn.

Về số lượng không chiếm ưu thế, cấp cao về mặt chiến lực cũng đồng dạng không chiếm ưu thế.

Mạng Nhện Quái nữ hoàng là một vị tử sắc thống lĩnh cấp quái vật, thuộc tính cùng kỹ năng đều rất mạnh mẽ.

Có rất nhiều bổ sung lấy kếch xù tổn thương cường lực kỹ năng.

Không để ý liền ngay cả chính Tông Thận đều có chết khả năng.

Khôi phục xong thương thế, Mạng Nhện Quái nữ hoàng cầm trong tay căng phồng đã không thành hình người Lang kỵ binh ném ra ngoài.

Rơi vào Mạng Nhện Quái bầy bên trong, lập tức đưa tới những cái kia Mạng Nhện Quái chiến sĩ tranh đoạt cùng chia ăn.

Trong lúc nhất thời màu xanh nhạt nước bay tứ tung, tràng diện lộ ra dã man mà hỗn loạn.

"Lang kỵ binh, thay phiên bắt lưới bắn ra!"

"Toàn thể lui lại mười mét!"

Tông Thận hạ lệnh toàn viên bắt đầu triệt thoái phía sau.

May mắn còn sống sót năm vị Lang kỵ binh trạng thái cực kém.

Bọn chúng phát ra một đạo bắt lưới đem Mạng Nhện Quái nữ hoàng trói buộc tại trong lưới.

Đón lấy, tại Colby dẫn đầu hạ bắt đầu triệt thoái phía sau, đi tới hậu phương bắt đầu bổ sung Nguyệt Thần suối.

Tông Thận cùng các chiến sĩ khác cũng bắt đầu triệt thoái phía sau.

Bắt lưới mặc dù trói buộc Mạng Nhện Quái nữ hoàng di động, nhưng lại không cách nào ngăn cản nàng tiến hành thi pháp.

Đang lùi lại trên đường, Tông Thận liền bị Mạng Nhện Quái nữ hoàng công kích.

Một chi bên ngoài quấn quanh lấy ngọn lửa xanh lục Tử Linh Tiễn bay vụt mà đến, trúng đích Tông Thận phía sau lưng.

Đánh hắn một cái lảo đảo, lăn lộn ra ngoài đến mấy mét.

[-148 ]

[-100 ]

Trên người của nó, mạng nhện hộ thuẫn tự động kích hoạt, từng tầng từng tầng mạng nhện bao trùm tại trên thân thể của nó.

Đáng tiếc lại không cách nào ngăn cản có thể không nhìn hộ giáp hỗn loạn tổn thương.

Trong nháy mắt, HP của hắn chỉ còn lại 60, ngoài ra còn có 300 điểm mạng nhện hộ thuẫn kiên cố giá trị

Liền vội vàng đứng lên, chạy đến xếp sau, bưng lên thùng gỗ liền uống một miệng lớn.

Ngọt Nguyệt Thần suối vừa vào miệng, thương thế của hắn liền bắt đầu nhanh chóng khôi phục.

Hắn sử dụng một cái 【  trị liệu thủ vệ ] một lá cờ xuất hiện trên mặt đất, phóng xạ lấy màu vàng gợn sóng.

Thương thế của mọi người bắt đầu chậm rãi khôi phục.

Chỉ có Aixia không có triệt thoái phía sau, y nguyên dừng lại tại nguyên chỗ ngâm xướng.

Lang kỵ binh ngay tại thay phiên ném bắt lưới, kéo dài thời gian, những cái kia Mạng Nhện Quái chiến sĩ cùng tiểu Mạng Nhện Quái chia ăn xong Lang kỵ binh thi hài về sau, lần nữa cuốn tới.

Mắt thấy Aixia liền bị Mạng Nhện Quái bao phủ lại, đúng lúc này một đạo thánh quang xuất hiện?

Như là sáng chói mặt trời nhỏ đồng dạng, đem đường hầm mỏ chiếu rọi giống như ban ngày.

Tất cả Mạng Nhện Quái đều đối với cái này cực kỳ e ngại, nhao nhao dừng bước không tiến.

Liền ngay cả Mạng Nhện Quái nữ hoàng cũng nhìn qua đạo kia sáng chói thánh quang lộ ra cực kì vẻ mặt nghiêm túc.

Thánh quang đột nhiên khuếch tán ra đến, nhộn nhạo lên một vòng một vòng gợn sóng, tại cái này thánh quang bên trong, một đạo quang mang bắn ra bốn phía thân ảnh xuất hiện tại thánh quang bên trong.

Đây là một vị thân cao một mét chín, dáng người cân xứng khuôn mặt tuấn mỹ, người mặc màu vàng kim nhạt nửa người giáp nam nhân.

Trên đầu mang theo một con kim sắc nửa nón trụ, toàn thân giáp trụ đều hiện đầy thánh huy, tản mát ra mịt mờ quang huy.

Hai tay của hắn nắm lấy hai thanh đồng dạng mang theo thánh quang ấn ký song nhận trường kiếm, ánh mắt như ngọn đuốc đồng dạng sáng ngời có thần.

"Thánh quang chỗ hướng, đều là thánh thổ!"

"Bẩn thỉu địa huyệt sinh vật, tiếp nhận thánh quang chế tài đi!"

Hắn giơ cao song kiếm vọt thẳng tiến Mạng Nhện Quái bầy bên trong.

Mỗi một kiếm vung ra, đều có thể tuôn ra từng đạo thánh quang, từng đạo tổn thương như là phồn hoa đồng dạng bay tới.

Aixia chậm rãi lui lại, đây là nàng mạnh nhất kỹ năng, chỉ là ngâm xướng thời gian liền cần 1 phút đồng hồ lâu, còn cần tiêu hao 200 điểm MP.

【  thánh quang võ sĩ Doyle ]

【  tư chất: Sử thi ]

【  đẳng cấp: lv10 ]

【  HP: 1500 ]

【  chém vào tổn thương: 89~92 ]

【  đầu hộ giáp giá trị: 30 ]

【  thân trên hộ giáp giá trị: 50 ]

【  hạ thân hộ giáp giá trị: 43 ]

【  ma pháp chống cự: 50 ]

【  kỹ năng: Song Kiếm Phong Bạo lv10(Song Kiếm Phong Bạo, đối chung quanh địch quân đơn vị tạo thành tổn thương, tiếp tục 5 giây, mỗi giây tạo thành 125 điểm thương tổn, thánh quang võ sĩ lúc này đối ma pháp miễn dịch)

Thánh quang kiếm cung lv10(thánh quang võ sĩ đồng thời vung ra song kiếm, phát ra hai đạo trưởng độ năm mét thánh quang kiếm cung, hướng phía phía trước hai mươi mét bay đi, đối ven đường mục tiêu tạo thành 200 điểm tổn thương, nên tổn thương đối bất tử tộc gấp bội)

Thánh Quang Phổ Chiếu lv10(kêu gọi thánh quang chiếu rọi mục tiêu, đối nhiều nhất mười cái địch quân mục tiêu hoặc là phe bạn mục tiêu hạ xuống thánh quang, đối với địch phương tạo thành 100 điểm tổn thương, nên tổn thương đối bất tử tộc gấp bội, đối phe bạn chữa trị 100 điểm HP)

Kỹ năng bị động: Thần thánh quang hoàn lv10(gia tăng 50 m phạm vi bên trong quân đội bạn 10% tốc độ đánh, 10 di tốc, 10% HP hạn mức cao nhất, công kích bổ sung 30 điểm thánh quang tổn thương)

Thánh quang chi lực lv10(thánh quang võ sĩ có thánh quang chi lực  bất kỳ cái gì công kích đều có thể bổ sung ngoài định mức 30 điểm thánh quang tổn thương) ]

(cường đại thánh quang võ sĩ, chỉ có thể tồn tại 5 phút đồng hồ, mời thật tốt phối hợp hắn)

Cường đại đến cực điểm, tư chất đạt đến màu cam sử thi cấp, muốn không phải đẳng cấp chỉ có lv10, đồng cấp bên trong tuyệt đối có thể nghiền ép Mạng Nhện Quái nữ hoàng.

Quả nhiên, thánh quang võ sĩ như là sói lạc bầy dê đồng dạng, điên cuồng giết chóc bắt đầu.

Mảng lớn mảng lớn thánh quang theo lưỡi kiếm lấp lóe, rất nhanh liền tiêu diệt những cái kia chen chúc phía trước sắp xếp Mạng Nhện Quái chiến sĩ.

(tấu chương xong).