Chương 103: Đánh giết Mạng Nhện Quái nữ hoàng 【  tám càng, cầu đặt mua ]

Chương 103: Đánh giết Mạng Nhện Quái nữ hoàng 【  tám càng, cầu đặt mua ]

Hắn đem hàng trước Mạng Nhện Quái chiến sĩ thanh không, một đường giết tới Mạng Nhện Quái nữ hoàng trước mặt, hiện tại liền là đám người xử lý nó thời cơ tốt nhất!

Đám người lúc này đã uống vào Nguyệt Thần nước suối, trạng thái khôi phục không ít.

Chiến hữu hi sinh đều để chúng nội tâm của người bên trong có một cỗ báo thù liệt hỏa đang thiêu đốt hừng hực.

Bọn hắn đều có mình làm chiến sĩ kiêu ngạo.

Tông Thận giơ cao chiến kiếm hét lớn một tiếng.

Giết

Không có cái gì hoa lệ từ ngữ trau chuốt cũng không cần nhiều lời.

Tất cả Lang kỵ binh khởi xướng công kích.

Pháp gia môn bắt đầu ngâm xướng.

Du hiệp dây cung rung động không thôi.

Tông Thận làm lãnh chúa tự nhiên cũng không không nguyện ý rùa đen rút đầu.

Rút kiếm mà lên, ngang nhiên phát khởi cầm thuẫn công kích.

Cánh tay trái nâng thuẫn nhanh chóng đâm vào Mạng Nhện Quái nữ hoàng trên thân.

[-54 ]

[-30 ]

Đâm đến Mạng Nhện Quái nữ hoàng thân thể run lên.

Hơi có chút mê muội.

Lúc này, mấy cái Lang kỵ binh nhao nhao giết tới.

Đầy cõi lòng lấy báo thù tâm tình, sáng như bạc mã đao hướng phía Mạng Nhện Quái nữ hoàng trên thân hung hăng chém tới.

"Mã đao trảm!"

[-59 ]

[-30 ]

. . .

Tại thần thánh quang hoàn dưới, tất cả mọi người thân thể đều bịt kín một tầng kim quang.

Thuộc tính lập tức tăng cao hơn một chút, công kích càng là bổ sung 30 điểm không nhìn hộ giáp thần thánh tổn thương.

Mấy cái Lang kỵ binh tư thái mạnh mẽ, sau một kích, cấp tốc rút lui.

"Aixia, để ngươi thánh linh đến nó phía sau, nhắm ngay nó bụng túi khởi xướng Song Kiếm Phong Bạo."

Tông Thận la lớn.

Sau một khắc, Thánh Linh Võ Sĩĩ động, hắn vây quanh Mạng Nhện Quái nữ hoàng sau lưng, trực tiếp mở ra Song Kiếm Phong Bạo.

Cầm trong tay song kiếm lấy thân thể làm trục tâm, bắt đầu nhanh chóng xoay tròn.

Cơ hồ biến thành một đạo kim sắc gió lốc.

[-125 ]

[-30 ]

. . .

Phía sau có mới bổ sung tới Mạng Nhện Quái chiến sĩ, đều bị Song Kiếm Phong Bạo càn quét!

A

"Hỗn loạn Tử Linh Tiễn!"

Mạng Nhện Quái nữ hoàng hai mặt thụ địch, nhất là yếu kém bụng túi ngay tại kéo dài gặp tổn thương.

Gần phân nửa bụng túi đã bị song kiếm giảo sát thành thịt nát.

Nàng kêu đau một tiếng, giơ lên quyền trượng, nhắm ngay sau lưng Thánh Linh Võ Sĩĩ bắn một viên hỗn loạn Tử Linh Tiễn.

Đáng tiếc, Thánh Linh Võ Sĩĩ tại Song Kiếm Phong Bạo trạng thái hoàn toàn là vô địch.

Hỗn loạn Tử Linh Tiễn đánh ở trên người hắn, trực tiếp bị thánh quang tiêu tan.

Nó đành phải có thể đem mục tiêu đặt ở trước người.

"Mùi hôi bầy ong!"

Nó hé miệng, phun ra đại lượng mùi hôi, không trọn vẹn ong trùng con dơi, bay vụt ra ngoài, bao trùm Tông Thận cùng ba vị Lang kỵ binh.

Tông Thận chỉ cảm thấy trước mặt có một sóng sóng tanh hôi ong trùng đánh thẳng tới.

Vội vàng ngừng thở, dùng Kinh Cức Viên Thuẫn bảo vệ nửa người trên, bị trận này xung kích chậm rãi bức lui.

Mùi hôi bầy ong tạo thành từng đạo tổn thương, đồng thời cũng bức lui thế công của bọn hắn.

Mạng Nhện Quái nữ hoàng vội vàng hướng phía trước đi đến.

Lúc này nó đã tổn thất một nửa trở lên HP.

Nhất là bụng túi bộ phận, tổn thương nghiêm trọng.

Đại lượng chưa nở nhện trứng đều bị đánh nổ, từng đoàn từng đoàn vàng lục chất nhầy văng tứ phía.

Phía sau của nó đường hầm mỏ đã hoàn toàn bị Thánh Linh Võ Sĩĩ cho giữ vững.

Những cái kia Mạng Nhện Quái chiến sĩ căn bản là không có cách đột phá Thánh Linh Võ Sĩĩ phong tỏa.

Làm màu cam sử thi cấp tư chất cường đại thánh linh chiến sĩ, những cái kia Mạng Nhện Quái căn bản vây không được.

Hậu phương pháp gia môn cùng du hiệp cũng bắt đầu phát lực.

Từng đạo ma pháp công kích cùng mũi tên bay vụt mà tới.

Tông Thận rút kiếm không ngừng chém vào.

Màu xanh nhạt sền sệt máu me tung tóe đến trên người hắn, lập tức liền bốc khí khói đặc.

Đồng thời tạo thành một chút ăn mòn tổn thương.

Tông Thận lại đối với cái này không quan tâm, chỉ muốn muốn rút kiếm, vung chặt, lại rút kiếm, lại vung chặt.

Theo Mạng Nhện Quái nữ hoàng nhận thương thế càng ngày càng nặng, HP càng ngày càng thấp.

Hậu phương Mạng Nhện Quái chiến sĩ trở nên có chút nóng nảy bắt đầu.

Bắt đầu cùng nhau tiến lên.

Thánh Linh Võ Sĩĩ không sợ hãi chút nào, nhắm ngay hậu phương nhện bầy vung ra hai đạo dài năm mét Hoàng Kim Kiếm mang.

Cái này hai đạo kiếm mang như là cắt cỏ đồng dạng từ đường hầm mỏ hiện lên lấy giao nhau Thập Tự Tinh hình dạng bay bắn ra ngoài.

Cắt chém dọc đường tất cả địch nhân.

Càn quét lên đại lượng tàn chi cùng tổn thương.

Theo HP giảm xuống, Mạng Nhện Quái nữ hoàng đã nhận ra cảm giác nguy cơ.

Nó mặc dù cường đại, nhưng là đã mất đi Mạng Nhện Quái chiến sĩ yểm hộ, đối mặt quần ẩu để nó có chút đáp ứng không xuể.

Nó đem ánh mắt nhắm ngay Tông Thận.

Đột nhiên hé miệng, phun ra một đạo sền sệt mạng nhện.

Trúng đích Tông Thận trên thân.

Nó lại muốn ăn!

Lần này, khoảng cách quá gần, không người có thể thay Tông Thận ngăn cản một kích này.

Một ngàn điểm độc tố tổn thương, có thể trong nháy mắt giây mất ba cái Tông Thận.

"Lãnh chúa đại nhân! ! !"

Thuộc hạ kinh hô tại sau lưng vang lên.

Tiếp lấy mạng nhện lập tức thu hồi, cường đại lực đạo để hắn cách mặt đất bay lên không.

Đang nhanh chóng biến hóa trong tầm mắt, hắn có thể nhìn thấy song kiếm thánh linh cùng Lang kỵ binh nhóm như điên lao đến.

"Có người để ý, thật tốt a."

Đây là hắn nói câu nói đầu tiên.

Sau một khắc, trên mặt của hắn lộ ra nụ cười.

Tay vừa lộn hắn lấy ra một vật, chăm chú siết trong tay.

Mạng Nhện Quái nữ hoàng đao chân đem hắn dựng lên.

Không dằn nổi đem môi đỏ xông tới, muốn mau chóng thông qua ăn khôi phục thương thế.

Tông Thận nhìn xem nó kia mê người môi đỏ dần dần tiếp cận.

Bờ môi kia tầng tầng tràn ra, như là tử vong cánh hoa.

Cảm thụ được từng đợt tanh hôi đập vào mặt.

Nụ cười trên mặt hắn càng phát điên cuồng.

"Amato, ngươi lãnh chúa thay ngươi báo thù!"

"Đi chết đi!"

Tông Thận lớn tiếng quát.

Dùng hết lực khí toàn thân đong đưa cánh tay phải, đem trước lấy ra như thế đồ vật hung hăng cắm vào Mạng Nhện Quái nữ hoàng miệng bên trong!

[-999 ]

Một đạo kếch xù tổn thương bay lên.

Trong chớp nhoáng này, Mạng Nhện Quái nữ hoàng liền bị thanh không HP, đã mất đi tất cả sinh cơ.

Đồng thời máu của nó bắt đầu yếu ớt bốc cháy lên.

Cái này thần bí vũ khí, chính là đến từ Tông Thận rơi xuống đất ngày đầu tiên khai quật ra 【  tàn nhẫn Nhiên Huyết mũi tên ] thuộc về đặc thù tử sắc hi hữu cấp trang bị!

Mạng Nhện Quái nữ hoàng ảm đạm rơi xuống, thân thể từ bên trong ra ngoài đốt hỏa diễm thiêu đốt.

【  đánh giết lv30 Mạng Nhện Quái nữ hoàng ]

【  thu hoạch được điểm kinh nghiệm 36 50 điểm ]

【  thu hoạch được danh vọng giá trị 500 điểm ]

Ngoài ra còn có mấy cái đủ mọi màu sắc chùm sáng tán loạn trên mặt đất.

Tông Thận tránh thoát mạng nhện.

Trong hầm mỏ khắp nơi là các loại nhan sắc ban thưởng quang cầu.

Bọn hắn chí ít giết chết mấy chục con Mạng Nhện Quái chiến sĩ cùng tiểu Mạng Nhện Quái.

Cơ hồ mỗi người đều thăng lên một cấp, chỉ là bởi vì chiến đấu kịch liệt không để ý tới những thứ này.

Nếu không có thăng cấp trạng thái khôi phục hiệu quả, chỉ sợ chiến đấu còn muốn càng thêm thảm liệt một chút.

Tại Mạng Nhện Quái nữ hoàng chết đi về sau, những cái kia Mạng Nhện Quái chiến sĩ đột nhiên giống như thủy triều lui đi.

Tông Thận thừa cơ bắt đầu phân giải thi thể, thu thập ban thưởng.

Đồng thời đem 【  tàn nhẫn Nhiên Huyết mũi tên ] thu về.

Lần này, mũi tên trực tiếp rơi xuống một phần tư độ bền.

Chờ hắn quét dọn xong chiến trường, trên người 44 ô trữ vật ô cùng 【  Kodo ba lô ] 24 cái trữ vật ô toàn bộ đổ đầy, cuối cùng bỏ qua một chút tác dụng không lớn vật liệu lúc này mới toàn bộ chứa đựng.

Hô

Tông Thận có chút mỏi mệt thở hào hển.

Đột nhiên, trong hầm mỏ một trận rung động.

Cái này rung động như là địa chấn đồng dạng, mười phần có quy luật.

Phảng phất có một chút to lớn sinh vật ngay tại đi lại.

(mau chạy đi, ngươi đánh chết Mạng Nhện Quái hoàng hậu, Mạng Nhện Quái lãnh chúa là sẽ không bỏ qua ngươi, chỉnh đốn binh sĩ, tái chiến không muộn)

(tấu chương xong).