Chương 104: Rút lui quặng mỏ, trở về lãnh địa 【  chín càng, cầu đặt mua ]

Chương 104: Rút lui quặng mỏ, trở về lãnh địa 【  chín càng, cầu đặt mua ]

Kim sắc công lược lần thứ nhất chủ động xuất hiện.

Cảnh cáo ý vị hết sức rõ ràng!

Hiện tại, Tông Thận đội ngũ vẻ mệt mỏi hiển thị rõ.

Cường độ cao chiến đấu ngoại trừ mang đến trên nhục thể mệt nhọc bên ngoài, còn mang đến tâm hồn mỏi mệt.

Trọng yếu nhất chính là, đòn sát thủ đồng dạng Thánh Linh Võ Sĩĩ đã vượt qua tiếp tục thời gian, hoàn toàn biến mất.

Các lớn cường lực kỹ năng cũng cơ bản ở vào làm lạnh bên trong.

Tiếp tục đợi tại trong động mỏ cũng không phải là sáng suốt lựa chọn.

Cái này trong động mỏ Mạng Nhện Quái tộc đàn đã trong này cắm rễ mấy chục năm chính là chí thượng trăm năm.

Tộc đàn sinh sôi rất cường thịnh, cơ hồ trở thành trong hầm mỏ một phương bá chủ.

Không cách nào duy nhất một lần giải quyết.

Cùng lắm thì đến cái ba chinh, bốn chinh quặng mỏ.

Đánh chết Mạng Nhện Quái nữ hoàng, thay thủ hạ báo thù, Tông Thận tâm tình bình phục không ít.

Làm nhiệt huyết biến mất, lý trí một lần nữa chiếm lĩnh cao điểm.

Nếu như đem cái này một khối khu vực so sánh là một cái khó khăn hình thức phó bản.

Như vậy đã đả thông chí ít ba thành tiến độ.

"Chúng ta rút lui đi."

Quặng mỏ chấn động càng ngày càng kịch liệt, Mạng Nhện Quái lãnh chúa tựa hồ liền muốn xuất hiện.

Tông Thận cưỡi lên Bát Giới, hướng phía cửa hang trở về.

Ven đường, khi hắn trải qua hắn cất đặt cạm bẫy bảo rương địa phương lúc.

Phát hiện một bộ lãnh chúa thi hài.

Ngoài ra còn có hai vị binh sĩ cầm trong tay trọng nỏ binh sĩ nằm tại một bên, thoi thóp.

Nhìn, liền là cái này lãnh chúa phát động cạm bẫy bảo rương.

Bất quá bảo rương chính là vật vô chủ, cho nên cũng không tính Tông Thận công kích.

Hắn có thể trực tiếp đem hai vị này binh sĩ lấy cứu viện chiêu mộ hình thức thu được mình dưới trướng.

Sau lưng quặng mỏ rung động ầm ầm.

Cẩn thận nghe xong còn có lít nha lít nhít "Sàn sạt" âm thanh, kia là Mạng Nhện Quái chiến sĩ tiến lên thanh âm.

"Đem bọn hắn cùng một chỗ mang đi."

Tông Thận phân phó nói, lập tức tăng tốc đi tới.

Hai vị Lang kỵ binh đưa tay chộp một cái, thô bạo đem hai cái sắp chết binh sĩ đặt ở cự lang trên lưng nhanh chóng rút lui.

Mấy vị pháp sư cũng một trận chạy chậm.

Rất nhanh liền rời đi quặng mỏ, ngựa không ngừng vó xuyên qua phế tích.

Bên ngoài đã mặt trời chiều ngã về tây.

Cho đám người một loại thời không biến hóa không chân thật cảm giác.

Bọn hắn đi vào chi cái chốt ngựa địa phương.

Lại phát hiện ngựa bị dắt đến một bên khác.

Tám chín phần mười, là cái kia bị tạc chết lãnh chúa làm.

Toàn viên lên ngựa về sau, lập tức hướng phía phía Tây Nam lãnh địa vị trí tiến lên.

Tông Thận quay đầu, quặng mỏ bên ngoài đã đứng đầy Mạng Nhện Quái.

Trong đó đại bộ phận là tiểu Mạng Nhện Quái cùng Mạng Nhện Quái chiến sĩ, chừng trên trăm nhiều.

Trong động mỏ còn có không ít Mạng Nhện Quái chen chúc lấy lại ra không được.

Tại này một đám Mạng Nhện Quái bên trong còn có mấy cái cầm trong tay pháp trượng Mạng Nhện Quái Dự Ngôn Giả.

Cùng bụng túi trên mang theo màu vàng hoa văn một cái khác không biết tên Mạng Nhện Quái.

Ở giữa, là một cái đứng thẳng thân cao năm mét trở lên, trên thân tất cả đều là kim sắc đường vân cự hình Mạng Nhện Quái.

Nửa người trên của nó, là nhân loại nam tử bộ dáng, người mặc một bộ kim sắc chiến giáp, nhìn mười phần cường kiện, trong tay nắm lấy một chi màu đen hình dạng xoắn ốc trường mâu.

Bên cạnh của nó, còn đứng lấy hai đầu bộ dáng khác biệt Mạng Nhện Quái nữ hoàng. . .

Hiển nhiên, Tông Thận đánh giết cái kia tên là Novia Mạng Nhện Quái nữ hoàng, chỉ là cái này Mạng Nhện Quái lãnh chúa "Phi tử" một trong.

Nơi này, hẳn là Mạng Nhện Quái tộc quần đại bộ phận vốn liếng.

Những cái kia Mạng Nhện Quái tại quặng mỏ bên ngoài, tru lên, dẫn tới quặng mỏ phía trên trong núi rừng bầy chim phác sóc mà bay, kinh hoàng không thôi.

Tông Thận vỗ vỗ Bát Giới, để tốc độ của nó càng nhanh hơn một chút.

Đám người toàn lực chạy, hướng phía lãnh địa trở về.

Rất nhanh liền cách xa quặng mỏ.

Tông Thận căng cứng thần kinh bắt đầu dần dần thư giãn xuống.

Gặp phải tử vong nguy hiểm, chiến đấu gấp gáp, thật sự có thể gia tốc người trưởng thành.

Hắn nhắm mắt lại  mặc cho Bát Giới đi theo phía trước đàn ngựa chạy.

Nhắm mắt lại hắn liền nghĩ tới tại địa lao bên trong, cái kia bị đột biến Thực Thi Quỷ gặm nuốt máu thịt be bét không may lãnh chúa thi thể.

Màn này, hắn ký ức sâu hơn.

Thời khắc đang nhắc nhở hắn đây không phải trò chơi, tử vong lúc nào cũng có thể sẽ giáng lâm.

Hô

Hắn thở ra một ngụm sầu bi.

Bát Giới phía sau lưng bình ổn mà khoan hậu.

Mặc dù tốc độ đồng dạng, nhưng là thoải mái dễ chịu độ nhưng còn xa thắng những cái kia Avalon thảo nguyên ngựa.

Làm Dã Trư kỵ sĩ cũng không tệ.

Chờ một lát có cơ hội, lại làm cái mới tọa kỵ, để Bát Giới nhìn xem nhà.

Chỉ là cái này hình thể, đều đủ để bảo vệ lãnh địa, uy hiếp bất luận cái gì xâm phạm địch nhân rồi.

Bôn ba thời gian vội vàng mà qua.

Hơn một giờ về sau.

Tông Thận bọn người quay trở về tới lãnh địa bên trong.

Bọn hắn phong trần mệt mỏi, trên mặt của mỗi người đều tràn đầy mỏi mệt.

Bởi vì đội ngũ giảm quân số, tất cả mọi người đều có một ít tinh thần sa sút.

Cho dù là danh xưng đùa bỡn sinh tử tử linh pháp sư Tasiya cũng giống như thế.

Lúc này đã trời tối, trăng sáng tinh sáng, đầy trời đầy sao Đấu Chuyển Tinh Di.

Các pháp sư cùng du hiệp đem con ngựa để vào chuồng ngựa.

Nhao nhao đứng sừng sững ở tại chỗ, lấy phương thức của mình cầu nguyện.

Lang kỵ binh nhóm đem hai cái sắp chết thương binh buông xuống.

Tụ tập cùng một chỗ, ngước nhìn tinh không.

Trong lãnh địa đoàn đội cảm giác đã sơ bộ tạo thành.

Đây là một cái chỉnh thể, là một ngôi nhà, không có người sẽ cô đơn nữa.

Tông Thận đi vào thương binh bên cạnh, hai cái thương binh đều hứng chịu tới nghiêm trọng bạo tạc tổn thương, đã lâm vào trong hôn mê.

Huyết lượng của bọn hắn đều không đủ một phần mười.

Đồng thời còn tại chậm rãi rơi xuống bên trong.

Trước mắt của hắn hiện ra hai cái này thương binh thuộc tính tới.

【  sắp chết Avalon Khinh Trang nỏ thủ: Nelson / Cardozo ]

【  tư chất: Phổ thông ]

【  đẳng cấp: lv11 ]

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) ]

【  no đói  độ: 80 ]

【  độ trung thành: 0(nguyên chủ nhân tử vong, trạng thái vô chủ) ]

【  chiếm dụng 1 điểm thống ngự giá trị ]

[(điểm kích nhưng cứu vớt chiêu mộ) ]

Hai cái binh chủng cấp 2, nhìn hẳn là Avalon bản thổ binh chủng.

Hôm nay một trận chiến trọn vẹn tiêu hao ước chừng một lít Nguyệt Thần nước suối.

Cũng may mắn Nguyệt Thần nước suối, không phải bọn hắn căn bản không tiếp tục kiên trì được.

Trước kia còn có thể có số lượng ưu thế, nhưng là đối mặt Mạng Nhện Quái tộc đàn, phe mình số lượng ưu thế không còn sót lại chút gì, toàn bộ nhờ phối hợp.

Hắn lấy ra chứa Nguyệt Thần suối thùng gỗ.

Bên trong còn có ước chừng một lít nửa Nguyệt Thần suối.

Hắn nặn ra thương binh miệng, mỗi người rót một ngụm nhỏ đi vào.

Hiệu quả hiệu quả nhanh chóng, những thương thế kia đều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại khôi phục nhanh chóng.

Rất nhanh, hai cái này sắp chết thương binh liền đều vừa tỉnh lại.

Hai vị thương binh HP nhanh chóng khôi phục lại có thể chiêu mộ trạng thái.

"Tôn kính đại nhân, là ngài đã cứu chúng ta sao?"

Tông Thận đứng dậy, lựa chọn 【  chiêu mộ ] tuyển hạng.

Đồng thời trịnh trọng nói.

"Các ngươi lãnh chúa đã chết, là ta cứu được các ngươi."

"Sau này, các ngươi sẽ thành bộ hạ của ta."

Hai vị binh sĩ liếc nhau một cái, cực kỳ quả quyết liền đứng dậy hành lễ.

"Chúng ta nguyện ý trở thành bộ hạ của ngài!"

Tông Thận gật gật đầu, nghiêm nghị nói.

"Lãnh địa cần các ngươi, mời cùng ta cùng một chỗ khai sáng một cái tràn ngập vinh quang tương lai đi!"

Bởi vì huyết chiến cả ngày nguyên nhân, Tông Thận trên thân mang theo tràn đầy đại chiến qua đi cảm giác tang thương.

Những cái kia Mạng Nhện Quái vàng lục chất nhầy đã tại chiến giáp của hắn trên khô ráo kết vảy.

Nhìn hai vị Avalon Khinh Trang nỏ thủ âm thầm kinh hãi!

(tấu chương xong).