Chương 105: Pháp gia niềm vui 【  mười chương, cầu đặt mua ]

Chương 105: Pháp gia niềm vui 【  mười chương, cầu đặt mua ]

Đồng thời, bọn hắn cũng đang âm thầm đánh giá cái này lãnh địa.

Ở trong lòng đem chủ cũ lãnh địa cùng tân chủ tiến hành so sánh.

Quả thực là một cái trên trời, một cái dưới đất, cả hai không thể so sánh nổi!

Khi bọn hắn thấy được Long Duệ Du Hiệp tỷ muội về sau, càng là trong lòng chấn kinh.

Long Duệ Du Hiệp cùng bọn hắn cùng là nguồn gốc từ Avalon vương quốc nghề nghiệp binh sĩ.

Nhưng lại muốn cao hơn bọn họ nhất giai, là tam giai Long Duệ binh sĩ.

Bọn hắn nếu là có thể đạt được nghề nghiệp tiến giai sách.

Cũng có thể trở thành tam giai Long Duệ nỏ thủ.

Tại Avalon nhất hệ nghề nghiệp binh sĩ bên trong, mỗi một giai tiền tố cũng khác nhau.

Đệ nhất giai gọi chung là "Vũ trang dân binh" .

Đệ nhị giai là "Khinh Trang" .

Đệ tam giai là "Long Duệ" .

Đệ tứ giai là "Cường Kích" .

Đệ ngũ giai là "Tinh Duệ" .

Đệ lục giai là "Long Khiếu" .

Nghe nói lục giai trở lên còn có cấp bậc cao hơn binh sĩ, nhưng đều là là các đại vương quốc vương bài, số lượng thưa thớt, không cách nào theo lẽ thường để cân nhắc.

Đương nhiên, binh chủng cường đại cùng nhỏ yếu không chỉ có cùng cấp bậc có quan hệ, càng là cùng đẳng cấp, trang bị, tư chất đều có nhất định quan hệ.

Có thể tại dạng này lãnh địa bên trong, nói không chừng còn thật sự có thể xây dựng một phen công lao sự nghiệp.

Hai vị Avalon Khinh Trang nỏ thủ đôi mắt bên trong, bắt đầu lóe ra tên là ánh sáng hi vọng.

Tông Thận đối với cái này không ngạc nhiên chút nào, bắt đầu xem xét bọn hắn thuộc tính.

Chỉ có hiểu rõ binh sĩ đặc tính, hắn mới có thể tiến hành hợp lý nhất phối hợp.

Hai vị nỏ thủ chủ công vũ khí là một thanh một tay hạng nặng nỏ.

Ngoài ra, trên cánh tay còn có một cái hình tròn tiểu thuẫn, bên eo còn mang theo môt cây chủy thủ.

Trên đầu mang theo một đỉnh mái vòm nón trụ, mặc trên người A Long Ngõa chế thức Khinh Trang áo giáp, bên trên Cự Long huy hiệu mười phần bắt mắt.

【  Khinh Trang nỏ thủ: Nelson / Cardozo ]

【  lực lượng: 16 ]

【  nhanh nhẹn: 22 ]

【  trí tuệ: 9 ]

【  mị lực: 6 ]

【  HP: 335 ]

【  đâm xuyên tổn thương: 56~59 ]

【  đầu hộ giáp giá trị: 18 ]

【  thân trên hộ giáp giá trị: 23 ]

【  hạ thân hộ giáp giá trị: 15 ]

【  ma pháp chống cự: 10 ]

【  kỹ năng: Nhanh chóng nhét vào lv10(tăng tốc 30% nhét vào tốc độ, tiếp tục 3 phút đồng hồ, thời gian cooldown 1 giờ)

Phá giáp xạ kích lv5(công kích không nhìn 30% hộ giáp giá trị, gia tăng 1.1 bội số đâm xuyên tổn thương. Tiếp tục 1 phút đồng hồ, thời gian cooldown 1 giờ)

Kỹ năng bị động: Cường nỏ lv10(gia tăng lớn nhất tầm bắn đến 300 mét) ]

(Avalon viễn trình binh chủng bên trong cơ sở lực lượng, hình thành quy mô về sau đồng dạng không thể khinh thường)

Nhị giai nỏ binh, thuộc tính còn nói còn nghe được.

"Mappel, Madeline, ngươi mang hai vị này tân binh làm quen một chút lãnh địa."

Tông Thận gọi cùng là Avalon một mạch du hiệp hai tỷ muội.

Hai tỷ muội nghe được triệu hoán, vội vàng đi vào Tông Thận trước mặt.

Quỳ một chân trên đất, một cái tay nhẹ vỗ trán đầu. Đối Tông Thận hành lễ.

Hai một tân binh cũng giống như thế, động tác này hẳn là Avalon binh sĩ đặc biệt lễ nghi.

Đón lấy, du hiệp hai tỷ muội, liền mang theo hai một tân binh rời đi.

Tất cả nông phu đều đã kết thúc công việc.

Ngay tại Tam Bàn an bài xuống ăn trước đó chế tác thịt nướng.

Tông Thận đứng dậy, một hơi thả ở tám cái [1 giai lều cỏ ] hư ảnh.

Phân phó Tam Bàn chờ các nông phu cơm nước xong xuôi liền bắt đầu kiến tạo.

Tám nhà lá đặt ở sân nhỏ một bên, gần sát tường viện cũng thành một loạt.

Lúc này, Luna bọn hắn đều vẫn chưa về.

Số lớn dê bò đều trên đường.

Tông Thận tùy tiện tìm một cái bỏ trống lều cỏ.

Đặt mông ngồi ở bên trong.

Bắt đầu kiểm tra buổi chiều tại trong hầm mỏ thu hoạch.

Bắt mắt nhất thuộc về ba loại tử sắc cấp bậc đạo cụ.

Đây đều là từ Mạng Nhện Quái nữ hoàng trên thân tuôn ra tới.

Trong đó hai loại trang bị thình lình liền là Mạng Nhện Quái nữ hoàng sử dụng quyền trượng cùng vương miện.

【  mạng nhện nữ hoàng quyền trượng (tử sắc) ]

【  một tay ]

【  phẩm chất: Hi hữu ]

【  ma pháp tổn thương: 44~47 ]

【  đánh ngất tổn thương: 2 1-24 ]

【  ngâm xướng tốc độ: +12% ]

【  độ bền: 380 ]

【  kỹ năng: Mùi hôi bầy ong lv10(không cần ngâm xướng, tiêu hao 45 điểm ma pháp giá trị triệu hoán đại lượng con dơi cùng côn trùng công kích địch nhân cũng tạo thành tổn thương, mỗi cái địch nhân tạo thành 70 điểm ma pháp tổn thương, nhưng nhiều nhất tổn thương 4 địch nhân, thời gian cooldown 30 phút đồng hồ)

Triệu hoán Mạng Nhện Quái lv10(triệu hoán ba đầu lv10 đẳng cấp Mạng Nhện Quái chiến sĩ, tiếp tục 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 1 giờ)

Kỹ năng bị động: Tà ác quang hoàn lv10(tản mát ra hắc ám, cuồng bạo chiến đấu quang hoàn, khiến cho bọn hắn phụ cận minh hữu gia tăng 10% tốc độ di chuyển cùng so 20% tốc độ công kích, 50% sinh mệnh hồi phục tốc độ) ]

【  nhu cầu trí tuệ: 32 ]

(nếu là ngươi tặng nó cho Tasiya, vị kia thấp EQ tử linh pháp sư chỉ sợ đêm nay liền sẽ bò lên trên giường của ngươi, nàng sẽ cho ngươi biết dù là nội tâm lại băng lãnh tử linh pháp sư, thân thể cũng là ướt át cùng ấm áp, đương nhiên, tại ngươi đưa ra ngang cấp trang bị trước đó, tốt nhất đừng để Aixia biết)

【  Mạng Nhện Quái nữ hoàng vương miện (tử sắc) ]

【  phẩm chất: Hi hữu ]

【  đầu phòng hộ: 25 ]

【  ma pháp chống cự: 10 ]

【  gia tăng MP: 200 ]

【  gia tăng ma pháp tổn thương: 10% ]

【  độ bền: 220 ]

【  kỹ năng: Ma pháp thiết lập lại lv1(lập tức thiết lập lại trước mắt ma pháp thời gian cooldown, đối với làm lạnh kỳ là 12 giờ trong vòng kỹ năng đều hữu hiệu quả, vượt qua 12 giờ kỹ năng thì giảm bớt 12 giờ làm lạnh kỳ, thời gian cooldown 72 giờ)

Ma pháp thuẫn lv10(kích hoạt về sau, có thể dùng MP thay thế HP, tỉ lệ là 1.5:1, MP hao hết về sau, tự động đóng)

Kỹ năng bị động: Ma năng cường hóa lv5(bị động tăng phúc 20% ma pháp tổn thương, 20% MP tốc độ khôi phục) ]

【  cần trí tuệ: 30 ]

(a thông suốt, lần này tốt, tử linh cùng thánh quang rốt cục có thể đạt thành một loại thăng bằng, cho nên nhanh đi gia cố giường của ngươi đi, ta sợ nó sẽ bị chơi hỏng)

Tông Thận hít vào một ngụm lạnh da.

Cái này chim công lược module càng ngày càng tao tức giận, bởi vì cái gọi là no bụng ấm nghĩ muốn, Tông Thận đứng trước phát triển cùng áp lực sinh tồn, trước đó căn bản không nghĩ tới cái này gốc rạ.

Nhưng là bị công lược như thế một tao, trong lòng vậy mà cũng có chút ngứa.

Lãnh chúa cùng pháp gia bí mật không thể nói. avi

"Ừng ực. . ."

"Đại cục làm trọng, đại cục làm trọng."

Tông Thận bỏ đi những cái kia không thích hợp thiếu nhi ý nghĩ, bây giờ còn chưa đến có thể tại trong lãnh địa hưởng thụ thời điểm.

Hắn nhưng không muốn bởi vì quá nhẹ nhàng liền trúng nói chết.

Huống hồ, công lược module thủy chung là ngoại vật, chỉ có điên cuồng tăng cường bản thân thực lực, phát triển lãnh địa mới là chính đạo.

Chỉ cần tự thân ủng có đủ thực lực, dù là công lược biến mất, hắn cũng y nguyên có thể thong dong ứng đối vấn đề gì.

Tông Thận nghĩ tới đây, tâm tính khôi phục bình tĩnh, phất tay gọi Tasiya cùng Aixia hai người.

Hai người y nguyên có chút không hợp nhau, bất quá kinh lịch kề vai chiến đấu về sau loại này lẫn nhau căm thù muốn hòa hoãn không ít.

"Tasiya, thanh quyền trượng này tặng cho ngươi."

"Aixia, cái này đỉnh vương miện tặng cho ngươi."

Tông Thận không có nhiều lời, đi thẳng vào vấn đề, một tay đưa ra quyền trượng, một tay đưa ra vương miện.

Ánh mắt của các nàng  lập tức loé lên tiểu tinh tinh đến, nhìn đến cái này hai kiện trang bị rất được pháp gia hoan nghênh.

Liền ngay cả Favis cũng trơ mắt nhìn nơi này, hâm mộ chi tình lộ rõ trên mặt.

Tam giai nghề nghiệp binh sĩ trang bị cũng liền xen vào lục sắc cùng màu lam ở giữa, hiện tại Tông Thận khoát tay liền thưởng ra hai kiện tử sắc hi hữu cấp trang bị, làm sao có thể để các nàng không tâm động đâu!

Bạo càng chương 10, hai vạn chữ đã toàn bộ phóng túng!

(tấu chương xong).