Chương 106: Chữa trị tự nhiên tế đàn, Wenresa Phong Hành Giả 【  canh thứ nhất, cầu đặt mua ]

Chương 106: Chữa trị tự nhiên tế đàn, Wenresa Phong Hành Giả 【  canh thứ nhất, cầu đặt mua ]

Tasiya cùng Aixia hai người con mắt bốc lên ngôi sao nhỏ, cùng một chỗ quỳ một chân trên đất trước mặt Tông Thận, hai tay duỗi ra.

"Đa tạ đại nhân ban thưởng!"

"Chúng ta tại đại nhân lãnh đạo tiếp theo nhất định có thể đủ thành lập được một cái tràn ngập vinh quang lãnh địa."

Tông Thận phân biệt đem quyền trượng cùng vương miện đặt ở trong tay của các nàng  hứng thú dào dạt khoát khoát tay

"Thành, hai ngươi đừng về sau cãi nhau là được rồi."

【  bởi vì ngài ban ân ]

【  tử linh pháp sư Tasiya đối với ngài độ trung thành tăng lên 15 điểm, trước mắt độ trung thành 100 ]

【  thánh quang Tế Tự Aixia đối với ngài độ trung thành tăng lên 25 điểm, trước mắt độ trung thành 97 ]

Quả nhiên, độ trung thành song song lên cao, nhất là sớm hơn gia nhập Tasiya, độ trung thành đi thẳng đến đỉnh.

Thánh quang Tế Tự Aixia độ trung thành cũng thẳng tắp lên cao, khoảng cách đỉnh giá trị chỉ kém 3 điểm.

Độ trung thành đạt tới 100, binh sĩ liền nguyện ý chấp hành hắn bất cứ mệnh lệnh gì, mười phần bá đạo.

Mà lại độ trung thành tương đương với độ thiện cảm tiến giai, chí ít hiện tại Tasiya cùng Aixia nhìn về phía trong ánh mắt của mình đều tràn đầy sùng bái, hận không thể đem mình ăn giống như.

Như lang như hổ. . .

"Tốt, các ngươi riêng phần mình đi nghỉ ngơi đi."

Tông Thận có chút chột dạ, quyết định trước bận bịu chính sự, để hai người chính mình qua một bên loay hoay trang bị mới chuẩn bị đi.

Trang bị mới chuẩn bị, tình cảnh mới, có cái này hai kiện hi hữu cấp trang bị về sau, thực lực của các nàng  lại có thể đề cao không ít.

Đón lấy, hắn lấy ra cuối cùng đồng dạng tử sắc vật phẩm.

【  hoàn chỉnh tử sắc linh hồn ]

【  sử dụng sau 100% xác suất có thể đem binh sĩ hoặc là nông phu thiên phú từ màu lam ưu tú tăng lên tới tử sắc thống lĩnh cấp thiên phú, cũng có thể tác dụng đặc thù linh hồn vật liệu ]

(tràn ngập kì lạ lực lượng hi hữu cấp hồn phách, tác dụng rất lớn, xin nhớ kỹ, bởi vì nó các ngươi đã từng hi sinh một vị chiến hữu)

Tông Thận nhìn xem cái này đoàn tử sắc linh hồn, trong đó còn có Mạng Nhện Quái nữ hoàng hư ảnh đang lảng vãng.

Có nó, liền có thể chữa trị tự nhiên tế đàn.

Triệu hoán một vị tử sắc hi hữu cấp anh hùng.

Dạng này Tông Thận phát triển tiến độ liền có thể thật to tăng nhanh.

Không cần giống trước đó đồng dạng, việc phải tự làm.

Đã muốn bắt kiến thiết, lại muốn ra ngoài chiến đấu, thậm chí càng bắt lãnh địa mậu dịch.

Hiện tại trong tay vật liệu vừa đủ.

Tông Thận khi lấy được cái kia tàn tạ tự nhiên tế đàn về sau, mỗi lần đều đang cố ý dùng Nguyệt Thần nước suối đi hối đoái sơ cấp mộc phù văn.

Hiện tại trong kho hàng vừa vặn còn có ba mươi viên, Tông Thận đem nó hối đoái thành ba cái trung cấp mộc phù văn.

Tài liệu khác, bất luận là cao cấp ma văn thạch vẫn là bí ngân đều đã chuẩn bị đầy đủ.

Tông Thận đi hướng trước đó cất đặt tự nhiên tế đàn địa phương.

Đem vật liệu cất đặt đi lên, lựa chọn chữa trị.

Tự nhiên tế đàn xuất hiện hoàn chỉnh trạng thái hư ảnh.

Trong tay của hắn lập tức xuất hiện một thanh búa, bắt đầu đối tế đàn gõ gõ đập đập bắt đầu.

Mấy phút về sau, toàn bộ tự nhiên tế đàn liền được chữa trị đổi mới hoàn toàn.

Tản ra nhàn nhạt lục sắc vầng sáng, để người cảm thấy mười phần tươi mát.

Cái này là tới từ tự nhiên lực lượng.

【  tự nhiên tế đàn ]

【  phẩm chất: Hi hữu cấp đặc thù kiến trúc ]

【  chiếm diện tích: 2 mét vuông ]

【  kiên cố giá trị: 1500 ]

【  kiến trúc hộ giáp: 13 ]

【  đến từ cổ lão Tinh Linh tộc di tích kiến trúc, tu bổ hoàn toàn về sau, hiến tế cường đại tử sắc linh hồn liền có thể triệu hồi ra một vị tử sắc chất tư anh hùng cấp nhân tài, chỉ có thể sử dụng một lần ]

【  điểm kích sử dụng ]

Hắn trực tiếp lựa chọn sử dụng.

Tông Thận bắt đầu có chút mong đợi.

"Cũng không biết mình vị thứ nhất anh hùng, đến tột cùng sẽ rút đến vị kia."

Trước mặt tế đàn bắt đầu tản mát ra hào quang màu xanh lục.

Một cái kì lạ tự nhiên ma pháp trận ngay tại hình thành.

Phát ra một loại kì lạ không gian lực lượng.

Tông Thận thậm chí có thể cảm giác bên người không gian xuất hiện có chút ba động cùng lay động.

Tự nhiên tế đàn biến hóa, cũng hấp dẫn lãnh địa bên trong lực chú ý của mọi người.

Lục sắc ma pháp trận bên trong, bắt đầu xuất hiện không gian kỳ điểm.

Cái này kỳ điểm dần dần mở rộng, biến thành một đạo một người cao thứ nguyên cửa.

Một vị người khoác màu xanh nhạt ngay cả mũ trường bào, mặc lục văn áo giáp, cõng một thanh chiều dài một mét năm xanh biếc trường cung, bên hông treo một chi trường kiếm, hai chân thon dài thân ảnh đi ra.

Hai con bắt mắt Tinh Linh lỗ tai từ mũ trùm trên dự lưu mở miệng duỗi ra.

Màu nâu mái tóc từ mũ trùm hai bên khe hở bên trong, như là thác nước trượt xuống.

Bộ dáng mỹ lệ, nhất là nhạt con ngươi màu xanh lục mười phần làm cho người ta chú mục.

Bất quá nét mặt của nàng, lại hết sức thanh lãnh, mang theo một loại tịch liêu cùng đìu hiu.

Làm nàng đi ra không gian kỳ điểm lúc, ma pháp trận bắt đầu biến mất, không gian kỳ điểm lấp đầy.

Dưới chân tự nhiên tế đàn cũng hoàn thành sứ mạng của nó, triệt để phá toái.

Nàng thanh lãnh dùng nhạt con mắt màu xanh lục đánh giá cái này lãnh địa.

Trầm mặc mấy giây về sau mới nhìn hướng Tông Thận.

Đi thẳng tới Tông Thận trước mặt.

"Ngươi chính là ta sẽ phải hiệu trung người sao?"

Nàng ngữ điệu cực kỳ kì lạ, giống như là sáng sớm trong rừng rậm chim chóc, đã linh hoạt kỳ ảo lại mạnh mẽ.

Tông Thận nghe vậy, khóe miệng khẽ nhếch mỉm cười.

Gia hỏa này là thật có chút phách lối.

Bất quá loại này phách lối lão em gái, thường thường có chút thành tựu.

"Giới thiệu một chút chính ngươi."

Tông Thận chậm rãi mở miệng.

Mình đường đường lãnh chúa, sao có thể để cái này anh hùng giọng khách át giọng chủ.

"Wenresa Phong Hành Giả, Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] nhất tộc."

Wenresa nhẹ nhàng nhíu mày, Tông Thận ngữ khí để nàng có chút khó chịu.

Trong lòng của nàng đối với thay những người khác hiệu lực y nguyên có mâu thuẫn.

Bất quá triệu hoán khế ước đã giao phó nàng sứ mệnh.

Một đầu vô hình mối quan hệ đã đem nàng cùng người trước mặt này loại nam nhân liên hệ ở cùng nhau.

Trừ phi Tông Thận liên tiếp làm ra để nàng cực độ chán ghét sự tình, nếu không nàng đều không thể vô cớ phản bội.

Tông Thận đối nàng biểu hiện lại xem thường.

Chỉ cần rèn luyện tốt, sớm muộn đều sẽ đối lãnh địa sinh ra lòng cảm mến.

"Cực kỳ tốt, Wenresa Phong Hành Giả, hoan nghênh sự gia nhập của ngươi, hi vọng chúng ta có thể cùng một chỗ sáng tạo một cái cường thịnh lãnh địa."

"Phiến đại lục này cần một chút không giống người!"

Tông Thận nghĩa chính ngôn từ nói, đồng thời bắt đầu xem xét nàng thuộc tính.

【  anh hùng: Wenresa Phong Hành Giả ]

【  tuổi tác: 18321 ]

【  chủng tộc: Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] ]

【  đẳng cấp: LV1 ]

【  điểm kinh nghiệm: 0/400 ]

【  HP: 355 ]

【  thống ngự nhân số: 0/48 ]

【  lực lượng: 24 ]

【  nhanh nhẹn: 38 ]

【  trí lực: 10 ]

【  mị lực: 18 ]

【  còn thừa nhưng phân phối điểm thuộc tính: 0 ]

【  còn thừa nhưng phân phối điểm kỹ năng: 0 ]

【  còn thừa nhưng phân phối vũ khí độ thuần thục: 0 ]

【  kỹ càng thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) ]

【  vũ khí độ thuần thục: (điểm kích nhưng triển khai) ]

【  anh hùng kỹ năng: (điểm kích nhưng triển khai) ]

【  lãnh chúa cấp kỹ năng bị động: (điểm kích nhưng triển khai) ]

【  độ trung thành: 65 ]

(cường đại hi hữu cấp anh hùng, cho dù chỉ là cấp một bảng trắng trạng thái, đều muốn so rất nhiều binh sĩ phải cường đại hơn, dùng nhân cách của ngươi mị lực chinh phục nàng đi, thật tốt bồi dưỡng, nàng sẽ thành ngươi trợ thủ đắc lực, anh hùng cấp nhân vật thụ lãnh chúa thống ngự, có được cùng loại lãnh chúa giống như công năng quyền hạn)

Anh hùng cấp bảng cùng lãnh chúa không sai biệt lắm, bất quá muốn so Tông Thận cấp một lúc xa hoa rất nhiều.

Đồng dạng có được hai mươi bốn đại lãnh chúa kỹ năng cùng thống ngự giá trị cùng trữ vật ô.

Có thể mở ra 【  thị trường ] 【  kiến tạo ]  vân vân công năng.

Giết quái đồng dạng có tỉ lệ rơi đồ, tương đương với lãnh chúa một vị phân thân!

Có thể giải quyết có nhiều vấn đề!

Hôm nay đổi mới tạm định thời gian ở giữa như sau: Chương 1:  8 giờ sáng, Chương 02: 9 giờ sáng, Chương 3:  giữa trưa 10 điểm, Chương 04: Buổi chiều 12 giờ, Chương 05: Buổi chiều 12 giờ

(tấu chương xong).