Chương 107: Wenresa xa hoa bảng, lãnh chúa di vật 【  canh thứ hai, cầu đặt mua ]

Chương 107: Wenresa xa hoa bảng, lãnh chúa di vật 【  canh thứ hai, cầu đặt mua ]

Còn có một điểm đó chính là tại anh hùng thăng cấp về sau, Tông Thận có thể quyết định tương quan điểm thuộc tính cùng điểm kỹ năng chi phối.

Đây chính là tương đương lãnh chúa cầm giữ anh hùng phát triển sau này lộ tuyến.

Bất quá, Tông Thận trong lòng y nguyên có chút lo lắng.

Đó chính là liên quan tới thống ngự vấn đề.

Nếu là mình đem binh sĩ phân phối cho anh hùng, nếu như anh hùng phản bội, hoặc là bỏ mình về sau, những cái kia thống ngự binh sĩ nên làm cái gì bây giờ?

(thống ngự binh sĩ trên nguyên tắc thứ nhất ưu tiên cấp hiệu trung lãnh chúa, thứ hai ưu tiên cấp hiệu trung anh hùng, nếu là anh hùng phản bội hoặc là bỏ mình, như vậy những binh lính này đem ở vào 48 giờ quá độ trạng thái, quá độ kỳ y nguyên sẽ hiệu trung lãnh chúa, nhưng nếu là quá hạn chưa đem hắn một lần nữa thống ngự, những binh lính này đều sẽ thoát ly thống trị, ở vào trạng thái vô chủ, tự động rời đi)

Kim sắc công lược kịp thời xuất hiện, giải đáp hắn nghi hoặc.

Tông Thận đứng tại chỗ, hơi giật mình nhìn chằm chằm Wenresa trầm tư.

Bởi vì Wenresa hai chân thon dài, thân thể thẳng tắp, chừng một mét bảy trở lên cao gầy thân cao.

Hắn ngưng thần nhìn ra xa vị trí vừa lúc ở Wenresa trên ngực. . .

Cái này lộ ra cũng có chút hèn mọn cùng không nên.

Bất quá, một bên khác Wenresa lại chỉ là có chút nhíu mày, không nói thêm gì.

Nàng trước trước sau sau sống hơn một vạn năm, cái gì tràng diện chưa từng gặp qua.

Có thể bị từ dị thứ nguyên triệu hoán đi ra, giành lấy cuộc sống mới liền đã coi như là phi thường may mắn sự tình.

Tông Thận tra duyệt một chút nàng 【  lãnh chúa cấp kỹ năng bị động ].

Bên trong kỹ năng, tiên thiên liền đã có không ít.

Lực lượng hệ bên trong 【  Cường Kích ] cùng 【  cường cung ] tất cả đều đến 8 cấp

Hệ nhanh nhẹn bên trong 【  vũ khí nắm giữ ] tất cả đều đã đến cấp 10, 【  kỵ thuật ] cũng có cấp 6, 【  kỵ xạ ] cấp 5, 【  chạy ] là cấp 2.

Trí tuệ hệ bên trong kỹ năng vẫn là bảng trắng.

Mị lực hệ bên trong chỉ có 【  thống ngự ] đến cấp ba.

Thiên khoa vô cùng nghiêm trọng, bất quá nàng mới cấp 1, những này điểm kỹ năng, tất cả đều là thân thế bổ sung.

Tương đương với nàng nguyên lai liền thuần thục nắm giữ đồ vật.

Như thế xem xét, Wenresa bảng kỳ thật đã coi như là tương đương xa hoa.

Tiếp lấy Tông Thận lại mở ra 【  anh hùng kỹ năng ]

【  trói buộc kích lv1(Wenresa bắn ra một tiễn, đem mục tiêu trói buộc tại chỗ 0.75 giây, cũng tạo thành 1.1 bội số đâm xuyên tổn thương, thời gian cooldown 10 phút)

Cường lực kích lv1

(Phong Hành Giả vì nàng cung tụ lực, bắn ra một chi tầm bắn 300 mét cường lực mũi tên, dài nhất nhưng tụ lực 1 giây, tụ lực hoàn thành tổn thương tăng phúc 20% sẽ đối với xuyên qua tất cả địch quân đơn vị tạo thành tổn thương, mỗi tổn thương một cái đơn vị, mũi tên tổn thương đều sẽ giảm xuống 20% thời gian cooldown 30 phút đồng hồ)

Phong hành lv1(tăng lên 30% tốc độ di chuyển, tiếp tục 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 1 giờ)

Dày đặc mưa tên lv10

(Wenresa đối ba trăm mét trong khoảng cách, bán kính 10 m phạm vi khu vực bắn ra dày đặc mưa tên, tiếp tục mười đợt, mỗi một đợt hạ xuống 100 viên mũi tên, mỗi một viên mũi tên có được 0. 3 bội số đâm xuyên tổn thương, thời gian cooldown 6 giờ)

Xanh biếc thủ hộ lv10

(sử dụng về sau, đạt được một cái kiên cố trị giá là 1000 điểm, hộ giáp trị giá là 20 điểm tự nhiên hộ thuẫn, tiếp tục 1 phút đồng hồ, thời gian kết thúc về sau, còn lại hộ thuẫn kiên cố giá trị sẽ lấy 2-1 tỉ lệ chuyển hóa làm HP, thời gian cooldown 3 giờ)

Kỹ năng bị động: Cường Kích quang hoàn lv1(gia tăng bên ta viễn trình tổn thương 10% phạm vi công kích 10%)

La Ninh bảo hộ lv1(HP thấp hơn 10% lúc, sẽ tiến vào sắp chết trạng thái, phát động kỹ năng này, sẽ bị ngẫu nhiên truyền tống đến mười cây số bên trong địa phương, thời gian cooldown 240 giờ) ]

Không sai mấy cái kỹ năng, phù hợp nàng xạ thủ thân phận cùng nhanh nhẹn sở trường.

Trong đó những cái kia lv10 kỹ năng hẳn là trên người nàng trang bị bổ sung kỹ năng.

Sau đó liền đến 【  vũ khí độ thuần thục ].

Trong đó 【  cung tiễn ] đạt tới 4 80 điểm, 【  một tay vũ khí ] cũng đến2 90 điểm, còn lại còn tốt đều tại một trăm trên dưới.

Tông Thận đối với cái này không ngạc nhiên chút nào, gia hỏa này ban đầu thuộc tính cao dọa người, so với lúc trước mình vừa xuống đất lúc mạnh vô số lần.

Cuối cùng, Tông Thận mở ra 【  kỹ càng thuộc tính ].

【  anh hùng: Wenresa Phong Hành Giả ]

Trang bị: 【  hi hữu Tinh Linh chiến giáp (tử sắc) ]

【  xanh biếc giáp chân (lục sắc) ]

【  Tinh Linh da chế trường ngoa (màu lam) ]

【  tự nhiên Tinh Linh trường kiếm (màu lam) ]

【  Phong Hành Giả trường cung (màu lam) ]

【  tinh nhuệ mũi tên (màu trắng) ]

【  La Ninh bùa may mắn (màu trắng) ]

【  chém vào tổn thương: 36×(1.24+0. 4+0. 029)(lực lượng + Cường Kích + vũ khí độ thuần thục)≈60 ]

【  đâm xuyên tổn thương: 46×(1.28+ 1.12+0. 048)≈113 ]

【  đầu hộ giáp: 15 ]

【  thân trên hộ giáp: 45 ]

【  chân hộ giáp: 48 ]

【  ma pháp chống cự: 32 ]

Cường hãn đến dọa người xa hoa bảng.

Có được nội tình tử sắc anh hùng vậy mà như thế kinh khủng.

Bất quá tốt xấu người ta cũng là mang theo một thân trang bị tới, có mạnh như vậy thuộc tính ngược lại là chẳng có gì lạ.

Tông Thận lấy lại tinh thần, lại nhìn Wenresa thời điểm, ánh mắt bên trong liền mang theo một tia sốt ruột.

Vừa vặn mình thống ngự giá trị có chút không đủ.

Tông Thận trực tiếp đem lãnh địa bên trong mười ba vị Cẩu Đầu Nhân, mười ba vị Lang kỵ binh, hai mươi vị nông phu tất cả đều treo ở nàng thống ngự giá trị hạ.

Còn lại, y nguyên bảo trì không thay đổi, Tông Thận lần này liền trống ra 46 điểm thống ngự giá trị

"Ngươi đi trước một bên nghỉ ngơi đi, một hồi có nhiệm vụ giao cho ngươi."

Tông Thận tâm tình không tệ, khoát khoát tay để chính Wenresa đi một bên mát mẻ đi.

Hắn cất bước đi vào trong tiểu viện.

Nghiên cứu cấp một 【  kho chứa vật Ⅰ hình ] một hồi, [ cấp 2 lãnh địa rương trữ vật ] liền có90 ô không gian trữ vật, bất quá y nguyên không đủ dùng.

Tông Thận hao tốn một chút tài nguyên đem nó thăng cấp đến [ cấp 3 rương trữ vật ].

Dung lượng cũng thay đổi thành 130 ô.

Hắn bắt đầu tiến hành chỉnh lý, đem những cái kia Mạng Nhện Quái tuôn ra vật liệu đem thả đưa đi vào.

Những cái kia túi độc, đao đủ, Mạng Nhện Quái giáp xác loại hình đồ vật giữ lại cho Ải Nhân đại thúc rèn đúc đi.

Ngay tại sửa sang lại thời điểm, hắn lại phát hiện một cái bị hắn xem nhẹ đã lâu đồ vật.

【  Trương Tùng 1999312 lãnh chúa di vật ]

【  bên trong có chín dạng đồ vật, mời bảo đảm không gian trữ vật sung túc ]

[(điểm kích có thể mở ra) ]

Đây chính là ban đầu ở trong địa lao, vị kia thằng xui xẻo lãnh chúa di vật.

Trong đó hẳn là có một ít trong địa lao vơ vét đến đồ vật.

Tông Thận điểm kích mở ra.

Màn sáng triển khai, chín dạng đồ vật nổi lên.

【  Tinh Linh mật chìa mảnh vỡ ×1 ]

【  viễn cổ thủ hộ giả chi chủng ×1 ]

【  sơ cấp nguyên tố kết tinh ×5 ]

【  nhị giai nỏ thủ huấn luyện sổ tay ×1 ]

【  không quá tươi mới nướng thịt sói ×6 ]

【  sơ cấp nước phù văn ×1 ]

【  bánh mì phòng kiến tạo bản vẽ ×1 ]

【  sơ cấp ma năng hạch tâm chế tạo bản vẽ ×1 ]

【  gỗ ×27 ]

Quả nhiên, thằng xui xẻo này vẫn có chút của cải.

Trong đó lại có 【  Tinh Linh mật chìa mảnh vỡ ] đây chính là màu cam truyền thuyết cấp vật phẩm.

Tính đến cái này một viên, Tông Thận trong tay hết thảy có hai cái.

Ngoài ra còn có 【  viễn cổ thủ hộ giả chi chủng ] dạng này hi hữu cấp đạo cụ.

Vừa vặn tiến một bước đền bù trong doanh địa lực phòng ngự không đủ.

Còn lại liền là một chút tài nguyên cùng bản vẽ.

Tổng thể tới nói, coi như không tệ.

Tông Thận đem tất cả vật liệu đều phóng tới trữ vật ô bên trong.

Hiện tại trong ba lô còn thừa lại một chút trang bị cần chỉnh lý.

Đương nhiên, còn có trong tay những này mới lấy được bản vẽ đều cần nghiên cứu.

【  viễn cổ thủ hộ giả chi chủng ] cũng cần phải mau sớm gieo xuống!

Muốn nhìn đẩy muội chụp 1, không muốn xem chụp 2.

Ân. . . Pháp gia muội, Luna, du hiệp hoa tỷ muội. . .

Các ngươi hiểu được!

(tấu chương xong).