Chương 108: Tu chỉnh cùng kiến thiết 【  Canh [3] cầu đặt mua ]

Chương 108: Tu chỉnh cùng kiến thiết 【  Canh [3] cầu đặt mua ]

Rốt cuộc, viễn cổ thủ hộ giả riêng là bồi dưỡng kỳ liền cần ba ngày.

Cái này hay là bởi vì có mặt trăng nước suối đổ vào nguyên nhân.

Nếu là thay đổi Nguyệt Thần nước suối, nói không chừng bồi dưỡng thời gian còn muốn ngắn hơn một chút.

Bất quá, sớm ngày gieo xuống, sớm ngày thành hình, tóm lại là không có sai.

Gieo xuống cái này một viên về sau, trong lãnh địa liền có hai cái viễn cổ thủ hộ giả.

Tông Thận trước đem mấy canh giờ này bên trong sản xuất 【  Nguyệt Thần suối ] toàn bộ thu thập lại.

Đón lấy, đi ra sân nhỏ.

Hắn còn có thật nhiều sự tình cần an bài.

Luna cùng hai vị Lang kỵ binh mang theo từ đạo tặc doanh địa tịch thu được mấy chục con dê bò còn tại trở về trên đường.

Madeline cùng Renza . Broken Claw mang theo Sitano thôn chiêu mộ năm vị thôn dân cùng mười đầu trâu cũng trả lại đồ bên trong.

Mấy chục cây số lộ trình, đi bộ bôn ba đều cần tám, chín tiếng.

Tông Thận đoán chừng Luna bọn hắn không sai biệt lắm đến hơn tám giờ liền có thể quay trở về.

Về phần Lensa bọn hắn, bởi vì xuất phát muộn, chỉ sợ muốn tới khoảng mười điểm mới được.

Ban đêm tám giờ về sau liền muốn tiến vào đàn thú sôi trào đoạn thời gian.

Binh lực của bọn hắn không đủ, chưa hẳn có thể có thể bảo vệ tốt những cái kia dê bò.

Tông Thận nghĩ tới đây, điểm ra xế chiều hôm nay ở nhà tuần phòng kia năm vị Lang kỵ binh.

Ra lệnh cho bọn họ hướng phía phía đông tiến hành hai mươi km bôn ba tuần sát.

Phát hiện hai nhóm người liền tại chỗ đối bọn hắn tiến hành hộ vệ.

Song phương điểm xuất phát cùng thời gian khác biệt, tiến lên vị trí tất nhiên khác biệt, nhưng là mục đích lại là đồng dạng, mà lại mục tiêu rất lớn cực kỳ bắt mắt.

Chỉ cần để Lang kỵ binh dọc theo đại khái phương hướng tiến lên, luôn luôn có thể phát hiện.

Năm vị Lang kỵ binh lĩnh mệnh mà đi, cưỡi cự lang hướng phía phía đông rời đi, dần dần biến mất ở trong màn đêm.

"Wenresa, cái này viên viễn cổ thủ hộ giả chi chủng liền giao cho ngươi, ngươi phụ trách đem nàng gieo xuống."

Tông Thận hô kêu một tiếng, đang cùng du hiệp hai tỷ muội nói chuyện Wenresa.

Đem viễn cổ thủ hộ giả đưa cho nàng, đồng thời lại rút ra ra 600 ml đời cũ mặt trăng nước suối bỏ vào một cái không trong thùng.

Để nàng đem cái này viên viễn cổ thủ hộ giả chi chủng, trồng ở sân nhỏ phía bên phải.

Vừa vặn một trái một phải.

Về phần tại sao không cần Nguyệt Thần suối đến đổ vào, đơn thuần là bởi vì không có lời.

Nước suối đổ vào chỉ có thể đề cao bồi dưỡng thời gian, không cách nào tăng lên thủ hộ giả thuộc tính.

Viễn cổ thủ hộ giả làm thụ linh đồng dạng có thể thông qua đánh giết quái vật tiến hành thăng cấp.

Lại thêm nó mặc dù có thể di động, nhưng là di tốc lại không vui, chỉ có thể làm bị động thủ thành tồn tại.

Cùng so sánh, dưới mắt đem 【  Nguyệt Thần suối ] cầm đi trong chợ tiến hành giao dịch, mới có thể lợi ích tối đại hóa.

Không phải liền là ba ngày thời gian sao?

Một cái khác khỏa viễn cổ thủ hộ giả chỉ cần qua một ngày nữa nửa liền có thể bồi dưỡng thành công.

Này một ít thời gian, Tông Thận hắn chờ được.

Cách đó không xa, bốn mươi mét [1 giai tường thành ] đã tu kiến hoàn thành, tại không có hợp thành mảnh tình huống dưới, lộ ra rất là đột ngột.

Đây là một cái đại công trình, cần tốn hao không ít tài nguyên cùng công phu.

Nhưng là có được tường thành về sau, chẳng khác nào chế tạo một cái tương đối phong bế an toàn hoàn cảnh.

Mà lại đây cũng là sớm muộn muốn tiến hành một bước.

Sân nhỏ khác một bên, tám gian [1 giai lều cỏ ] đang tiến hành kiến thiết.

Những cái kia Cẩu Đầu Nhân tụ tập bên ngoài sân nhỏ nơi hẻo lánh bên trên, có vẻ hơi không hợp nhau.

Làm địa huyệt sinh vật, bọn chúng cùng nhân loại sinh hoạt chung một chỗ quả thật có chút không ổn.

Những này lều cỏ đem làm bọn chúng lâm thời chỗ ở.

Đợi đến Tông Thận đánh xuống quặng mỏ, liền sẽ đưa chúng nó điều động quá khứ, đồng thời đem quặng mỏ khu vực kiến thiết thành một khối thuộc địa, đương nhiên, trong đó còn có có nhiều vấn đề cần giải quyết.

Tông Thận suy tư một hồi, dứt khoát đặt mông ngồi ở cửa tiểu viện.

Bắt đầu xem xét lên trước đó từ Trương Tùng di vật bên trong phát hiện những cái kia thấy qua vật phẩm.

【  nhị giai nỏ thủ huấn luyện sổ tay ]

【  tu kiến tùy ý nhị giai nỏ binh doanh thiết yếu vật phẩm một trong ]

(đối với không có nỏ binh xây dựng tạo đồ ngươi tới nói, bây giờ nhìn nhìn liền tốt)

【  bánh mì phòng kiến tạo bản vẽ ]

【  phẩm chất: Tinh lương ]

【  nhu cầu: Vật liệu gỗ ×100, tảng đá ×80, sắt ×25, đồng ×5, sơ cấp nguyên tố kết tinh ×5, sơ cấp Hỏa hệ phù văn ×1 ]

【  chiếm diện tích: 100 mét vuông ]

【  kiên cố giá trị: 1500 ]

【  kiến trúc hộ giáp: 20 ]

【  có thể đem thu hoạch lúa mì tiến hành gia công, sấy khô, thu hoạch được có thể bổ sung càng nhiều no đói  độ các loại bánh mì, những này bánh mì còn có thể dùng để cùng dân bản địa tiến hành giao dịch ]

【  tu kiến thời gian: 6h24 M ]

(liền trước mắt cái này một mẫu ba phần đất, tạm thời vẫn là đừng hi vọng)

【  sơ cấp ma năng hạch tâm chế tạo bản vẽ ]

【  nhu cầu: Sắt ×50, đồng ×10, bí ngân ×3, sơ cấp nguyên tố kết tinh ×5 ]

【  chế tạo thời gian: 20 phút đồng hồ ]

【  sơ cấp ma năng hạch tâm, là các loại sơ cấp ma năng sản phẩm thiết yếu động lực hạch tâm, khu động lúc cần cung cấp sơ cấp ma năng thủy tinh tiến hành cung cấp năng lượng ]

(khoa học kỹ thuật cải biến sinh hoạt, chạy bằng điện không bằng ma động)

Tông Thận quản hắn mọi việc, trước đem những bản vẽ này tất cả đều cho học được lại nói.

Nhìn thấy bánh mì phòng, Tông Thận nhớ tới hôm nay tại đạo tặc trong lều vải mở bảo rương vừa vặn mở ra ba phần 【  sơ cấp ruộng tốt kiến tạo bản vẽ (10×10) ].

Sơ cấp ruộng tốt là hoàn chỉnh kiến trúc, không cần tốn hao vật liệu.

Có thể đề cao 30% thu hoạch sinh trưởng tốc độ.

Tông Thận đem cái này ba khối sơ cấp ruộng tốt an trí tại trước đó kia một khối bên cạnh.

Hợp thành một cái ruộng chữ hình.

Bốn trăm bình phương đồng ruộng, tính được cũng có hơn phân nửa mẫu.

Hắn y nguyên gọi tới trước đó phụ trách đồng ruộng hai vị kia nữ tính nông phu, căn dặn bọn họ ngày mai tiến hành gieo hạt.

Lúa mì hạt giống lại là không đủ dùng, Tông Thận chuẩn bị chậm hơn một chút đi 【  thị trường ] mua sắm.

Hiện tại, chỉ cần chờ đến mới gia nhập các nông phu cùng những cái kia dê bò quay trở về.

Bởi vì 【  sức sống Đồ Đằng ] nguyên nhân, thân ở lãnh địa bên trong, Tông Thận mệt nhọc trạng thái ngay tại nhanh chóng biến mất, thể lực cũng tại dần dần khôi phục.

Theo lãnh địa không ngừng kiến thiết, cuối cùng rồi sẽ sẽ càng ngày càng tốt.

Hắn cất bước đi vào bếp lò bên cạnh.

Thuận tay lấy ra một khối chưa xử lý thịt sói.

Thịt màu sắc không còn hiện ra tươi mới trạng thái, ngược lại có chút tối nhạt.

Bởi vì hắn phát hiện tại trữ vật ô bên trong cũng sẽ chậm rãi biến chất, chỉ bất quá tốc độ muốn so đặt ở ngoại giới chậm một chút.

Nhiều như vậy ăn thịt, doanh địa trong thời gian ngắn căn bản là không có cách ăn xong.

Cho nên, hắn chuẩn bị đem trong hòm giữ đồ dự trữ những cái kia thịt, toàn bộ đều chế tác thành thịt nướng.

Thịt nướng dự trữ thời gian muốn so thịt tươi lâu hơn một chút.

Hôm nay đã là rơi xuống đất buổi tối thứ ba.

Trưa mai tân thủ kỳ bảo hộ thời gian liền muốn kết thúc.

Đồ ăn vẫn là 【  thị trường ] bên trong hàng bán chạy.

Tông Thận chuẩn bị bán đi một chút trong tay trữ hàng ăn thịt.

Hắn mở ra bếp lò, bắt đầu thịt nướng, số lượng trực tiếp kéo căng.

Lần nữa nướng 60 phần.

Làm xong những này, hắn có đi vào tới gần 【  thị trường ] đem buổi chiều lúc rời đi treo bán ba phần 【  nguyệt chi thánh thủy ] đổi lấy tài nguyên lấy ra.

Đạt được 750 phần gỗ, 750 phần đay.

Hiện tại thị trường đã thăng cấp đến2 giai, có thể đồng thời treo bán năm phần thương phẩm, Tông Thận lần nữa lấy 40 ml Nguyệt Thần suối làm một cái đơn vị, treo bán năm phần 【  nguyệt chi thánh thủy ] mỗi bản tiếp tục đổi lấy 250 gỗ, 250 đay.

Hắn ngay tại là tu kiến tường thành trù bị vật liệu.

Vừa hoàn thành treo bán, hắn đã nghe đến phía sau mình tựa hồ truyền đến một cỗ nồng đậm mùi rượu!

(tấu chương xong).