Chương 109: Mới kinh tế tăng trưởng điểm, dê bò thành đàn 【  canh thứ tư: cầu đặt mua ]

Chương 109: Mới kinh tế tăng trưởng điểm, dê bò thành đàn 【  canh thứ tư: cầu đặt mua ]

Tông Thận chỉ cảm thấy có một chỉ khoan hậu bàn tay đập vào hắn trên lưng.

Trong lòng của hắn đã biết người tới là người nào.

Có thể tại trong doanh địa không chút kiêng kỵ say rượu, chỉ có Ải Nhân đại thúc Đồng Tu · Tửu Hỏa.

Tông Thận quay người, quả nhiên thấy Ải Nhân đại thúc đứng ở sau lưng chính mình.

Trong tay ôm thùng rượu nhỏ, đỏ bừng cả khuôn mặt, trên mặt còn mang theo một vòng tự hào nụ cười.

Tựa hồ có gì vui sự tình muốn đối Tông Thận chia sẻ.

"Đại nhân, xế chiều hôm nay ngươi giao cho ta vật liệu, đã toàn bộ chế tạo hoàn tất."

"Hết thảy rèn đúc ra 67 kiện phổ thông trang bị, 32 kiện tinh lương trang bị, tiêu hao 327 phần vật liệu gỗ."

Ải Nhân đại thúc hơi có chút đắc ý báo cáo.

Tông Thận lông mày nhướn lên, không khỏi hớn hở ra mặt, tinh lương cấp trang bị cũng không phải dễ kiếm như vậy!

Hắn hơi kém cao hứng muốn đem Ải Nhân đại thúc đều cho thuận tay ôm.

Cũng may hắn nhớ tới Ải Nhân đại thúc là một vị cao tới cấp 47 hi hữu cấp Boss lúc này mới khống chế được chính mình.

"Diệu a!"

Tông Thận giơ ngón tay cái lên, cái này Ải Nhân đại thúc quả thực là cao sản giống như heo mẹ.

Không hổ là một vị cao cấp thợ rèn!

Điểm trọng yếu nhất, hiện giai đoạn 【  thị trường ] bên trong trang bị y nguyên hút hàng.

Không nói tinh lương cấp, liền ngay cả phổ thông cấp bạch bản trang bị, chỉ cần là thuộc tính hơi rất nhiều đều cực kỳ quý hiếm!

Đây mới thực là vừa cần, toàn bộ trang bị giá thị trường đều ở vào một loại sói nhiều thịt ít tồn tại.

Tông Thận tựa hồ tìm được trong lãnh địa mới tài phú tăng trưởng điểm, cũng không biết Ải Nhân đại thúc đến tột cùng đánh xảy ra điều gì dạng trang bị.

Hắn có chút mong đợi đi theo Ải Nhân đại thúc đi tới tiệm thợ rèn bên ngoài, hơn trăm trang bị chồng chất tại một bên, trong đó đại bộ phận là vũ khí, cũng có một chút tấm chắn loại hình trang bị.

Ải Nhân đại thúc không cách nào gia công da lông, thuộc da loại giáp nhẹ cùng trang bị cần thông qua tiệm may tiến hành chế tác.

Tại những trang bị này bên trong, ngoại trừ Tông Thận cung cấp hai phần bảng trắng bản vẽ bên ngoài.

Còn có một số như là một tay đoản búa, xương chùy, xương tuyệt, loại hình vũ khí, Thảo Nguyên lang xương sọ chế thành chiến nón trụ.

Ải Nhân đại thúc làm cao cấp thợ rèn, tự thân liền nắm giữ không ít rèn đúc bản vẽ.

Để hắn ngẫu hứng phát huy đều có thể rèn đúc ra nhiều như vậy trang bị, cái này Ải Nhân đại thúc tuyệt đối là một nhân tài, mình nhìn người ánh mắt vẫn là tốt như vậy!

Tông Thận cẩn thận lật nhìn một phen.

Đem một chút thuộc tính không sai trang bị đơn độc thu lấy bắt đầu.

Sau đó đem trước đánh giết đạo tặc, đánh giết giặc cỏ tuôn ra rách rưới vũ khí lấy ra ngoài, còn có tại trong hầm mỏ tuôn ra những cái kia đao đủ, giáp xác đều một mạch giao cho Ải Nhân đại thúc.

Trong đó Mạng Nhện Quái nữ hoàng vật liệu phẩm chất tối cao, ngay cả đao đủ đều là phẩm chất ưu tú.

Ngoài ra, Ải Nhân đại thúc còn cần những cái kia Thảo Nguyên lang răng nanh, chế tạo một tổ 30 chi răng nanh nỏ mũi tên, dùng tên heo đâm lưng chế tạo hai tổ mũi tên, còn cần đột biến Thực Thi Quỷ răng nanh làm ra mười cái răng nanh ném tiêu, đâm xuyên tăng thêm đều rất không tệ.

Tông Thận lưu lại hai vò 【  tinh chế rượu Rum ] vỗ vỗ thợ rèn đại thúc bả vai, miễn cưỡng một câu, liền mang theo trang bị rời đi.

Hắn quyết định phải nhanh một chút lấy tới [3 giai tiệm thợ rèn ] bản vẽ, dạng này để Ải Nhân đại thúc có thể thỏa thích thi triển mình rèn đúc bản lĩnh!

Hắn chọn còn lại trang bị còn có hơn sáu mươi kiện, thuộc tính cũng rất tốt, tùy tiện cũng so với bình thường đồng cấp muốn trang bị tốt hơn một chút.

Đưa lên tiến 【  thị trường ] bên trong tuyệt đối có thể kiếm một món hời.

Bất quá những trang bị này, muốn cấp tốc thanh tiêu cũng là một nan đề, bởi vì cho dù là cấp hai thị trường cũng chỉ có thể đồng thời treo bán năm dạng vật phẩm mà thôi.

Cái này, Tông Thận sinh ra một cái to gan ý nghĩ!

Kỳ thật tại mỗi một khối khu vực trong lãnh chúa phân bố mật độ là rất cao, lẫn nhau ở giữa muốn giao lưu tương đối cũng muốn càng dễ dàng một chút.

Nếu là mình có thể tại khu vực trung thành lập một cái cùng loại phường thị địa phương, tuyệt đối có thể trong tương lai thương nghiệp đánh cờ bên trong chiếm cứ tiên cơ, tích lũy tài phú cùng danh vọng.

Để lãnh địa của mình có đặc thù trung tâm thương nghiệp địa vị.

Tông Thận hoàn toàn có thể tại lãnh địa bên trong quy hoạch ra một mảnh chuyên môn khu buôn bán, dùng để tiến hành khu vực mậu dịch.

Cái khác lãnh chúa chỉ cần giao nạp nhất định quầy hàng phí, liền có thể trong này bày quầy bán hàng, đồng thời Tông Thận nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, có thể nhanh chóng tiêu thụ trong lãnh địa tồn kho, gia tốc tài nguyên cùng tài phú lưu thông.

"Không tệ a, có làm đầu!"

Tông Thận vỗ vỗ đùi, cảm thấy kế hoạch này khả thi cực kỳ cao.

Lãnh địa một khi có được trung tâm thương nghiệp đặc tính, chẳng khác nào cùng tất cả đến đây mậu dịch lãnh chúa tạo thành lợi ích quan hệ.

Trong lúc vô hình liền sẽ hình thành một cái lợi ích thể cộng đồng, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, đối với lãnh địa tuyệt đối là lợi nhiều hơn hại sự tình.

Ngay tại hắn chuẩn bị mở ra 【  tần số khu vực ] chuẩn bị rót tưới thời điểm.

Lãnh địa ra ngoài hiện một mảnh đen nghịt âm ảnh, mấy chục đạo cái bóng không nhanh không chậm tiến lên, hai vị Lang kỵ binh dẫn đầu xuyên qua âm ảnh, đi vào Tông Thận trước mặt.

Đúng là hắn trước đó phái ra tiếp viện Lang kỵ binh.

"Lãnh chúa đại nhân, tiếp viện tiểu tổ đã chia binh hai đường, một đường tiếp tục đông tiến tìm kiếm một cái khác chi đội ngũ, cái này một đội khoảng cách thêm gần, từ chúng ta đi đầu hộ tống trở về."

Hai vị kia Lang kỵ binh cung kính báo cáo.

Tông Thận gật gật đầu, chủ động tiến lên dẫn đạo bọn hắn đem dê bò đưa vào chăn cừu bên trong.

Dê bò bên trong một chút, trên thân mang theo thương thế, bất quá cũng không tính rất nghiêm trọng.

Luna cùng buổi chiều mới gia nhập hai vị Lang kỵ binh ngay tại hậu phương áp đội.

Lúc này, khoảng cách đã tám giờ hơn phân nửa, bên ngoài đã sớm bắt đầu đàn thú sôi trào trạng thái.

Ven đường nhất định tràn ngập nguy cơ.

Cũng may cuối cùng là hữu kinh vô hiểm trở về.

Tông Thận nhóm đầu tiên dê bò đại quân rốt cục vượt qua mấy chục cây số khoảng cách xuất hiện tại lãnh địa bên trong.

Mấy chục con dê bò chen chúc một chỗ, nhìn cực kỳ hùng vĩ, cũng làm cho Tông Thận trong lòng cảm giác thành tựu bạo rạp.

Dê bò thành đàn vui vẻ liền là đơn giản như vậy.

Tại hộ tống xong nhóm đầu tiên đội ngũ về sau, hai vị kia lang kỵ lần nữa bước lên hành trình, đi tiếp ứng một cái khác đội.

"Đại nhân, chúng ta không có nhục sứ mệnh, thuận lợi thành công mang về dê bò."

Luna cùng mới gia nhập hai vị Lang kỵ binh Sinier, Gust, đều hạ tọa kỵ, quỳ một chân trên đất báo cáo.

"Cực kỳ tốt, các ngươi vất vả, đi nghỉ ngơi đi, đêm nay các ngươi không có ngoài định mức nhiệm vụ."

Tông Thận tán thưởng gật đầu, ra hiệu bọn hắn có thể nghỉ ngơi.

Ba người đều không có nhiều lời, lần nữa hành lễ, riêng phần mình đứng dậy rời đi.

Bất quá, làm Luna thấy được một bên Wenresa Phong Hành Giả thời điểm, hắn lúc này sững sờ ngay tại chỗ.

Đón lấy, nàng bước nhanh tới.

Đối Wenresa một tay đỡ ngực, đi một cái Tinh Linh tộc lễ nghi.

"Wenresa tướng quân!"

Wenresa nghe được kêu gọi, nhìn về phía Luna.

Làm nàng nhìn thấy Luna là Ám Dạ Tinh Linh nhất tộc lúc, không khỏi lộ ra vẻ mặt vui mừng.

Nhìn chằm chằm Luna mặt, nàng tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

"Ta gặp qua ngươi, ngươi là Tyrande dưới trướng lính gác bộ đội nữ săn tiểu đội trưởng, nhớ không lầm ngươi phải gọi Luna đi."

"Nàng đối ngươi đánh giá cực kỳ cao, như không phải là bởi vì trận đại chiến kia, nàng thậm chí chuẩn bị ban cho ngươi tiến giai sách, để ngươi trở thành tứ giai đêm tối nữ Liệp Vương. . ."

Wenresa vậy mà nhận biết Luna, hai người tựa hồ tại bị phong ấn tiến dị thứ nguyên trước đó từng có tiếp xúc!

(tấu chương xong).