Chương 110: Đi săn tiểu đội, tìm hiểu tình huống 【  Canh [5] cầu đặt mua ]

Chương 110: Đi săn tiểu đội, tìm hiểu tình huống 【  Canh [5] cầu đặt mua ]

Nghe được Wenresa tán dương, Luna lại có chút phiền muộn.

Nàng không nói thêm gì, chỉ là lắc đầu.

"Đều đã qua, Wenresa tướng quân, hiện tại chúng ta đều là Tông Thận đại nhân con dân."

"Ta tin tưởng chỉ cần đi theo đại nhân, chúng ta nhất định có thể tìm về biến mất vinh quang."

Luna độ trung thành đã Max, đối với Tông Thận là phát ra từ nội tâm trung thành.

Wenresa nghe được Luna, không nói thêm gì, một tia bi thương từ trên mặt của nàng chợt lóe lên.

Nàng độ trung thành chỉ có 65, đối lãnh địa lòng cảm mến cũng không mãnh liệt, mà lại khi tiến vào thứ nguyên ngủ say trước đó, nàng đã từng là một phương thống soái.

Nàng dưới trướng ngân sắc minh ước quân đoàn từ Dalaran Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] pháp sư cùng đã từng Quel'Thalas đi xa người tạo thành.

Là một cái cấp tiến mà bàn tay sắt liên minh phe phái.

Bản thân nàng cũng có thể nói là uy danh lan xa.

Vật đổi sao dời, không nghĩ tới đưa nàng từ dị thứ nguyên tỉnh lại triệu hoán người, lại là một vị thường thường không có gì lạ nhân loại lãnh chúa, cái này mới sinh lãnh địa ở trong mắt nàng càng là không chịu nổi.

Bất quá bởi vì triệu hoán khế ước quan hệ, nàng cũng chỉ có thể lựa chọn là Tông Thận hiệu lực.

Loại này ngủ say tại dị thứ nguyên cổ lão anh hùng, mặc dù cường đại, nhưng cũng kiệt ngạo.

Bọn họ đều đã từng có được chính mình vinh quang, cần tốn hao một chút khí lực, thật tốt rèn luyện mới được.

Đương nhiên, đương thời dân bản địa bên trong, cũng có thật nhiều anh hùng cấp nhân vật.

Bao quát dân bản địa thế lực bản thân cường giả, chỉ cần lãnh chúa đủ cường đại, trên lý luận đều có thể chiêu mộ đến.

Những học sinh mới này anh hùng liền so cổ lão anh hùng muốn càng tốt thuần phục một chút.

Bất quá bây giờ cũng không phải kén cá chọn canh thời điểm.

Có thể có anh hùng, hơn nữa còn là một cái trang bị đầy đủ hết tử sắc cổ lão anh hùng, liền đã coi như là gặp vận may!

Nhìn xem kia hai cái Tinh Linh bà nương ở nơi đó ôn chuyện, Tông Thận làm bộ không thèm để ý, trên thực tế lại tại vểnh tai len lén nghe bọn họ nói chuyện.

Cổ lão chết đi niên đại, cỡ nào mê người.

Đương nhiên, những cái kia có giấu bảo tàng di tích cổ xưa càng thêm mê người. . .

Khi hắn nghe được Luna chủ động bảo vệ cho hắn lúc, hắn không khỏi lộ ra nụ cười vui mừng.

Wenresa kia bà nương nhìn còn có chút không phục.

Nhìn đến, chỉ có để nàng tại hạnh phúc lao động bên trong chậm rãi tỉnh ngộ.

Tông Thận suy tư một chút, vừa vặn đêm nay đi săn có thể để nàng xuất chinh.

Trong doanh địa lưu thủ binh lực không nhiều.

Còn có ba vị pháp gia, hai vị tân binh nỏ thủ, du hiệp Mappel, Colby cầm đầu năm vị lang kỵ.

Những người khác tại hộ tống nhóm thứ hai trâu cùng nông phu trên đường.

Về phần Luna cùng hai cái lang kỵ hộ tống bôn ba bảy, tám tiếng, Tông Thận chuẩn bị để bọn hắn nghỉ ngơi một chút.

Nghĩ tới đây, Tông Thận chuẩn bị Wenresa mang theo một tiểu đội ra ngoài đi săn.

"Wenresa, đêm nay đi săn liền giao cho ngươi, hiện tại xuất phát, 3 đến 4 giờ sau trở về, đừng rời bỏ lãnh địa quá xa."

"Colby, mang hai cái tiểu hỏa tử tới."

Colby trải qua thăng cấp cùng cường hóa, thuộc tính đã có thể so với tam giai binh lính.

Hắn đạt được Tông Thận mệnh lệnh, lúc này điểm ra hai vị trạng thái cũng không tệ lắm Lang kỵ binh đi ra đội ngũ.

Đi vào Tông Thận trước mặt, Wenresa bên cạnh, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Đón lấy, Tông Thận lại điểm Aixia cùng Tasiya, hai vị Avalon Khinh Trang nỏ thủ, du hiệp Mappel.

Hợp thành đêm nay đi săn tiểu đội.

Đồng thời đem Ải Nhân đại thúc chế tạo hai tổ đâm lưng mũi tên phân biệt giao cho Wenresa cùng Mappel.

Theo lãnh địa viễn trình binh chủng gia tăng, mũi tên, ném mâu, nỏ mũi tên những này tiêu hao phẩm cung ứng dự trữ cũng muốn nâng lên an bài nhật trình.

Wenresa đối Tông Thận khẽ khom người, ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời đêm.

"Ban đêm là mỹ diệu bãi săn, chúng ta nhất định nhất định có thể khải hoàn."

Tông Thận chỉ là gật đầu, gia hỏa này bức cách còn cao hơn hắn, nói những cái kia động viên không có gì ý tứ.

Đón lấy, Wenresa mang theo các binh sĩ, tại Tông Thận đưa mắt nhìn hạ rời đi lãnh địa, đi vào trong đêm tối.

Đêm nay, những dã thú kia tựa hồ không hề giống trước mấy đêm rồi như vậy nóng nảy.

An bài xong đi săn đội về sau.

Tông Thận nhẹ nhàng thở ra, mở ra hưởng thụ lãnh chúa đặc quyền.

Hắn về tới cửa tiểu viện, đặt mông ngồi ở ngưỡng cửa.

Thiết Trụ hôm nay không biết thăm dò bao xa, đến cái giờ này mà đều còn chưa có trở lại.

Bất quá mình cũng không nhìn thấy Thiết Trụ chiến đấu nhắc nhở, hẳn là cũng không có phát sinh nguy hiểm.

Đi bộ thăm dò tại lộ trình trên lại là muốn tốn hao thời gian dài, cho dù Thiết Trụ là nhị giai nghề nghiệp binh sĩ, thuộc tính xa so với nông phu phải cường đại hơn, nhưng là luận tiếp tục hành quân hiệu suất, vẫn không bằng có được tọa kỵ kỵ binh.

Tông Thận mở ra 【  kênh ] chuẩn bị tìm hiểu một chút cái khác lãnh chúa sinh tồn hiện trạng.

Ước định một chút mình phát triển tiến độ.

Để tránh không để ý trở thành ếch ngồi đáy giếng.

【  kênh thế giới ] đổi mới quá nhanh, hơn nữa còn có phát biểu hạn chế, Tông Thận nhìn lướt qua, vẫn không có phát hiện cái gì quá có dinh dưỡng tin tức.

Cầu viện, quảng cáo, khoe khoang y nguyên chiếm cứ kênh thế giới nội dung chủ yếu, bởi vì phát biểu hạn chế, không ai có thể tại trên kênh thế giới nói chuyện phiếm.

Trong đó, Tông Thận thấy được không ít may mắn.

Có một vị lãnh địa tại bờ biển lãnh chúa, hắn tại thuỷ triều xuống thời điểm, tại dưới vách đá phát hiện một cái hang động đá vôi, bên trong lại có một chỗ viễn cổ Naga tộc di tích, mặc dù trong đó có chút hải dương quái vật, nhưng là y nguyên để hắn thu hoạch tương đối khá.

Còn có một vị lãnh chúa rơi xuống đất tại một cái dân bản địa thế lực Phan Đức vương nước nghĩ nguyên cự thành bên cạnh, vào hôm nay gặp một vị đời thứ hai sư Kỵ Sĩ Đoàn tiểu đội trưởng dẫn đầu năm vị sư kỵ sĩ cùng sáu vị sư tùy tùng trải qua, hỏi hắn trưng dụng một chút uống nước, hắn bởi vậy đạt được sư Kỵ Sĩ Đoàn độ thiện cảm, tại cự thành bên trong đạt được một phần không sai việc cần làm, tương lai có cơ hội có thể chiêu mộ sư tùy tùng cùng sư kỵ sĩ.

Cùng loại may mắn như vậy kỳ ngộ quả thực là nhiều vô số kể.

Liếc mắt qua, mười đầu trong tin tức luôn có hai ba đầu may mắn phát biểu.

Bởi vì, không người may mắn đều đã không có cách nào nói chuyện.

Đây chính là cái gọi là người sống sót sai lầm.

Mấy tỉ người cơ số dưới, hết thảy đều có khả năng.

Cho nên Tông Thận cho dù có được kim thủ chỉ, hắn cũng chưa từng có phớt lờ qua.

Hắn cũng xưa nay sẽ không đến hỏi công lược hệ thống một chút không thiết thực vấn đề.

Trước khai phát lãnh địa xung quanh di tích, đứng vững bước chân lại nói.

Tâm tính người không tốt, cho hắn công lược cũng phải chết.

Quan bế 【  kênh thế giới ].

Tông Thận mở ra 【  thân hữu kênh ] xác nhận một chút A Trạch trạng thái.

Hôm nay Tông Trạch cũng không có cho hắn gửi tin tức.

Hẳn là cũng đang kiến thiết lãnh địa, hoặc là bề bộn nhiều việc tiến hành ban đêm đi săn.

"Chậm hơn một chút sẽ liên lạc lại A Trạch đi."

Tông Thận yên lặng đóng lại 【  thân hữu kênh ] tiếp xuống mở ra 【  tần số khu vực ].

Phía trên khu vực nhân số đã biến thành 8581/10000.

Cùng so trước một đêm, bản khu vực tử vong 282 người.

Tỉ lệ tử vong ngay tại tiến một bước giảm xuống.

Trong kênh nói chuyện y nguyên náo nhiệt, bởi vì không có phát biểu hạn chế, cho nên mỗi khi ban đêm tiến đến, phần lớn lãnh chúa đều sẽ lựa chọn thông qua 【  kênh ] nói chuyện phiếm tưới giết thời gian, giao lưu tình báo.

Lần này, Tông Thận vừa mở ra 【  tần số khu vực ] liền phát hiện một chút mười phần kình bạo tin tức.

Có hai vị lãnh chúa ngay tại bộc phát cãi vã kịch liệt!

Ăn cơm thật ngon, trân quý lương thực.

Tưởng niệm để chúng ta có thể đầu ổn bát cơm Viên Long Bình lão gia tử.

Quốc Sĩ Vô Song, vạn cổ lưu danh!

(tấu chương xong).