Chương 111: Nội chiến từ đầu đến cuối, trang bị phong vân 【  canh thứ nhất, cầu đặt mua ]

Chương 111: Nội chiến từ đầu đến cuối, trang bị phong vân 【  canh thứ nhất, cầu đặt mua ]

"Triệu Lâm 1992430: Vương Hiên ngươi đạp ngựa không phải người, vì một cái cổ đồng bảo rương vậy mà đối minh hữu ra tay! Nếu không phải ta cơ linh, ta cũng phải chết tại cái kia một đội da xanh Goblin trong tay!"

"Vương Hiên 1995731: Triệu Lâm, ngươi cho rằng lão tử không biết hai người các ngươi lén lén lút lút trong lòng đang có ý đồ gì sao? Ta cái này gọi tiên hạ thủ vi cường! May mắn mà có các ngươi hấp dẫn những cái kia da xanh, ta mới có thể có đến bảo vật. . ."

"Lý Thần 1994822: Chớ ồn ào chớ ồn ào, các ngươi dạng này là đánh không chết người. . ."

"Raj Vasani 1999312: A? Trời ạ, nhìn đến hai vị này thân yêu Hoa Hạ lãnh chúa, tựa hồ phát sinh nội chiến. . ."

"Trần Hâm 1987 717: May mắn ta không có gia nhập các ngươi tiểu đoàn thể. . ."

. . .

Tần số khu vực bên trong làm cho túi bụi.

Đại đa số lãnh chúa đều đang ăn dưa xem kịch, người trong cuộc trực tiếp tại trong kênh nói chuyện mở ra chửi đổng.

Tông Thận đối cái kia tên là Triệu Lâm lãnh chúa kỳ thật có chút ấn tượng.

Đêm qua tên kia còn tại trong kênh nói chuyện nói mình cùng hai vị khác lãnh chúa kết minh.

Không nghĩ tới mới qua một ngày liền bị bán.

Thế giới này, vĩnh viễn không thiếu những cái kia chà đạp quy tắc kiếm chác lợi ích điêu lông.

Rốt cuộc bán đồng đội nhưng là muốn so đần độn đi tiến hành chiến đấu cùng thăm dò, xong việc về sau còn muốn cùng minh hữu chia đều thoải mái nhiều.

Ai cũng không thể cam đoan minh hữu của mình là cái quái gì.

Vẫn là dựa vào chính mình an ổn nhất.

Hai người làm cho túi bụi, Tông Thận cũng biết đại khái chuyện từ đầu đến cuối.

Ba người này tiểu đoàn thể hôm nay cùng đi thăm dò ở vào núi rừng bên trong một khối thành thị di tích.

Trong đó có một chỗ là đã từng Azshara liên minh quân coi giữ lâm thời trú quân điểm.

Nơi đó có không ít đồ tốt.

Nhưng là phong hiểm cũng rất lớn, bởi vì kia Goblin bộ lạc ngay tại kia phụ cận.

Thường xuyên có cường đại da xanh tiểu đội tại phụ cận du tẩu tuần tra.

Bọn hắn thăm dò di tích, cùng nhau đi tới cũng tìm được hai cái hắc thiết bảo rương.

Thế là liền quyết định tiếp tục thâm nhập sâu, tại phế tích bên trong lại phát hiện một cái cổ đồng bảo rương.

Bất quá đúng lúc này, bọn hắn vừa lúc gặp một đội tuần tra đến đây da xanh tiểu đội.

Song phương bộc phát chiến đấu kịch liệt.

Tông Thận tại trong động mỏ cũng từng được chứng kiến da xanh tiểu đội, hết thảy từ mười hai vị Goblin tạo thành, tiểu đội kết cấu cực kỳ hoàn thiện, từ một vị Goblin Shaman dẫn đội, sức chiến đấu không tầm thường.

Lúc đầu cái này ba cái lãnh chúa mang theo sáu bảy vị binh sĩ nếu là đoàn kết lại, coi như đánh không lại, nhiều nhất thương vong một chút binh sĩ, cũng có thể thong dong đào tẩu, bất quá kia cổ đồng bảo rương liền không có cơ hội mở ra.

Thế nhưng là tốt xấu không tệ, trong đó có lãnh chúa lên tư tâm.

Tại chiến đấu kịch liệt nhất thời khắc.

Không chỉ có bứt ra mà đi, còn để dưới trướng binh sĩ đi dây dưa công kích minh hữu.

Mình thì thừa cơ mở ra bảo rương.

. . .

Cái này gọi Vương Hiên con bê, thật đạp ngựa thất đức a.

Tông Thận lắc đầu, cũng chỉ là ở trong lòng khiển trách một chút.

Mặc dù mọi người đều không quen nhìn, nhưng là cũng không thể tìm tới cửa cùng hắn đánh một trận đi.

Hai người làm cho túi bụi, rất nhiều người đều tại đối Vương Hiên miệng phun hương thơm dùng ngòi bút làm vũ khí, toàn bộ kênh đều không thể bình thường trao đổi.

【  lãnh chúa Triệu Lâm 1992430 trái với phát biểu điều lệ, cấm ngôn 72 giờ ]

【  lãnh chúa Vương Hiên 1995731 trái với phát biểu điều lệ, cấm ngôn 72 giờ ]

Hai đạo to thêm kiểu chữ hiện lên, kênh trong nháy mắt khôi phục yên tĩnh.

Trong kênh nói chuyện xuất hiện ngắn ngủi yên tĩnh.

Ai cũng biết, Vương Hiên loại người này tuyệt không phải ví dụ.

Tông Thận đối với cái này sớm có chuẩn bị tâm tư.

Một cái khu vực, vạn tám ngàn lãnh chúa, luôn có một chút không đi đường thường gia hỏa.

Thậm chí hắn đều không bài trừ đã có người phát hiện lãnh địa của mình.

Thừa dịp 【  tần số khu vực ] an tĩnh khoảng cách, hắn thừa cơ đánh lên quảng cáo tới.

"Tông Thận 1999514: Bản nhân bán ra đại lượng tinh lương cùng phổ thông trang bị, thuộc tính rất không tệ, cảm thấy hứng thú người có thể nói chuyện riêng, từ mấu chốt bên trong mang lên trang bị, nếu không ta có thể sẽ không nhìn thấy, 【  hình ảnh. jpg ]."

Tông Thận gửi đi một đầu quảng cáo, còn đem những trang bị kia lấy ra chồng chất tại cửa ra vào, quay chụp một trương hình ảnh gửi đi đi lên.

Bởi vì cái gọi là tiền tài không để ra ngoài, thế nhưng là Tông Thận đã dự định muốn đem lãnh địa xây dựng thành khu vực trung tâm thương nghiệp, như vậy nhất định phải tiến hành lộ ra ánh sáng.

Lập tức, khu vực lãnh chúa thăm dò tiến độ phổ biến không cao, xa xa còn chưa tới khu vực thông suốt vãng lai tình trạng.

Tông Thận hiện tại binh cường mã tráng, có được 21 vị binh sĩ, cùng một vị tử sắc anh hùng.

Cũng là thời điểm nên lộ ra một chút phong mang.

Hắn chỉ hi vọng có thể câu ra một chút xung quanh lãnh chúa, bắt đầu từng bước từng bước chậm rãi thành lập được thuộc về hắn trật tự cùng quy tắc.

Quả nhiên, cái tin này liền như là một cái quả bom nặng ký, nổ ra rất nhiều cá lớn, trong đó có thật nhiều bình thường giống như hắn buồn bực không ra tiếng gia hỏa.

"Takeo Matsuura 1998719: Vị này Hoa Hạ bằng hữu vậy mà có nhiều như vậy vũ khí trang bị, thế nhưng là chúng ta nên như thế nào mua sắm đâu?"

"Theola Dart 19851101: Chúng ta không cách nào xác định riêng phần mình phương vị, bất quá chúng ta có thể thông qua 【  thị trường ] giao dịch, ngươi muốn tiền hoặc là vật liệu tài nguyên đều có thể."

"Bùi Văn Tiệp 1999831: Tông đại lão cầu đùi. . ."

"Mạnh Hưng Sinh 1993616: Ngọa tào, đây là sự thực đại lão, nhiều như vậy trang bị, đây là cướp dân bản địa kho quân giới đi!"

"Giang Di 19961015: Tông đại lão nhìn nói chuyện riêng, ta đã từng thấy qua lãnh địa của ngươi, chúng ta cách xa nhau cũng không xa. . ."

Lúc này, Tông Thận ngay tại tra xét những cái kia nói chuyện phiếm tin tức, cái này tên là Giang Di lãnh chúa đưa tới sự chú ý của hắn, cái này một vị giống như cũng là hai ngày này sinh động tại 【  tần số khu vực ] bên trong một vị lãnh chúa.

Hắn trực tiếp điểm kích cùng nàng 【  nói chuyện riêng ] phát hiện đối phương đã hướng hắn phát tới tin tức.

"Tông đại lão, lãnh địa của ngươi thật mạnh a."

Tông Thận nhìn xem câu nói này, tính toán một chút nàng ý tứ.

Lập tức trả lời.

"Lãnh địa của ngươi liền tại phụ cận?"

Rất nhanh, tin tức liền hồi phục lại.

"Đúng vậy, từ lãnh địa của ta đến lãnh địa của ngươi, đi bộ lộ trình không cao hơn 50 phút đồng hồ."

"Tốt Tông đại lão, ta hiện tại ngay tại đi săn, buổi sáng ngày mai ta sẽ tới bái phỏng ngươi, ngày mai gặp!"

"Ngoại trừ trang bị sự tình bên ngoài, ta còn phát hiện một cái di tích, muốn mời ngươi cùng ta cùng một chỗ thăm dò, cụ thể ngày mai nói chuyện đi."

Vị này Giang Di ngược lại là lôi lệ phong hành, dăm ba câu kết thúc cuộc nói chuyện, là một vị nữ cường nhân phong cách lãnh chúa.

"Tốt, hoan nghênh ngươi đến ta lãnh địa làm khách, ngày mai gặp."

Tông Thận hồi phục một câu, đóng lại nói chuyện riêng.

Sau đó, hắn lại cùng cái khác mấy cái khu vực bên trong lãnh chúa nói chuyện riêng vài câu.

Thuận tiện tăng thêm 【  nói chuyện riêng hảo hữu ].

Đây là dấu hiệu tốt, chí ít hoàn thành bước đầu liên hệ, cũng phô bày thực lực của mình, thành lập nên nhóm đầu tiên quan hệ.

Bận bịu hồ một hồi, hơn một giờ liền đi qua.

Thị trường bên trong, hắn 【  nguyệt chi thánh thủy ] vẫn như cũ bán chạy.

Tông Thận cái này một đợt đổi lấy1250 phần gỗ cùng 1250 đay.

Hắn lại tuần tra một chút thị trường bên trong trang bị giá cả.

Một kiện phổ thông bảng trắng vũ khí đại khái có thể hối đoái hai mươi phần đồ ăn, hoặc là hai trăm phần phổ thông tài nguyên.

Về phần trang bị màu lục giá cả thì là màu trắng trang bị gấp hai.

Rất nhiều lãnh chúa sơ kỳ thăm dò cùng chiến đấu không nhiều, chủ yếu đều tại thu thập cùng kiến thiết.

Những lãnh chúa này trong tay là có nhất định tài nguyên dự trữ.

Đối bọn hắn mà nói dùng tài nguyên đổi lấy vũ khí trang bị, liền là một kiện cực kỳ có lời sự tình.

Hôm nay thời gian đổi mới: Sớm 8, sớm 10, buổi trưa 14, buổi trưa 16, chạng vạng tối 18

(tấu chương xong).