Chương 112: Thiết Trụ trở về, lãnh địa phía nam tình báo 【  canh thứ hai, cầu đặt mua ]

Chương 112: Thiết Trụ trở về, lãnh địa phía nam tình báo 【  canh thứ hai, cầu đặt mua ]

Loại này bảo thủ hình lãnh chúa số lượng rất lớn, chí ít chiếm cứ nhiều hơn phân nửa.

Bọn hắn đối với trang bị nhu cầu liền cực kỳ tràn đầy!

Tông Thận dựa theo cái giá tiền này tiêu chuẩn, treo bán năm dạng trang bị bên trên đi.

Hai đỉnh màu trắng phẩm chất sói sọ chiến nón trụ, ba thanh lục sắc phẩm chất xương ống chân côn bổng.

Ải Nhân đại thúc rèn đúc trang bị, thuộc tính muốn so trong chợ đồng loại yếu lược cao một chút.

Đồng dạng giá cả dưới, mười phần có sức cạnh tranh.

Treo bán hết về sau, Tông Thận kiểm tra một hồi trong chợ cao giai trang bị.

Lại còn thật có mười mấy món ưu tú cấp trang bị, cơ hồ đều là áo giáp hoặc là vũ khí, cũng chưa từng xuất hiện loại kia ngoài định mức đeo đồ trang sức loại trang bị.

Trong đó, thậm chí còn có một cái tử sắc hi hữu cấp trang bị.

【  băng nguyên dũng sĩ vinh quang Kite Shield (tử sắc) ]

【  phẩm chất: Hi hữu ]

【  thuẫn phòng độ: 235 ]

【  đón đỡ tỉ lệ: 40% ]

【  độ bền: 400 ]

【  kỹ năng: Băng phong phản kích lv10(có thể là tự thân phụ trên một tầng băng phong phản kích trạng thái, tiếp tục 10 giây, trong lúc đó tất cả là người tiến công sẽ bị băng phong 1.5 giây, mỗi cái mục tiêu vẻn vẹn có hiệu lực một lần, thời gian cooldown 3 giờ)

Triệu hoán tường băng lv10

(tại phía trước một trăm mét trong khoảng cách chỉ định vị trí, triệu hồi ra một đạo tường băng (cao 3 mét × dài 8 mét ×50 centimet dày) có 2000 điểm kiên cố giá trị, 20 điểm hộ giáp giá trị, tiếp tục thời gian 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 12 giờ)

Kỹ năng bị động: Băng sương quang hoàn lv5(chia đôi kính 50 m phạm vi quân địch tạo thành ảnh hưởng, giảm xuống hắn 10% di tốc, 10% tốc độ đánh, mỗi giây tạo thành 0.5 không nhìn hộ giáp đóng băng tổn thương) ]

【  treo giá bán ô: Gỗ ×99999999 ]

【  ghi chú: Ai, ta không bán, ta chính là chơi, ta sáng mai liền xuống khung, ta chính là khoe khoang! ]

Tông Thận nhìn thấy cuối cùng, có chút im lặng.

Không biết gia hỏa này lại là cái nào gặp vận may tên dở hơi.

Bất quá trong lòng hâm mộ ngược lại là thật, Tông Thận đi lộ tuyến một mực là thuẫn kiếm lưu.

Nhìn thấy hi hữu cấp tấm chắn, khó tránh khỏi sẽ có một ít trông mà thèm.

Nhưng hắn cũng không có đi nói chuyện riêng người bán, loại người này là chắc chắn sẽ không bán.

Tông Thận duỗi lưng một cái, suy nghĩ muốn hay không xa xỉ một thanh, để Ải Nhân đại thúc giúp hắn đốt điểm nước nóng tắm rửa, rốt cuộc buổi sáng hôm nay thế nhưng là mong đợi qua.

Cái này, một đạo rõ ràng âm ảnh xuất hiện bên cạnh hắn.

Tiếp lấy Thiết Trụ từ trong bóng tối lộ ra thân hình.

Lần này hắn y nguyên cõng một cái căng phồng đại bao phục.

Khóe miệng còn lưu lại một chút đã làm thấu bóng loáng nước tương.

Nhìn gia hỏa này không biết lại tại nơi nào mở tiểu táo, ăn bụng mà tròn mới trở về.

"Hắc hắc, đại nhân ta trở về. . ."

Hắn đối Tông Thận một gối hành lễ, trên mặt còn mang theo thần bí hề hề mỉm cười.

Tông Thận nhìn xem hắn bộ dáng này có chút không hiểu.

"Tiểu tử ngươi lại ăn no rồi?"

"A? Ta tại sao muốn nói lại?"

Thiết Trụ đơn thuần gật đầu, cười tủm tỉm đem bao khỏa giải khai.

Bên trong tất cả đều là ăn.

Dùng từng cái chén gỗ đắp kín.

Tông Thận tùy ý mở ra một cái, bên trong là y nguyên có chút ấm áp thức ăn.

Hẳn là một loại nào đó thịt nướng, nồng hậu dày đặc màu đỏ sậm nước tương rất là mê người.

【  nước tương thịt nướng (lục sắc) ]

【  hiệu quả: Khôi phục no đói  độ 40 điểm, công kích +10% tiếp tục thời gian 10 phút ]

【  bảo đảm chất lượng kỳ: 72 giờ, trữ vật ô bên trong gấp bội, bảo đảm chất lượng kỳ mỗi trôi qua 24 giờ hiệu quả giảm xuống một phần ba, sử dụng vượt qua bảo đảm chất lượng kỳ đồ ăn, có thể sẽ dẫn đến một chút mặt trái trạng thái ]

Ngọa tào, lại còn là một đạo tinh lương cấp đồ ăn.

Đáng tiếc phân lượng không nhiều, mà lại có bảo đảm chất lượng kỳ.

Tông Thận đem những cái kia chén gỗ tất cả đều mở ra.

Mỗi một cái trong chén đều là một phần lục sắc cấp bậc thức ăn.

Khoảng chừng bảy tám phần nhiều.

"Thiết Trụ, những này thức ăn đều là ở đâu ra?"

"Ngươi sẽ không lại là làm người tốt lành gì chuyện tốt a?"

Tông Thận nghi ngờ truy vấn.

Tiểu tử này sợ không phải trộm cái nào đại hộ nhân gia phòng bếp đi.

"Đại nhân, ta giúp ngài phát hiện một vị nhân tài!"

"Đương nhiên, trước lúc này, ta phải trước hướng ngài hồi báo một chút ta hôm nay thăm dò kết quả."

Thiết Trụ cười đùa tí tửng biểu lộ không thấy, chững chạc đàng hoàng bắt đầu báo cáo.

"Chúng ta lãnh địa phía nam liền là rộng lớn đồng cỏ kéo dài khu vực."

"Đông nam phương hướng năm mươi, sáu mươi dặm địa phương có một không nhỏ hồ nước, bất quá ta không có thời gian tra xét rõ ràng, chính nam bên cạnh có một cái dân bản địa thôn trang tên là địch nam, quy mô muốn so Sitano thôn nhỏ hơn một chút."

"Tiếp tục hướng nam mấy chục dặm, tựa hồ liền đến mảnh này đồng cỏ cuối cùng, nơi đó là một mảnh sương mù tràn ngập đầm lầy, cho dù buổi trưa ánh nắng cũng vô pháp xua tan, đồng dạng, không có thời gian tra xét rõ ràng.

"Đang hướng phía phương nam tiến lên trên đường, ta hết thảy phát hiện chín vị lãnh chúa lãnh địa, trong đó có một vị phát triển coi như không tệ, có được bảy tám vị nông phu, tại bên ngoài sân nhỏ xây dựng một chút kiến trúc, trọng yếu một điểm, kia là một vị nữ lãnh chúa."

"Đương nhiên, kia lãnh địa cùng chúng ta vẫn là không cách nào so sánh được."

Thiết Trụ tổng kết giống như nói.

Tông Thận suy nghĩ một hồi, phía nam địa lý tin tức tựa hồ trước đó tại đánh hạ giặc cỏ doanh địa lúc, công lược hệ thống cũng có đề cập, chỗ kia giặc cỏ doanh địa, chính là tại lãnh địa phía nam, còn có Gấu Quái sinh hoạt rừng cây nhỏ cũng tại kia phụ cận.

Nhớ không lầm, giặc cỏ doanh địa phía dưới còn có một chỗ cỡ lớn di tích, lúc trước công lược nói cần đại lượng nhân thủ mới có thể đào móc.

Tông Thận gật gật đầu, đem những tin tức này ghi tạc trong đầu.

Trong đầu của hắn, đã đối chính mình vị trí khu vực phạm vi địa hình có một thứ đại khái ấn tượng.

"Nói điểm chính, những này thức ăn là từ đâu tới."

Hắn đưa tay vỗ vỗ Thiết Trụ cánh tay, yêu cầu hắn thẳng đến trọng điểm.

"Những này đồ ăn tất cả đều là tới từ Dinan thôn bên trong 【  Dã Kinh Cức tửu quán ] nơi đó tửu quán không chỉ có cung cấp rượu, còn cung cấp thức ăn."

"Ta thay bọn hắn giải quyết một vị gây chuyện tửu quỷ, bọn hắn liền mời ta ăn no một trận."

"Phụ trách bếp sau chính là một cái niên kỷ không lớn người trẻ tuổi, ta nghĩ hắn hẳn là có rất lợi hại nấu nướng thiên phú, những này thức ăn ta ăn về sau đi đường đều càng có sức lực."

Thiết Trụ chậm rãi nói, cất giấu trong đó một vị nấu nướng nhân tài manh mối.

Có thể nấu nướng tinh lương cấp thức ăn nhân tài, nhất định phải thu nhập lãnh địa bên trong!

Nói đến, Thiết Trụ tiểu tử này vẫn là cái lòng nhiệt tình, mỗi lần độc lập tìm kiếm dân bản địa thế lực thời điểm, luôn có thể có chút thu hoạch ngoài ý muốn.

Tiểu tử này sẽ không phải có ẩn tàng mị lực tăng thêm a?

"Thiết Trụ, ngươi làm không tệ!"

"Bôn ba một ngày, vất vả, hai thứ đồ này, ngươi thu cất đi, cái này là đối ngươi ban thưởng."

Tông Thận miễn cưỡng một câu, Thiết Trụ thăm dò luôn luôn có ngoài ý muốn kinh hỉ.

So sánh công lược băng lãnh văn tự nhắc nhở, Thiết Trụ tự mình thăm dò luôn có thể mang đến một chút ngoài định mức phát hiện.

Hắn lấy ra trước đó Ải Nhân đại thúc rèn đúc mười cái 【 Tiêm Nha Đầu Tiêu 】 xem như ban thưởng đưa cho Thiết Trụ.

Những này tất cả đều là dùng đột biến Thực Thi Quỷ răng nanh chế tạo, có không sai đâm xuyên tổn thương.

Có thể đền bù Thiết Trụ viễn trình vô lực nhược điểm.

Ngoài ra còn đưa Thiết Trụ đánh số là số 4 thông tin thủy tinh.

Thiết Trụ vui vẻ tiếp nhận.

Tông Thận ngợi khen, liền là đối với hắn lớn nhất khẳng định!

Đối với hắn mà nói, cái này không riêng gì một phần ban thưởng, càng là một loại vinh dự!

Không thưởng cạnh đoán: Cái này vòng chỉnh bị kết thúc, liền muốn bắt đầu vòng tiếp theo thăm dò phó bản, dự tính vào ngày mai độ dài bên trong bắt đầu hiện ra, mọi người đến đoán một cái, xuống một cái di tích là cái gì?

Nhắc nhở từ: Đẹp trai

(tấu chương xong).