Chương 113: Ban thưởng chỉnh lý, năm tấm sách chiêu mộ! 【  Canh [3] cầu đặt mua ]

Chương 113: Ban thưởng chỉnh lý, năm tấm sách chiêu mộ! 【  Canh [3] cầu đặt mua ]

"Tốt, ngươi đi nghỉ ngơi đi."

Tông Thận khoát khoát tay, để Thiết Trụ trở về phòng nghỉ ngơi đi.

Vừa đi vừa về bôn ba cả ngày, được trình đạt đến một hai trăm cây số.

Liền xem như lấy Thiết Trụ vượt xa đồng dạng nông phu thuộc tính, cũng sẽ cảm thấy mười phần mỏi mệt.

Bất quá, người bình thường là căn bản là không có cách giống hắn dạng này lặn lội đường xa.

Một hai trăm cây số ít nhất cũng phải không ăn không uống không ngủ được liên tục đi đến hai ngày hai đêm mới được!

Tông Thận mở ra trữ vật ô cùng ba lô, bắt đầu tiếp tục chỉnh lý hôm nay tại trong hầm mỏ lấy được những cái kia ban thưởng tới.

【  binh sĩ cường hóa châu (màu lam)×3 ]

【  binh sĩ cường hóa châu (lục sắc)×27 ]

【  binh sĩ cường hóa châu (màu trắng)×36 ]

【  trị liệu thủ vệ ×8 ]

【  ma pháp trạm gác ×5 ]

【  hoàn chỉnh lục sắc linh hồn ×13 ]

【  không trọn vẹn lục sắc linh hồn ×6 ]

【  hoàn chỉnh màu lam linh hồn ×3 ]

【  Địa tinh xé rách người sách chiêu mộ ×2 ]

【  địa huyệt ác ma sách chiêu mộ ×3 ]

【  Nord nhị giai bộ binh xây dựng tạo bản vẽ ×1 ]

【  sơ cấp nguyên tố kết tinh ×28 ]

【  trung cấp nguyên tố kết tinh ×2 ]

【  sơ cấp ma năng thủy tinh ×32 ]

【  Mạng Nhện Quái ấn ký ×1 ]

[2 giai chiến sĩ huấn luyện sổ tay ×1 ]

【  nhất giai bộ binh huấn luyện sách ×8 ]

【  nhị giai bộ binh huấn luyện sách ×3 ]

【  kiên cố chiếc nhẫn (màu lam)×1 ]

【  Dự Ngôn Giả cốt trảo pháp trượng (màu lam)×1 ]

【  Goblin Shaman pháp trượng (lục sắc)×2 ]

【  Goblin Shaman trường đao (lục sắc)×4 ]

【  Goblin trường cung (lục sắc)×3 ]

【  Goblin diều hình thuẫn ×2 ]

. . .

Ngoài ra, liền là các loại vũ khí trang bị, tuyệt đại bộ phận đến từ những cái kia Goblin.

Còn không tính những cái kia mạng nhện trên thân phân giải ra sinh vật vật liệu cùng các loại tài nguyên cùng cường hóa đạo cụ.

Chỉ là tinh lương cấp trang bị đều có mười mấy món.

"Những này da xanh giàu có như vậy?"

Tông Thận tại trong lòng thầm nhủ.

Suy nghĩ phải tìm cơ hội đem bọn nó kho quân giới cho lột.

Bất quá hắn nhưng lại không biết, những cái kia tiểu đội đã coi như là Goblin bên trong Tinh Duệ tiểu đội.

Nếu không cũng không có khả năng tại trong hầm mỏ cùng những cái kia Mạng Nhện Quái ác chiến gần một cái giờ.

Nhất làm cho Tông Thận vui vẻ, là trong đó còn có năm phần sách chiêu mộ.

Bao quát để lúc trước hắn mười phần trông mà thèm 【  Địa tinh xé rách người ] đây chính là đệ đệ Tông Trạch là vị thứ nhất binh sĩ, là một vị lái 【  xé rách người ] ma năng cơ giáp Địa tinh.

Địa tinh nhất tộc cùng da xanh Goblin có chút tương tự, tướng mạo nhưng so với Goblin muốn thuận mắt nhiều lắm, có rất cao trí tuệ, không giống Goblin như vậy hung tàn, nguyên thủy.

Bọn hắn yêu thích kim tệ, đối với số lượng nhất là mẫn cảm, là trời sinh thương nhân.

Ngoài ra, Địa tinh đối với ma năng khoa học kỹ thuật vận dụng tạo nghệ cực kỳ cao, am hiểu công trình học cùng luyện kim thuật, đồng thời có được tương đương tinh vi ma năng máy móc kỹ thuật.

Tông Thận bắt đầu xem xét lên những cái kia chưa từng thấy qua đạo cụ cùng một chút cảm thấy hứng thú trang bị.

【  ma pháp trạm gác ]

【  HP: 50 ]

【  tiếp tục thời gian: 60 phút đồng hồ ]

【  ma pháp trạm gác biến thành ẩn nấp trạng thái, có thể giám thị trạm gác chung quanh phương viên 20 m phạm vi, cung cấp cảnh cáo ]

【  ma pháp trạm gác có thể bị ma pháp phá hủy, mời cất đặt tại ẩn nấp vị trí bên trên ]

(nói thật, có rảnh thả cái này, còn không bằng hỏi nhiều hỏi bản công lược)

【  Nord nhị giai bộ binh xây dựng tạo bản vẽ ]

【  phẩm chất: Ưu tú (màu lam) đặc thù Nord nhân tộc kiến trúc ]

【  nhu cầu: Bí ngân ×15, trung cấp ma văn thạch ×3, trung cấp nguyên tố kết tinh ×2, trung cấp thổ phù văn ×1, trung cấp chỉ riêng phù văn ×1, nhị giai chiến sĩ huấn luyện sổ tay ×1, hoàn chỉnh lục sắc linh hồn ×5, hoàn chỉnh màu lam linh hồn ×1 ]

【  tốn hao nhất định tài nguyên, có thể đem cơ sở nông phu dần dần huấn luyện thành lv1 nhị giai cận chiến binh sĩ, Nord bộ binh hạng nhẹ ]

【  chiếm diện tích: 200 m2 m² ]

【  kiên cố giá trị: 1500 ]

【  kiến trúc hộ giáp: 30 ]

【  tu kiến thời gian: 9 giờ 3 6 phút đồng hồ ]

(Nord vương quốc bộ binh cực kỳ cường đại, đề nghị ngươi căn cứ trong tay bộ binh huấn luyện sách đến quyết định phải chăng tu kiến)

【  Mạng Nhện Quái ấn ký ×1 ]

【  sử dụng về sau triệu hoán 3 đầu lv20 Mạng Nhện Quái chiến sĩ, tiếp tục 5 M, chỉ có thể sử dụng một lần ]

Ngoại trừ Nord nhị giai binh doanh còn có chút ý tứ bên ngoài, cái khác đồ chơi phần lớn là cơ bản giống nhau.

Tiếp lấy hắn đem mục tiêu nhìn về phía những trang bị kia, cũng chỉ có hai cái ưu tú cấp bậc trang bị coi như có thể gây nên hứng thú của hắn.

Về phần cái khác trang bị, hắn chuẩn bị giữ lại treo bán hoặc là cho các binh sĩ xem như dự bị.

Rốt cuộc vũ khí cùng trang bị cũng là sẽ theo chiến đấu hao tổn.

Hắn bắt đầu xem xét lên kia hai cái lam trang tới.

【  kiên cố chiếc nhẫn (màu lam) ]

【  phẩm chất: Ưu tú ]

【  hiệu quả: Lực lượng +4, nhanh nhẹn +3, toàn thân hộ giáp giá trị +5 ]

【  kỹ năng bị động: Kiên cố lv5(năm mươi mét bên trong quân đội bạn đơn vị toàn hộ giáp gia tăng 5 điểm, ma pháp chống cự gia tăng 5 điểm) ]

(chúc mừng ngươi, nó có thể làm cho quân đội của ngươi biến càng thêm không thể phá vỡ)

【  Dự Ngôn Giả cốt trảo pháp trượng (màu lam) ]

【  một tay ]

【  phẩm chất: Tinh lương ]

【  ma pháp tổn thương: 36~39 ]

【  đánh ngất tổn thương: 17~19 ]

【  ngâm xướng tốc độ: +10% ]

【  độ bền: 260 ]

【  kỹ năng: Quỷ thủ lv5(ngâm xướng 2 giây, tiêu hao 30 MP, triệu hồi ra một con quỷ thủ trói buộc địch nhân tiếp tục 2 giây, cũng tạo thành mỗi giây 5 điểm hỗn loạn tổn thương, thời gian cooldown 45 phút đồng hồ ]

【  cần trí tuệ: 25 ]

(không sai pháp trượng, vốn là mạng nhện Dự Ngôn Giả vũ khí)

Chi này pháp trượng có được không sai ma pháp tổn thương, nhìn kỹ năng loại hình càng thích hợp Tasiya sử dụng.

Bất quá, Tasiya đã có quyền trượng, như vậy chi này pháp trượng liền ban cho Favis đi, chí ít có thể đề cao một chút ma pháp tổn thương.

Về phần kia chiếc nhẫn, Tông Thận vừa vặn mình trang bị.

Hắn suy tư một chút, đối với trang bị thuộc về lập tức có kế hoạch.

Trang bị bên trên kiên cố chiếc nhẫn một hồi, hắn lực lượng đạt đến 32 điểm, nhanh nhẹn đạt đến 1 9 điểm.

Hôm nay thăng cấp mấy cấp điểm thuộc tính cũng còn chưa phân phối.

Bất quá hắn tâm tư, đã hoàn toàn bay đến sách chiêu mộ bên trên.

【  Địa tinh xé rách người sách chiêu mộ ]

【  câu thông vĩ đại lực lượng thần bí, lập tức chiêu mộ một vị cường đại tam giai cận chiến loại chiến sĩ, Địa tinh xé rách người ]

【  chiếm dụng 2 điểm thống ngự giá trị ]

【  ngầm thừa nhận tư chất là ưu tú  đẳng cấp là 10, đến tiếp sau có thể tấn cấp hoặc là cường hóa ]

【  điểm kích sử dụng ]

(điều khiển xé rách người cơ giáp Địa tinh chiến sĩ, ma năng cùng kim loại có thể tấu vang tử vong xen lẫn)

【  địa huyệt ác ma sách chiêu mộ ]

【  câu thông vĩ đại lực lượng thần bí, lập tức chiêu mộ một vị cường đại tam giai viễn trình loại chiến sĩ, địa huyệt ác ma ]

【  chiếm dụng 2 điểm thống ngự giá trị ]

【  ngầm thừa nhận tư chất là ưu tú  đẳng cấp là 10, đến tiếp sau có thể tấn cấp hoặc là cường hóa ]

【  điểm kích sử dụng ]

(đây là một cái nửa người trên xuất hiện tại « thăm dò kênh » mà xuống nửa người xuất hiện tại « động vật tinh cầu » gia hỏa)

Cái này năm tấm sách chiêu mộ đại biểu cho là năm vị cường đại tam giai binh sĩ.

Mà lại Tông Thận phát hiện những này sách chiêu mộ binh chủng rất có đặc sắc.

Mạng Nhện Quái nổ liền là địa huyệt ác ma, Goblin nổ liền là Địa tinh xé rách người.

Tất cả đều là tới bản thể có liên quan một chút binh chủng.

Đem Cẩu Đầu Nhân, Lang kỵ binh cùng nông phu giao cho Wenresa thống ngự về sau, Tông Thận thống ngự giá trị một chút liền trống không 4 9 điểm.

Chiêu mộ cái này năm vị tam giai binh chủng dư xài!

(tấu chương xong).