Chương 114: Địa tinh xé rách người cùng địa huyệt ác ma 【  canh thứ tư: cầu đặt mua ]

Chương 114: Địa tinh xé rách người cùng địa huyệt ác ma 【  canh thứ tư: cầu đặt mua ]

Tông Thận kiểm tra xong chiến lợi phẩm, tâm tình tốt hơn nhiều.

Nhất là đạt được năm tấm sách chiêu mộ, cái này để Tông Thận cực kỳ hăng hái.

Hắn lập tức lựa chọn sử dụng.

Năm tấm sách chiêu mộ hóa thành năm đạo quang mang, rơi vào trước mặt hắn trên đất trống.

Chia làm Kinh Vị tươi sáng hai phe, bắt đầu hình thành dị thứ nguyên triệu hoán pháp trận.

Năm cái không gian kỳ điểm ngưng tụ ra, quang mang bành trướng đến cực hạn, liền bắt đầu ngưng tụ cùng co vào.

Cuối cùng, tại chỗ lưu lại năm đạo thân ảnh cao lớn.

Két

Nương theo lấy máy móc khớp nối vặn vẹo âm thanh, hai cái lái cao tới ba mét ma năng cơ giáp Địa tinh dẫn đầu đi tới Tông Thận trước mặt.

Đón lấy, linh hoạt từ cơ giáp trên nhảy xuống tới.

"Trời ạ, vĩ đại lãnh chúa, ngài thật cao!"

"Có thể trở thành bộ hạ của ngài quả thực là vinh hạnh cực kỳ!"

"Xé rách người cơ giáp người điều khiển Cương Hỏa Pierce / Oiler Carlos, hướng ngài đưa tin!"

Hai vị Địa tinh thân cao so với cái kia Goblin còn muốn thấp hơn một chút, so Cẩu Đầu Nhân cao hơn một chút.

Không sai biệt lắm đến Tông Thận phần eo, toàn thân đều là làn da màu xanh lục nhưng lại có màu nâu sợi râu.

Một đôi mắt cực kỳ linh hoạt, hiếu kì đánh giá chung quanh.

Đồng thời, Tông Thận cũng đang quan sát bọn hắn.

【  Địa tinh xé rách người: Cương Hỏa Pierce / Oiler Carlos ]

【  tư chất: Ưu tú ]

【  đẳng cấp: lv10 ]

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) ]

【  no đói  độ / độ bền: 80/95 ]

【  độ trung thành: 80 ]

Thuộc tính phương diện cùng A Trạch vị kia Địa tinh xé rách người cơ hồ là giống nhau.

Tông Thận đối với cái này rất là hài lòng, văn có thể đốn cây, võ có thể chém người, toàn năng hình binh chủng.

"Cực kỳ tốt, tin tưởng các ngươi nhất định có thể là lãnh địa phát triển làm ra cống hiến!"

Tông Thận gật đầu thăm hỏi, đối bọn chúng miễn cưỡng một phen.

Hai vị Địa tinh lần nữa hành lễ, sau đó linh hoạt bò lên trên xé rách người cơ giáp, nương theo lấy một trận máy móc rèn luyện thanh âm, đi tới Tông Thận bên cạnh.

"Sa sa sa!"

Cái này, mặt khác ba đạo to lớn mà dữ tợn thân ảnh cũng đi tới.

Bọn chúng dáng dấp cùng Mạng Nhện Quái có chút cùng loại, ngoại hình so Mạng Nhện Quái càng thêm dữ tợn.

Bụng túi không giống Mạng Nhện Quái như vậy cồng kềnh, chi dưới cũng càng vì cái gì tinh anh.

Nửa người trên của bọn nó vẫn là nhện dáng vẻ, thân cao chừng hai mét, hơi đứng thẳng mang theo bốn cái nhỏ một chút đao đủ.

Miệng ngoài có bén nhọn màu đen đao răng.

Trên thân thể tất cả đều là màu đỏ hình khuyên đường vân.

Bọn chúng đồng dạng đi vào Tông Thận trước mặt.

Bốn cái mắt kép nhìn về phía Tông Thận, sáu con con thoi đồng dạng chân đốt co lại, đối Tông Thận làm bái phục tư thái.

"Vĩ đại lãnh chúa a, chúng ta nguyện ý là ngài hút khô địch nhân tất cả huyết dịch!"

"Địa huyệt ác ma Laurie / Wallowski / Bender, hướng ngài đưa tin!"

Thanh âm của bọn nó mười phần kỳ quái, tựa như là trong cổ họng thẻ miệng cục đàm, nghe có chút chói tai.

Bất quá tốt xấu có thể giao lưu, còn muốn cái gì xe đạp a!

Tông Thận bắt đầu bí mật quan sát bọn chúng thuộc tính.

【  địa huyệt ác ma: Laurie / Wallowski / Bender ]

【  tư chất: Ưu tú ]

【  đẳng cấp: lv10 ]

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) ]

【  no đói  độ: 80 ]

【  độ trung thành: 70 ]

Cũng có lẽ là bởi vì chủng tộc nguyên nhân, ban đầu độ trung thành muốn so Địa tinh xé rách người thấp hơn mười điểm.

Sau đó, Tông Thận triển khai kỹ càng thuộc tính.

【  địa huyệt ác ma: Laurie / Wallowski / Bender ]

【  lực lượng: 25 ]

【  nhanh nhẹn: 36 ]

【  trí tuệ: 10 ]

【  mị lực: 2 ]

【  HP: 525 ]

【  đâm xuyên tổn thương: 74 ]

【  đầu hộ giáp giá trị: 15 ]

【  thân trên hộ giáp giá trị: 25 ]

【  hạ thân hộ giáp giá trị: 20 ]

【  ma pháp chống cự: 20 ]

【  kỹ năng: Đào đất lv5(có thể chui xuống dưới đất, tiến vào ẩn núp trạng thái, tiếp tục khôi phục sinh mệnh giá trị, mỗi giây khôi phục 5 điểm sinh mệnh, tiếp tục thời gian 2 phút đồng hồ, thời gian cooldown 1 giờ)

Cường lực bắt lưới lv10(phun ra ra một trương tầm bắn 200m, bắn cao 1 50 m lưới lớn, trăm phần trăm trúng đích đối phương, đem nó khống chế tại nguyên chỗ 3 giây, nếu là trúng đích không trung đơn vị, có thể đem kéo vào mặt đất, thời gian cooldown 2h)

Khát máu lv10

(tiến vào tiếp tục 40 giây khát máu trạng thái, toàn thân hộ giáp giá trị về không, gia tăng 50% lực công kích, 50% tốc độ công kích, tiếp tục thời gian kết thúc về sau, lâm vào 2 phút trạng thái hư nhược, toàn thuộc tính giảm xuống 20% thời gian cooldown 2 giờ) ]

(hơn một vạn năm trước, những này tàn nhẫn ác ma đã từng là thống trị đại lục phương bắc cổ lão Tri Chu Vương nước A Tổ Âu - nại như bá chiến sĩ, cho đến ngày nay Tri Chu Vương nước chỉ còn sót lại ở chỗ dưới mặt đất, nhưng chúng nó vẫn là địa huyệt bên trong cường đại thợ săn)

Không sai, địa huyệt ác ma là viễn trình đơn vị.

Cái này khiến lãnh địa bên trong binh chủng xa gần phối trí, trở nên càng ngày càng thăng bằng.

"Cực kỳ tốt, vĩ đại địa huyệt chiến sĩ, ta sẽ cho các ngươi công chính ưu đãi."

"Giao phó các ngươi có thể bình đẳng thu hoạch vinh dự quyền lợi!"

Tông Thận khẽ vuốt cằm, những này bề ngoài dữ tợn làm người sinh ra sợ hãi địa huyệt ác ma trong mắt hắn cũng trở nên càng ngày càng thuận mắt.

"Các ngươi đều lui ra đi, tối nay không có cái gì ngoài định mức nhiệm vụ."

Hắn khoát khoát tay, để địa tinh xé rách người cùng địa huyệt ác ma tất cả đều lui ra.

Để chính bọn hắn tìm đất trống đi nghỉ ngơi.

Cho dù ba cái địa huyệt ác ma đều có thể mình đào hang nghỉ ngơi,

Lãnh địa bên trong dân xá cùng lều cỏ số lượng, cũng thiếu nghiêm trọng.

Tính đến đêm nay lâm thời đóng dấu chồng tám gian nhất giai lều cỏ, trong lãnh địa hết thảy có mười sáu ở giữa lều cỏ, ba gian dân xá.

Chỉ có thể dung nạp 50 cái nhân khẩu đơn vị nghỉ ngơi.

Lỗ hổng rất lớn!

Đây đều là cần phải giải quyết vấn đề.

Tông Thận quyết định chờ sáng sớm ngày mai, thật tốt tính toán tính toán, đem dân xá vấn đề giải quyết.

Hiện tại, trong doanh địa binh sĩ cùng nông phu gia tăng hàng ngày.

Chỉnh thể phân công hóa xu thế cũng càng ngày càng rõ ràng.

Tại binh sĩ bên trong, trước mắt duy nhất có thể góp đầy một tiểu đội binh chủng, cũng chỉ có chắc nịch dùng tốt móc chân đại hán Lang kỵ binh.

Tại lãnh địa phát triển giai đoạn trước binh chủng lộn xộn một chút còn có thể chịu đựng.

Rốt cuộc một nghèo hai trắng, có thể có cái binh cũng không tệ rồi.

Nhưng là về sau, vẫn là phải nghĩ biện pháp đem mỗi một cái binh chủng đều phối trí thành tiểu đội, thậm chí là đại đội.

Cấu trúc lên hoàn thiện liên hợp tác chiến hệ thống, là một cái cường đại lãnh địa nhất định phải hoàn thành quân sự tiến trình.

Tông Thận suy nghĩ lấy dưới mắt vấn đề, chỉ cảm thấy có chút sọ não đau.

Cái này, nơi xa truyền đến Lang kỵ binh tiếng còi, một mảnh bóng râm lần nữa ra.

Tông Thận ngoại phái ra ngoài chi viện năm vị Lang kỵ binh chính đi tại phía trước nhất.

Phía sau là mười đầu thảo nguyên trâu cùng năm vị cưỡi tại trâu trên lưng nông phu.

Đội ngũ cuối cùng, thì là cưỡi Avalon thảo nguyên ngựa du hiệp Madeline cùng Druid Lensa.

Bọn hắn cuối cùng 8 cái tiếng đồng hồ hơn bôn ba, rốt cục đem nông phu cùng thảo nguyên trâu viên mãn đưa về lãnh địa bên trong.

Tông Thận cũng rốt cục thở dài một hơi.

"Đại nhân, chúng ta hoàn thành hộ tống nhiệm vụ, đem các nông phu cùng thảo nguyên trâu, dây an toàn trở về lãnh địa."

Madeline cùng Lensa xuống ngựa, khom người nói.

"Vất vả, đều đi nghỉ ngơi đi."

Tông Thận tán dương cười cười, lặn lội đường xa nhất là mệt mỏi, không có an bài nhiệm vụ liền để bọn hắn nghỉ ngơi đi.

Hắn gọi tới Tam Bàn, an trí mới gia nhập nông phu.

Làm xong đây hết thảy.

Tầm mắt nơi hẻo lánh, từng đạo công kích nhắc nhở đang không ngừng lấp lóe.

Wenresa mang theo các binh sĩ ngay tại hiệu suất cao tiến hành đi săn.

Tông Thận triệt để yên lòng.

Hắn dùng ý niệm đem nhắc nhở xua tan, lần nữa đi hướng 【  thị trường ].

(tấu chương xong).