Chương 115: Bình tĩnh một đêm, Wenresa phát hiện 【  Canh [5] cầu đặt mua ]

Chương 115: Bình tĩnh một đêm, Wenresa phát hiện 【  Canh [5] cầu đặt mua ]

Hắn muốn nhìn trước đó treo lên năm kiện trang bị tiêu thụ tình huống.

Sau đó lại tiến hành cuối cùng một đợt treo bán, liền chuẩn bị đi nghỉ ngơi.

Năm kiện trang bị đã bán ra bốn kiện, còn lại chính là một kiện tinh lương phẩm chất xương ống chân côn bổng.

Là từ Nhiên Huyết ác ma khô lâu xương ống chân chế thành, thuộc tính không sai, có không sai đánh ngất tổn thương, còn bổ sung một cái 1.25 giây kỹ năng gây choáng.

Ba thanh xương ống chân côn bổng chỉ bán ra hai thanh.

Ngược lại là sói sọ mũ giáp toàn bộ bán sạch.

Thu hoạch 600 gỗ, 600 đay.

Cái này khiến hắn gỗ tổng số đạt đến 1352 phần, đay cũng đạt tới 1217 phần.

Đầy đủ tu kiến 240 mét dáng dấp [1 giai tường thành ].

Từ trang bị tiêu thụ tình huống đến xem, đồ phòng ngự tựa hồ luận võ khí càng thêm bán chạy.

Đương nhiên, cũng có thể là là bởi vì xương ống chân côn bổng giá cả đưa đến.

Tông Thận không có đưa nó loại bỏ, mà là lại rút ra ra 4 phần 【  nguyệt chi thánh thủy ] treo bán tại trong chợ.

Trong đó hai phần mỗi một phần hối đoái 6 viên sơ cấp mộc phù văn, mặt khác hai phần, mỗi một phần đổi 100 gỗ, 200 đay, 2 viên sơ cấp hỏa phù văn.

Hắn đem giá bán hơi tăng cao hơn một chút.

Để giá cả tiêu chuẩn cơ bản theo thời gian trôi qua mà biến hóa.

Đón lấy, lại tại trong chợ dùng đồ ăn đổi lấy hai tổ 【  hắc thiết mũi tên ] hai tổ 【  sắc bén nỏ mũi tên ] còn bổ sung hai tổ 【  thô ráp đoản mâu ].

Lại dùng 35 phần thịt nướng đổi lấy một bao lúa mì hạt giống, một bao nảy mầm tiểu khoai tây, một bao cà chua hạt giống.

Làm xong những này về sau, đã là ban đêm mười một giờ.

Nông phu cùng Cẩu Đầu Nhân nhóm đều đã nghỉ ngơi.

Ngoại trừ đi săn đội ngũ bên ngoài tuyệt đại đa số binh sĩ cũng đã nghỉ ngơi.

Bởi vì dân xá số lượng không đủ nguyên nhân, mới chiêu mộ địa huyệt ác ma cùng Địa tinh xé rách người chỉ có thể ở sân nhỏ bên cạnh, nương tựa tường viện, lộ thiên nghỉ ngơi.

Trong lãnh địa bình thường sử dụng thanh thủy, đều từ những cái kia lưu thủ binh sĩ dùng từng cái thùng gỗ chứa, thả trong sân bên tường.

Mười mấy con thùng nước đã trống không một nửa.

Lãnh địa bên trong nhân khẩu càng ngày càng nhiều.

Bình thường thường ngày tiêu hao càng lúc càng lớn.

Ăn uống ngủ nghỉ cũng từ ẩn tính vấn đề, biến thành gấp vấn đề cần giải quyết.

Nhất là cùng với hai thứ này.

Những nông phu kia cùng binh sĩ thường thường cũng chính là mình tại lãnh địa phụ cận tìm một khối rậm rạp đồng cỏ lặng lẽ giải quyết.

Ngay cả chính Tông Thận cũng là như thế.

Ngay từ đầu, lãnh địa nhân khẩu thiếu cũng không có gì.

Nhưng đã đến hiện tại, vấn đề liền bắt đầu dần dần bạo lộ ra.

Chỉ cần có một trận gió thổi qua, liền có thể nghe được trong không khí phiêu đãng nhàn nhạt ỉa đái khí tức.

Liền như là trở lại khí miệng cống thoát nước đồng dạng.

Hôi thối còn nói không lên, có chút khó ngửi ngược lại là thật.

Đây đều là thật sự vấn đề.

Lãnh địa phát triển, là quấn không khuyên quyết những này ăn uống ngủ nghỉ, cứt đái cái rắm sự tình.

Tông Thận lắc đầu, đem những vấn đề này cũng đặt ở trong lòng.

Gần đây hắn sẽ lưu ý một chút giải quyết phương diện này vấn đề biện pháp.

Hắn thoát khỏi trên người trang bị, cởi trần, nhấc lên một con thùng gỗ, bắt đầu đơn giản rửa mặt bắt đầu.

Tông Thận vốc lên nước suối mát rượi, không ngừng lau sạch lấy thân thể của mình.

Theo thuộc tính tăng lên, thân hình của hắn cũng càng phát cường tráng tốt nhìn lại.

Mỗi một khối cơ bắp đều nổi bật vừa đúng.

Tựa như là mỗi một vị độc giả lão gia đồng dạng.

Khỏe đẹp cân đối, cân xứng, hữu lực!

Trên người của hắn ướt sũng, từng khỏa giọt nước thuận chập trùng thân thể trượt xuống.

Tại màu bạc trắng dưới ánh trăng phản xạ thanh u điểm điểm quang mang.

"Hô! Thật sự sảng khoái a!"

Tông Thận cuối cùng vốc lên một bụm nước duy nhất một lần tất cả đều hất lên mặt.

Phát ra sảng khoái thanh âm.

Hắn lau mặt một cái, thần thanh khí sảng chuẩn bị lên lầu đi ngủ.

Vừa mới quay đầu, sửng sốt ngay tại chỗ, vuốt vuốt ánh mắt của mình.

Ngay tại vừa rồi, hắn phảng phất thấy được phía sau mình, có một thân ảnh từ lãnh chúa lầu nhỏ chợt lóe lên, chờ hắn tập trung nhìn vào thời điểm, nhưng lại cái gì cũng không có.

Lãnh chúa sân nhỏ vẫn tại tân thủ bảo hộ phạm vi bên trong.

Tuyệt không có khả năng có người ngoài có thể tiến vào.

"Con mắt ta bỏ ra?"

Tông Thận bĩu môi, đi vào lãnh chúa lầu nhỏ.

Trực tiếp lên lầu hai, về tới trong phòng của mình.

Nằm ở trên giường, kiểm tra một chút nói chuyện riêng.

Vật có giá trị càng ngày càng ít.

Rất nhiều lãnh chúa hoàn thành ban đầu tích lũy về sau, liền không quá nguyện ý cầm trân quý bản vẽ, sách kỹ năng, đi hối đoái 【  nguyệt chi thánh thủy ].

Cái này cũng tại Tông Thận trong dự liệu, càng là các lãnh chúa phát triển tất nhiên giai đoạn.

Tông Thận dùng phương pháp bài trừ, cuối cùng chỉ sàng chọn ra mấy thứ với hắn mà nói có chút giá trị bản vẽ.

【  sơ cấp ruộng tốt kiến tạo đồ ×4 ]

[1 giai nguyên tố tiễn tháp kiến tạo bản vẽ ×2 ]

【  dẫn nước mương kiến tạo bản vẽ ×1 ]

Hết thảy hao tốn 80 Ml 【  nguyệt chi thánh thủy ] cùng một chút thịt nướng, liền toàn bộ nắm bắt tới tay.

Cũng coi là có chút ít còn hơn không đi.

Tông Thận đem những bản vẽ này toàn bộ học được.

Ngáp một cái, trở mình, nằm ngáy o o bắt đầu.

Đây là Tông Thận rơi xuống đất về sau vượt qua thứ ba đêm, cũng là yên tĩnh một đêm.

Lúc này khoảng cách tân thủ kỳ kết thúc chỉ có 12 giờ.

Đợi đến trưa ngày thứ hai, đúng lúc là rơi xuống đất ba ngày cứ vậy mà làm.

Một đêm mộng đẹp, ngủ đến tự nhiên tỉnh.

Bên hông ẩn ẩn có chút đau nhức.

Có lẽ là bởi vì áp lực quá lớn, lại có lẽ là bởi vì công lược module trước đó những cái kia tao lời nói.

Hắn làm giấc mộng, pháp sư nương nhiệt tình như lửa cùng hắn triển khai vượt mọi khó khăn gian khổ vật lộn. . .

Hắn kéo ra quần cộc nhìn thoáng qua. . .

Yên lặng cho nó dọn xong vị trí, mặc dù không thể giống độc giả các lão gia đồng dạng cuộn tại bên hông, nhưng cũng là hắn tổ truyền tiểu bảo bối.

Hắn bẻ bẻ cổ, ngồi ở trên giường, nhìn thoáng qua thời gian, vừa qua khỏi sáng sớm 6 điểm.

Lầu nhỏ bên ngoài có không biết tên chim chóc chính đang líu ríu réo lên không ngừng.

Một ngày mới đến!

Hắn đứng dậy, đứng tại bên cửa sổ ngắm nhìn lãnh địa bên trong phong cảnh, tâm tư đã trôi hướng phương xa.

Mặc tốt trang bị, Tông Thận đi xuống lâu.

Các binh sĩ sớm đã rời giường, tinh thần phấn chấn tự do hoạt động.

Bởi vì không có giúp Wenresa an bài chỗ ở nguyên nhân, cho nên gia hỏa này đêm qua đi săn kết thúc, liền trực tiếp tại bên tường thích hợp một đêm.

Đây là Tông Thận cố ý mà vì, mục đích đúng là vì chịu một chịu nàng nhuệ khí.

Vừa thấy được Tông Thận xuất hiện, nàng lập tức đứng dậy, đi tới trước mặt hắn, bắt đầu cẩn thận tỉ mỉ báo cáo lên đêm qua đi săn tình huống.

"Đại nhân, đêm qua đi săn hết thảy đánh giết dã thú 143 đầu, tương ứng vật liệu ta đã để vào lãnh địa trữ vật ô trúng, mặt khác đạt được chín cái sách chiêu mộ, ba tấm kiến trúc bản vẽ."

"Ngoài ra, ta tại lãnh địa chung quanh phát hiện một số không giống bình thường địa phương."

"Tại lãnh địa phía bắc bốn, năm cây số bên ngoài, xuất hiện một chỗ địa huyệt, tản ra cực kì tà ác khí tức."

"Chỗ này địa huyệt bị một tầng phong ấn bao phủ, mặt trên còn có cổ quái đếm ngược, ta không cách nào tiến vào bên trong."

"Ta cảm thấy chúng ta cần tiến hành phòng bị."

Tông Thận chuyên chú lắng nghe nàng báo cáo.

Không khỏi nhíu mày.

"Địa huyệt?"

"Đếm ngược. . . ?"

. . .

"Đi, đi chuồng ngựa dắt con ngựa, mang ta đi nhìn xem."

Tông Thận ngẫm nghĩ một lát, phát hiện trong đó chỗ không đúng.

Quyết định đi hiện trường xem xét một phen.

Hắn gọi Bát Giới, để Wenresa dẫn đường, một đường hướng bắc.

(tấu chương xong).