Chương 116: Thần bí địa huyệt, sớm bố cục 【  canh thứ nhất, cầu đặt mua ]

Chương 116: Thần bí địa huyệt, sớm bố cục 【  canh thứ nhất, cầu đặt mua ]

Lãnh địa phía bắc hắn cũng từng đường tắt qua.

Thậm chí một đường hướng bắc tiến lên thẳng tới dãy núi kia địa khu.

Ven đường tất cả đều là bằng phẳng đồng cỏ, tầm mắt vô cùng tốt, một lần kia hắn cũng không có phát hiện có địa huyệt tồn tại.

Như vậy cái này đột nhiên xuất hiện địa huyệt, lại là chuyện gì xảy ra đâu?

Đầy cõi lòng lấy nghi hoặc, Tông Thận đi theo Wenresa đi tới khoảng cách lãnh địa chỗ không xa.

Ở chỗ này, vốn là một mảnh phổ thông đồng cỏ.

Nhưng là hiện tại mặt đất hở ra, xuất hiện một cái sườn núi nhỏ.

Cái này sườn núi nhỏ ước chừng cao bốn mươi, năm mươi mét, tại đối mặt lãnh địa một bên có một cái đường kính tầm chừng mười thước cửa hang, nghiêng thăm dò vào lòng đất.

Ngoài cửa hang bên cạnh bị một tầng màn ánh sáng màu đen kết giới bao trùm.

Còn có một cái đếm ngược số lượng ngay tại màn sáng phía trên, không ngừng trôi qua.

[5 giờ 21 điểm 17 giây ]

Thời gian này cùng tân thủ kỳ kết thúc thời gian không mưu mà hợp.

Tuyệt đối không thể nào là trùng hợp.

Tông Thận đưa tay đụng vào tại màn sáng bên trên.

Lại như là đụng phải một mặt tường bích đồng dạng, đúng là một đạo lẫn nhau ngăn cách kết giới.

"Đây là có chuyện gì?"

Tông Thận bắt đầu hướng công lược đặt câu hỏi.

(chưa mở ra địa huyệt, làm đếm ngược kết thúc, tân thủ kỳ kết thúc thời điểm, các lãnh chúa thế giới quy tắc sẽ bị cải biến, đồng thời địa huyệt cũng sắp mở ra, chính thức tiến vào toàn giai đoạn mới

Mỗi cái khu vực sẽ ngẫu nhiên đổi mới ra 1000 cái địa huyệt.

Địa huyệt bên trong, sẽ toàn bộ ngày không gián đoạn ngẫu nhiên đổi mới ra địa huyệt quái vật cùng bất tử tộc quái vật, theo thời gian trôi qua, cà ra quái vật đẳng cấp cùng thực lực sẽ chậm chạp tăng lên, bọn chúng sẽ không đối dân bản địa tạo thành ảnh hưởng, sẽ chỉ bốn phía du đãng, thẳng đến bị phụ cận lãnh địa cùng lãnh chúa hấp dẫn)

"Ngọa tào, gây sự tình!"

Tông Thận kìm lòng không được mắng một câu.

Cái đồ chơi này chính là vì tân thủ kỳ kết thúc mà chuẩn bị lễ vật nhỏ!

Trải qua an nhàn ba ngày tân thủ kỳ về sau, đệ nhất trọng tiểu cao triều sắp đến.

Muốn cho những cái kia vừa mới ở cái thế giới này đứng vững gót chân các lãnh chúa một cái "Kinh hỉ" .

"Wenresa, ngươi lập tức trở về, để Tam Bàn mang mấy cái nông phu tới, mặt khác mang đến 500 gỗ, 500 đay, 100 tảng đá, 50 sắt, còn có 8 viên sơ cấp nguyên tố kết tinh tới."

Tông Thận từ Bát Giới phía sau lưng xuống tới,

Quan sát một chút cái này địa huyệt vị trí.

Lập tức mở ra 【  kiến tạo ].

Tại địa huyệt ra miệng hai bên, phân biệt trưng bày hai đạo [1 giai tường thành ] hợp thành một đầu chiều dài là hai mươi mét hành lang.

Lãnh địa bên ngoài cũng có thể cất đặt kiến trúc, bất quá lãnh địa bên ngoài kiến trúc thuộc về phi pháp kiến trúc, trừ phi phạm vi lãnh địa khuếch trương tới, nếu không thì không cách nào tiến hành hai lần di chuyển cùng thăng cấp.

Cái này hai bên tường thành có thể trói buộc địa huyệt quái vật hướng đi.

Đón lấy, hắn đem xuất khẩu dùng năm sáu cái [1 giai lều cỏ ] tất cả đều vây lại, chỉ để lại hai đạo chỉ cung cấp một người ghé qua khe hở.

Sau đó, hắn lại lui về sau ba bốn trăm mét, thả ở một tòa [1 giai nguyên tố tiễn tháp ] bốn phía đồng dạng thả ở bốn năm gian lều cỏ, đem tiễn tháp bao vây lại.

Ngoài ra, hắn trả lại tất cả kiến trúc đều kèm theo [1 giai gai nhọn chướng ngại ].

Tại địa huyệt xuất khẩu phía trước, thiết trí mười cái [1 giai địa thứ cạm bẫy ].

Cùng nó ngồi chờ chết, khiến cái này địa huyệt quái vật chạy tán loạn khắp nơi ảnh hưởng lãnh địa bản thân kiến thiết.

Còn không bằng chủ động bố cục, vị trí này khoảng cách lãnh địa không tính xa, hoàn toàn có thể cấu trúc ra một cái tuyến đầu trận địa, tính nhắm vào tiến hành chặn đánh.

Để binh sĩ ngăn ở ngay phía trước cửa ra vào bên trên, hấp dẫn cừu hận giá trị, hai bên tường thành liền sẽ không bị ưu tiên công kích.

"Lãnh địa mới năm cây số bên trong có mấy cái địa huyệt?"

Tông Thận tại bắt đầu chủ động đặt câu hỏi nói.

(có 2 cái địa huyệt, một cái khác ở vào lãnh địa phía tây 4. 7 cây số, ở giữa có một rừng cây nhỏ cách trở)

Kim sắc phụ đề hiển hiện, Tông Thận trong lòng lập tức có một chút mà phê số.

Lãnh chúa số lượng xa xa lớn hơn địa huyệt số lượng.

Còn lại, chỉ cần tăng cường bên trong phòng là được rồi.

Về phần cái này địa huyệt, Tông Thận đã hạ quyết tâm muốn đơn cà rơi mất.

Lấy lãnh địa thực lực trước mắt tới nói, hoàn toàn có thể làm được.

Sau nửa giờ, Wenresa mang theo Tam Bàn cùng năm sáu vị nông phu đến nơi này.

"Kiến trúc ta đã cất đặt tốt, hiện tại bắt đầu kiến tạo đi."

Wenresa mang tới tài nguyên vừa vặn có thể thỏa mãn kiến tạo nhu cầu.

Tông Thận vung tay lên, lập tức để bọn hắn bắt đầu kiến tạo.

"Wenresa, nhiệm vụ của ngươi liền là ở chỗ này đóng giữ, ta sẽ cho ngươi phân phối đến một đội binh sĩ."

"Làm đếm ngược kết thúc về sau, kết giới sẽ biến mất, địa huyệt sẽ mở ra, xin mang theo binh sĩ tiêu diệt địa huyệt bên trong khả năng xuất hiện mỗi một đầu quái vật!"

Đón lấy, hắn cầm trong tay đánh số là "5" thông tin thủy tinh giao cho Wenresa.

Hết thảy năm mai thông tin thủy tinh, số 1 trong tay hắn, số 2 trong tay Tam Bàn, 3 hiệu tại Lang kỵ binh Colby trong tay, số 4 thì cho Thiết Trụ.

An bài xong địa huyệt bên ngoài bố cục công việc về sau, Tông Thận cưỡi lên Bát Giới, ngựa không ngừng vó quay trở về lãnh địa bên trong.

Hắn hiện đem 【  thị trường ] bên trong đêm qua treo bán đạt được tài nguyên toàn bộ đưa ra.

Trải qua một đêm thời gian, vật phẩm đã toàn bộ bán sạch.

Tông Thận rút ra đến12 viên sơ cấp mộc phù văn, 400 phần gỗ, 600 đay, 2 viên sơ cấp hỏa phù văn.

Sau đó, hắn bắt đầu trắng trợn vơ vét nỏ mũi tên, mũi tên, đem dư thừa chưa gia công ăn thịt đổi lấy mười mấy tổ mũi tên cùng nỏ mũi tên.

Chỉ để lại có thể cung ứng toàn bộ doanh địa ước chừng năm ngày khẩu phần lương thực.

Trên thực tế, thịt nướng tồn tại kỳ cũng liền đại khái chỉ có năm ngày.

Những cái kia đồ ăn nếu là không cầm đi đổi lấy mũi tên cùng nỏ mũi tên, sớm muộn cũng là muốn biến chất.

Hắn lại phủ lên ba phần thuộc tính không sai trang bị màu lục, hai phần 【  nguyệt chi thánh thủy ] vẫn như cũ hối đoái các loại cơ sở tài nguyên.

Địa huyệt mở ra, thế tất sẽ đối với tài nguyên thu thập tạo thành ảnh hưởng.

Tại phần lớn người còn chưa phát giác thời điểm, Tông Thận chỉ có thể là nhiều dự trữ một chút tài nguyên.

Tông Thận mở ra rương trữ vật, bắt đầu kiểm tra lên các loại tài nguyên tồn kho tới.

【  vật liệu gỗ ×1352 ]

【  tảng đá ×615 ]

【  sắt ×687 ]

【  đay ×1417 ]

【  đồng × 140 ]

【  bí ngân ×69 ]

【  tinh kim ×2 ]

【  sơ cấp nguyên tố kết tinh ×72 ]

【  sơ cấp ma năng thủy tinh ×43 ]

"Đầy đủ!"

Hắn tới trước đến thủy tinh tháp bên cạnh, lại làm ra hai cái số hiệu 6 cùng số 7 thông tin thủy tinh dự bị.

Đón lấy, đi tới doanh địa mặt phía bắc, nơi này hôm qua xây dựng bốn mươi mét tường thành.

Trước mắt của hắn bắt đầu hiện ra kim sắc đường cong hư ảnh.

Trợ giúp hắn hiệu chỉnh tường thành an trí vị trí.

Tông Thận lại một hơi thả ở mười đoạn tường thành, đem tổng chiều dài kéo dài đến 1 40 mét.

Sau đó liền đi tới lãnh địa phía tây, đồng dạng tại kim sắc đường cong hiệu chỉnh dưới, thả ở mười đoạn tường thành, tạo thành một trăm mét tường thành phòng tuyến.

Đón lấy, ngay tại bên ngoài sân nhỏ phía Tây, cất đặt còn lại một tòa [1 giai nguyên tố tiễn tháp ].

Nhằm vào ý đồ rất rõ ràng.

Dù sao tiễn tháp có bán kính năm trăm mét thủ hộ phạm vi, những phương hướng khác cũng có thể chiếu cố đến một chút.

Đón lấy, hắn lại đem bốn khối sơ cấp ruộng tốt, cất đặt tại vốn có ruộng tốt bên cạnh, cũng đem tối hôm qua từ thị trường mua sắm tới hạt giống, giao cho phụ trách đồng ruộng nữ nông phu.

Lúc này, lãnh địa bên trong cơ hồ tất cả nông phu toàn bộ đều bị động viên, tham dự vào kiến thiết bên trong, một vòng mới kiến thiết triều dâng chính thức bắt đầu!

Hôm nay đổi mới, sớm 8, sớm 10, buổi trưa 12, buổi trưa 14, buổi trưa 16, về sau cơ bản đều sẽ theo thế giới này đoạn tiến hành đổi mới.

Hôm nay độ dài, mới phó bản thăm dò sắp bắt đầu, mặt khác nhân vật chính cũng rốt cục có thể học tập kia hai quyển phủ bụi đã lâu sách kỹ năng.

Chú ý ta, mỗi ngày đổi mới có báo trước, cáo biệt chờ đợi!

(tấu chương xong).