Chương 117: Kênh giao lưu, lãnh chúa đến thăm 【  canh thứ hai, cầu đặt mua ]

Chương 117: Kênh giao lưu, lãnh chúa đến thăm 【  canh thứ hai, cầu đặt mua ]

Đáng tiếc, những cái kia Cẩu Đầu Nhân không cách nào hoàn thành kiến tạo chỉ lệnh, chỉ có thể trợ giúp thu thập, khó mà triệt để thay thế nông phu tác dụng.

Bằng không, liền có thể làm dịu dưới mắt kiến thiết áp lực.

Xử lý xong lãnh địa xây dựng cơ bản vấn đề, Tông Thận bắt đầu cho [1 giai lều cỏ ] tiến hành bao trùm thăng cấp.

【  nhị giai dân xá ] có thể dung nạp 6 cá nhân khẩu đơn vị, dung lượng là lều cỏ là gấp ba.

Bất quá kiến tạo tiêu hao cũng so lều cỏ cao nhiều.

Đợi đến dân xá làm xong, liền cơ bản có thể thỏa mãn dưới mắt ở lại cần.

Cất đặt xong cái này một đợt kiến trúc về sau, trong lãnh địa mộc, đay cơ sở tài nguyên cơ hồ bị tiêu hao không sai biệt lắm.

【  vật liệu gỗ ×32 ]

【  tảng đá ×430 ]

【  sắt ×593 ]

【  đay ×57 ]

Gỗ cùng đay tuyệt đối là kiến thiết tiêu hao nhà giàu.

Đương nhiên, cái này cũng cùng Tông Thận kinh khủng kiến thiết tiến độ có quan hệ.

Cho đến bây giờ hắn tiêu hao tài nguyên, chỉ sợ so với bình thường lãnh chúa nhiều chí ít gấp mười thậm chí là gấp hai mươi lần!

Làm xong đây hết thảy, Tông Thận mở ra 【  kênh thế giới ] bí mật quan sát một hồi.

Phát hiện cũng có người bắt đầu nâng lên những này đột nhiên xuất hiện "Địa huyệt" .

Bất quá những người này đại bộ phận đều không xác định địa huyệt tác dụng, chỉ là đem nó miêu tả là đột nhiên xuất hiện "Sơn động" .

Nhưng là cũng có một chút người cẩn thận cũng đang suy đoán địa huyệt xuất hiện mục đích.

Tối nếu là thế thì tính theo thời gian ý vị thật sự là quá mức rõ ràng.

Bất quá suy đoán những tin tức này, đều xen lẫn đang nhanh chóng cà tin tức mới lưu bên trong, không chút nào thu hút.

Mở ra 【  bản địa kênh ] thảo luận "Địa huyệt" người ngược lại muốn càng nhiều hơn một chút.

Tất cả đều tại phỏng đoán "Địa huyệt" xuất hiện dụng ý.

Thậm chí còn có một số lãnh chúa ngo ngoe muốn động, tưởng rằng xuất hiện thần kỳ di tích, ma quyền sát chưởng muốn đi thăm dò một phen.

Tông Thận lắc đầu  dựa theo cái này xu thế, chỉ sợ địa huyệt vừa mở ra, sẽ xuất hiện nhóm đầu tiên giảm quân số.

Nghĩ tới đây, hắn quyết định nhắc nhở một câu, về phần có bao nhiêu người có thể nghe lọt, cũng không phải là hắn cần có suy tính.

Có chút Nhị Ngốc tử, coi như bắt hắn cho trói lại, hắn đều phải nghĩ biện pháp đi chịu chết.

"Tông Thận 1999514: Cảnh cáo! Đều chớ tới gần những cái kia đột nhiên xuất hiện hang động, không phải chết cũng không biết chết như thế nào!"

. . .

"Jimbo Fumata 1994412: Baka, ngươi khẳng định là đang gạt chúng ta, muốn nuốt một mình di tích!"

"Park Yousong 1997618: A Tây, ta cảm thấy hắn nói không sai, không phải làm sao lại có một cái đếm ngược, các ngươi những này người Đông Doanh, nhất định là ăn quá nhiều phóng xạ cá đều biến ngốc hả!"

"Tạ Thủ Thuận 1993116: Một cái cây gậy một cái ngốc quỷ tử, đây là chúng ta khu vực đại lão, hôm qua phơi thật nhiều trang bị, đại lão nói khẳng định không sai, ta lãnh địa phụ cận liền có một cái cái huyệt động này, xem ra khu vực bên trong cũng không thiếu loại này cổ quái hang động, khẳng định không phải vật gì tốt!"

. . .

Bên trong kênh nói chuyện, đồ đần có, người thông minh cũng có.

Bọn hắn bên nào cũng cho là mình phải, ngược lại bắt đầu biện luận, giống nhau nhân gian muôn màu, một loại gạo dưỡng dục ra trăm loại người.

Tông Thận đóng lại 【  tần số khu vực ] đang muốn chuẩn bị mở ra 【  thân hữu kênh ] lúc, lại nhảy ra hai đầu chưa đọc nhắc nhở.

Cùng một thời gian bên trong, Tông Trạch cũng phát tới tin tức.

"Lão ca, ngươi phụ cận có loại kia đột nhiên xuất hiện hang động sao?"

"Ta cảm thấy cái huyệt động kia có gì đó quái lạ, tựa hồ mỗi cái khu vực đều xuất hiện một chút, chính ngươi nhất định phải cẩn thận một chút."

Tông Thận nhìn thấy Tông Trạch tin tức, trong lòng ấm áp.

"Ta phụ cận liền có một cái, ta sẽ cẩn thận A Trạch."

"【  hình ảnh ]. jpg "

Hắn trả lời, đồng thời đập một trương lãnh địa hình ảnh phát đưa qua.

Nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện là có thể làm phim hình ảnh đồng thời gửi đi, thậm chí còn có thể lựa chọn sử dụng nhất định góc độ.

Tại Tông Thận hình ảnh bên trong, quay phim chính là lãnh địa phạm vi nhỏ toàn cục, hơn mười vị nông phu ngay tại kiến thiết tường thành, hơn mười vị binh sĩ trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Từng dãy kiến trúc sắp xếp có thứ tự, còn có ba tòa nguyên tố tiễn tháp nguy nga đứng thẳng

"Ngọa tào, ta lão ca đúng là đại lão!"

"Đùi còn thiếu vật trang sức sao?"

"Cho ngươi ngó ngó ta! Hai ta doanh địa một cái trên trời, một cái dưới đất a!"

"【  hình ảnh ]. jpg "

Tông Thận ấn mở hình ảnh, Tông Trạch lãnh địa quy mô rõ ràng muốn càng nhỏ một chút, có mười hai vị nông phu, còn có tầm mười vị binh sĩ.

Những binh lính này cơ hồ đều là Địa tinh, Cự Ma [ Troll ] thú nhân nhất hệ, nhìn thô kệch cường tráng.

Ngoài ra, Tông Trạch bên cạnh còn ôm một vị người mặc xanh biển pháp sư bào nhỏ nhắn xinh xắn mỹ lệ pháp gia nhuyễn muội, nhìn tưới nhuần vô cùng.

Lãnh địa của hắn tại một mảnh sườn núi trên đất trống, diện tích cũng không nhỏ.

Mặc dù không bằng dải đất bình nguyên thuận tiện kiến thiết, nhưng là tại hiện giai đoạn tới nói, lại càng thêm dễ dàng phòng thủ.

Hai bên ngoại trừ cây cối liền là đường núi.

Tông Trạch không có tu kiến tường thành, nhưng là trong lãnh địa cũng có hai tòa cùng loại tiễn tháp tồn tại.

Chỉ là muốn so Tông Thận nguyên tố tiễn tháp nhìn càng thêm thô kệch một chút.

Thân tháp chủ thể là làm bằng gỗ, nhưng lại khoác từng khối rèn thô ráp tấm sắt.

Hiển nhiên là một loại khác phong cách hoặc là tộc duệ phòng ngự kiến trúc.

Tông Trạch thực lực, hoàn toàn ở bình quân tuyến phía trên, có thể xưng là người chơi cấp cao.

Tông Thận cũng đem địa huyệt tình báo hoàn toàn chia sẻ cho Tông Trạch.

Lấy hắn thực lực bây giờ, chỉ cần sớm có chỗ chuẩn bị, bình an tự vệ tuyệt đối không có vấn đề.

Hai người trao đổi một phen, Tông Trạch từ chối nhã nhặn Tông Thận đưa ra muốn đưa tặng tài nguyên sự tình.

Hắn qua coi như không tệ, còn chưa tới cần ca ca của mình chi viện tình trạng.

Đối với cái này Tông Thận cũng không miễn cưỡng, hắn hiểu được chính mình cái này đệ đệ là cái có so số người.

Khi còn bé đệ đệ của mình luôn luôn không phục mình, không nguyện ý hô ca, đều là gọi thẳng Tông Thận.

Nhưng là lớn lên về sau, liền trở nên hiểu chuyện rất nhiều, chơi thì chơi, đường đường chính chính vẫn là sẽ gọi mình một tiếng ca.

Huynh đệ bọn họ hai người trao đổi một phen liên quan tới thế giới này tin tức.

Thẳng đến Tông Thận nghe được chung quanh thanh âm đột nhiên huyên náo bắt đầu.

Hắn mới đóng lại 【  nói chuyện phiếm kênh ].

Nhìn quanh tả hữu, phát hiện tất cả binh sĩ đều chạy tới lãnh địa phía nam.

Tông Thận cũng đứng dậy thuận sân nhỏ tường vây đi tới phía sau.

Năm sáu trăm mét bên ngoài, một vị tư thế hiên ngang tết tóc đuôi ngựa biện nữ lãnh chúa chính mang theo tám vị binh sĩ quan sát.

Cái này, nàng nhìn thấy Tông Thận đến, đối Tông Thận phất phất tay.

"Tông đại lão! Là ta, hôm qua nói chuyện riêng ngươi người kia!"

"Ta vừa định cho ngài gửi tin tức đâu!"

Nàng lớn tiếng kêu gào, sợ Tông Thận nghe không được.

Tông Thận hơi kinh ngạc, lại không cảm thấy kỳ quái.

"Khá lắm, thật đúng là tới."

Sau một khắc, trước mặt hắn nhảy ra một đầu nhắc nhở.

【  lãnh chúa Giang Di phát ra lãnh địa viếng thăm thỉnh cầu ]

【  cự tuyệt ] 【  đồng ý ]

Tông Thận lựa chọn đồng ý.

Dạng này, đối phương liền là hợp pháp viếng thăm, sẽ không bị phòng ngự kiến trúc không khác biệt công kích.

Nàng cưỡi lão lữ hành mặt ngựa trên tất cả đều là vẻ mặt kích động.

Đi theo phía sau sáu vị Lang kỵ binh, còn có một vị Long Duệ Du Hiệp cùng một vị cầm trong tay hai thanh rìu đầu trọc chiến sĩ đi bộ đi theo hậu phương.

Không nhanh không chậm hướng phía Tông Thận đi tới.

Tại Tông Thận một phương này, mười ba vị Lang kỵ binh xếp một đội.

Địa tinh xé rách người, địa huyệt ác ma, Renza . Broken Claw, cùng Luna, Thiết Trụ đứng ở đối diện.

Xếp thành hai đạo dựng thẳng sắp xếp đội ngũ.

===========================================

Ta liền biết chương trước có người sẽ hỏi vì cái gì không nói cho đệ đệ, một chương này không phải đề sao?

Những này chương tiết đều là sớm một hai ngày xếp tốt, những này lão ca nhóm liền là hận không thể một chương nhìn thấy đại kết cục.

Một trương độ dài liền 2000 chữ, ta lại được mau chóng an bài sản xuất kiến thiết, lại được đào hố mai phục bút, còn phải chuẩn bị mới phó bản, có thể hay không kiên nhẫn một chút a uy!

Ta muốn là đem độ dài thôi động kịch bản, lại có người hỏi ta làm sao cái này không có đóng, cái kia đạo cụ vô dụng.

Ta muốn là đem độ dài dùng để kiến thiết, mai phục bút, lại có nói ta nước.

Cho nên đây là một bản làm ruộng, thăm dò lưu, có thể hay không nhiều một chút kiên nhẫn.

Ta viết một chương số liệu chương 2 giờ, viết một chương kịch bản chương 1 giờ ra mặt.

Một chương đặt mua cũng liền 6 điểm đến 1 mao tiền.

Đều năm 2021, cầm một gói thuốc lá tiền, liền có thể đặt mua người khác hơn mấy tháng gõ chữ thành quả.

Ta mỗi chương tới tay 3 điểm 5, có cố ý nước thời gian ta chơi một lát trò chơi không thơm sao?

Thật một chương viết không hoàn toàn tập a các ca ca!

Cũng thật không có tại nước a!

Động một tí mấy trăm vạn văn học mạng không có khả năng toàn bộ độ dài đều dùng để thôi động kịch bản, cũng không có khả năng toàn bộ đều dùng để phát triển kiến thiết, luôn luôn cần một cái cân nhắc.

Quyển sách trước mắt đến xem làm vẫn là có thể, không phải tuyệt không có khả năng đánh bại cùng thời kỳ sách, từ Tam Giang giết tới đẩy mạnh.

Cho nên bất kể như thế nào cũng tốt, ta phải cam đoan quyển sách này có thể theo ta trong lòng dự thiết tiết tấu hoàn thành.

Ta viết nói ta nước, ta không viết hoặc là lướt qua chi tiết đảng lại sẽ bạo tẩu, song phương đều kiên nhẫn một chút đi.

(tấu chương xong).