Chương 118: Giang Di thỉnh cầu, giữa hồ di tích 【  Canh [3] cầu đặt mua ]

Chương 118: Giang Di thỉnh cầu, giữa hồ di tích 【  Canh [3] cầu đặt mua ]

Đội ngũ ở giữa lưu lại năm sáu mét độ rộng, làm hành lang.

Tông Thận liền ở vào đội ngũ điểm trung tâm, đồng dạng cũng là làm người ta chú ý nhất vị trí.

Du hiệp tỷ muội, nỏ thủ cùng pháp gia môn thì đứng hàng Tông Thận sau lưng.

Hắn tựa như là một vị uy vũ vương quốc đồng dạng, ngẩng đầu mà đứng!

Tông Thận hai mươi sáu vị binh sĩ, hàm cái mười loại khác biệt binh chủng.

Tụ tập cùng một chỗ, cũng là khí thế phi phàm, để vị này tên là Giang Di nữ lãnh chúa âm thầm kinh hãi!

Nàng mang theo dưới trướng binh sĩ, đi vào đầu kia trong đội ngũ.

Hạ lữ hành ngựa, đi bộ đi vào Tông Thận trước mặt.

Nàng tướng mạo thanh tú, tóc cắt ngang trán hạ là một đôi bình tĩnh đôi mắt.

Bím tóc đuôi ngựa, bình tóc cắt ngang trán, chưa nói tới là cỡ nào kinh diễm tướng mạo.

Bất quá làn da lại rất trắng nõn.

Chỉ thấy nàng vươn một con hơi có vẻ thô ráp tay phải.

Tông Thận tỉ mỉ phát hiện, bàn tay nàng cầm nắm đốt ngón tay trên mang theo từng khối hình tròn vết chai.

Hắn cũng đưa tay ra nhẹ nhàng cùng nàng nắm chặt lại.

Đây là người hiện đại phổ biến nắm tay lễ tiết.

"Ngươi tốt Tông đại lão, ta chính là hôm qua liên hệ ngươi lãnh chúa, ta gọi là Giang Di."

Nàng cực kì khách khí nói, mang trên mặt hơi có vẻ lấy lòng nụ cười.

Tông Thận thì phải càng bình tĩnh rất nhiều, mỉm cười gật gật đầu.

"Ngươi tốt, Giang lãnh chúa."

"Ngươi quá khách khí, không cần gọi ta Tông đại lão, cảm giác là lạ."

"Ta cũng không phải cái gì đại lão, ta giống như ngươi, chỉ là phổ thông lãnh chúa."

Nghe được Tông Thận, Giang Di theo bản năng nhìn thoáng qua chung quanh những cái kia như lang như hổ binh sĩ.

Cùng kia quy mô không nhỏ, kiến trúc san sát lãnh địa.

Trong lòng là thật là rung động không thôi.

Nếu như cái này gọi phổ thông lĩnh chủ, kia nàng tính là gì?

Trung hạ bần nông sao?

Hai người lẫn nhau khách sáo một phen.

Tông Thận đem Giang Di dẫn tới cửa tiểu viện.

Hai người đều không mang theo bất kỳ binh sĩ, tiến vào lãnh chúa trong tiểu lâu.

Tại lầu một lãnh địa sa bàn bên cạnh ngồi xuống.

Toàn bộ hành trình, Giang Di ánh mắt đều là đờ đẫn trạng thái, ở vào thật sâu trong lúc khiếp sợ.

Trước đó chỉ là đứng xa nhìn, còn kém rất rất xa tới gần quan sát như thế rung động.

Kia phá phòng nhỏ tức thì bị thăng cấp thành lầu nhỏ.

Cái này khiến nàng đối với hai người chênh lệch lại lại có nhận thức mới.

Nguyên bản nàng còn cho là mình tại nhóm đầu tiên vài tỷ lãnh chúa bên trong, đã coi như là người nổi bật.

Không nghĩ tới cùng Tông Thận so ra, nàng liền là cái đồ ăn cẩu tử.

"Giang lãnh chúa lần này tới, là vì mua sắm trang bị sao?"

Tông Thận đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Giang Di lấy lại tinh thần, có chút khẩn trương gật đầu.

"Ừm. . . Ta muốn hỏi ngài mua một chút trang bị, ngoài ra ta còn có một điều thỉnh cầu. . ."

"Không, phải nói là hợp tác, muốn tìm ngài cùng một chỗ hoàn thành."

Được chứng kiến Tông Thận kia cường đại lãnh địa thực lực, cái này khiến nguyên bản làm việc quyết đoán Giang Di hơi khẩn trương lên.

Liền ngay cả xưng hô đều đổi thành kính ngữ.

Tông Thận bất động thần sắc, cũng không chủ động hỏi thăm là cái gì hợp tác, chỉ là lấy ra những trang bị kia, để Giang Di trước tiến hành chọn lựa.

Trang bị trong tay trang bị, đã có Ải Nhân đại thúc rèn đúc, cũng có giết quái tuôn ra tới.

Còn có hôm qua cho Tasiya bọn họ thay đổi trang phục, đào thải xuống tới trang bị.

Có thể nói là đủ loại, chủng loại phong phú.

Giang Di quét mắt vài lần, liền cũng không dời đi nữa ánh mắt.

"Thằng chó! Thiên thọ á!"

"Loại này cực phẩm trang bị vậy mà cũng lấy ra bán!"

"Kia chính hắn trên người trang bị thì tốt biết bao a? !"

Nàng ở trong lòng phát ra gào thét, cũng không dám biểu lộ mảy may.

Nơi này mỗi một dạng trang bị nàng đều cực kỳ tâm động.

Bất quá, trang bị giá thị trường giá nàng là hiểu được.

Nàng chọn lựa một phen về sau, lựa chọn một thanh lục sắc Goblin trường đao.

Dùng để thay thế chính nàng cũ nát một tay kiếm.

Nàng vì thế thanh toán xong 400 đơn vị cơ sở tài nguyên, cùng 150 đại lục thông dụng Dinar.

"Tốt, giao dịch hoàn thành, hiện tại nên nói chuyện như lời ngươi nói chuyện hợp tác."

Tông Thận vung tay lên, đem những trang bị này thu nhập lãnh địa trong rương trữ vật.

Đồng loại hình, đồng phẩm chất trang bị có thể điệp gia.

Cho nên những trang bị này cũng căn bản chiếm dụng không được mấy cái trữ vật ô.

Nghe được Tông Thận nói như vậy, Giang Di đem Goblin trường đao thu hồi, bắt đầu kể rõ lên lần này đến đây mục đích chủ yếu.

"Tông lãnh chúa, tại ta lãnh địa phụ cận có một cái không nhỏ hồ nước."

"Trong hồ nước có một nhóm lớn không dễ chọc quái vật."

"Ngay tại kia hồ nước trung tâm, có một tòa đảo giữa hồ, ta từng tại bên bờ mơ hồ nhìn thấy đảo giữa hồ bên trên có một chút hư hư thực thực di tích đồ vật."

"Ta đã từng ý đồ muốn đi vào đảo giữa hồ thăm dò, bất quá lại gặp phải một chút phiền toái."

"Thực lực của ta hoàn toàn không đủ để ứng đối những cái kia phiền phức, nhưng nếu là có sự giúp đỡ của ngài, chúng ta nhất định có thể leo lên đảo giữa hồ, thăm dò kia một chỗ di tích."

Giang Di chậm rãi mà nói, nàng tin tưởng không có lãnh chúa có thể cự tuyệt di tích dụ hoặc.

Bất quá Tông Thận lại không có gấp cho nàng hồi phục.

Chỉ là hơi khẽ chau mày, tự hỏi cái gì.

Giang Di nói tới hồ nước, hẳn là Thiết Trụ tối hôm qua hồi báo, ở vào lãnh địa đông nam phương hướng năm mươi, sáu mươi dặm cái kia hồ nước.

"Nàng nói là sự thật sao?"

"Đảo giữa hồ bên trong có cái gì di tích?"

Tông Thận ở trong lòng bắt đầu đặt câu hỏi.

Sau một khắc, công lược nổi lên, giải đáp hắn nghi hoặc.

(cơ bản là thật)

(đảo giữa hồ bên trong, có một cái vứt bỏ nhiều năm cự long sào huyệt, chú ý là vứt bỏ, bất quá trong đó cũng có một chút đáng giá thăm dò địa phương)

Khá lắm, lại là một chỗ tổ rồng!

Trong truyền thuyết những cái kia Cự Long cực kỳ tham tài, bốn phía cướp bóc, thu nạp bảo vật.

Mỗi một cái tổ rồng đều là một cái bảo khố.

Bất quá Cự Long bản thân cũng là sinh vật cực kỳ mạnh.

Bình thường nhất Cự Long cất bước đều là sử thi cấp BOSS.

Cho dù là đã vứt bỏ tổ rồng, nói không chừng cũng có những cái kia thất lạc trân bảo.

Hắn bình phục một chút tâm tình, một mặt bình tĩnh hỏi.

Đưa ra vấn đề mấu chốt nhất.

"Làm sao phân phối?"

Nghe được vấn đề này, Giang Di nhẹ nhàng thở ra.

"Ta bốn ngài sáu, mỗi một nhóm thu hoạch bên trong chúng ta theo tỉ lệ quyết định riêng phần mình nên được số lượng, đương nhiên, ngài có ưu tiên chọn lựa quyền."

Tông Thận lắc đầu, vươn hai ngón tay.

A

Giang Di theo bản năng hỏi ngược lại.

Tông Thận trợn trắng mắt, nói thẳng.

"Ngươi hai, ta tám, không có thương lượng."

Nghe được cái này phân phối tỉ lệ, Giang Di theo bản năng muốn cự tuyệt, nhưng lại nhịn được.

Nàng nghĩ nghĩ binh lực của mình, lại nghĩ đến Tông Thận binh lực.

Cuối cùng khẽ cắn môi, gật đầu đồng ý.

"Tốt, liền theo cái tỷ lệ này!"

"Chúng ta lúc nào xuất phát?"

Giang Di có chút không kịp chờ đợi, giữa hồ di tích nàng từ rơi xuống đất ngày đầu tiên liền phát hiện.

Đáng tiếc những cái kia hồ không lạ dễ trêu, bó lớn cấp 20 Tinh Anh cấp quái vật.

Ngay cả đảo giữa hồ trên cũng có rất lớn cổ quái.

Binh lực của nàng rất khó một người đơn cà xuống tới.

Kéo lâu dễ dàng phát sinh biến cố, còn không bằng hợp tác cầm xuống.

Cho nên, trong lòng nàng đối với giữa hồ di tích ngấp nghé đã lâu, đối với cái này chờ mong vô cùng.

"Lập tức liền có thể xuất phát, bất quá lại xuất phát trước ta có biến phải nói cho ngươi."

"Kia hồ khoảng cách lãnh địa của ngươi có bao xa."

"Lãnh địa của ngươi phụ cận có phát hiện không hiểu thấu xuất hiện, mang theo đếm ngược sơn động sao?"

Tông Thận đứng dậy, chuẩn bị nói cho nàng liên quan tới địa huyệt sự tình.

(tấu chương xong).