Chương 119: Nắm giữ kỹ năng cả đội xuất phát! 【  canh thứ tư: Cầu đặt mua ]

Chương 119: Nắm giữ kỹ năng cả đội xuất phát! 【  canh thứ tư: Cầu đặt mua ]

"Kia hồ tại ta lãnh địa phía đông nam, khoảng cách ta lãnh địa ước chừng khoảng hai mươi dặm lộ trình."

"Những phương hướng khác, ta không có lưu ý, bất quá ta lúc đến phương hướng hẳn là không có kỳ quái hang động xuất hiện."

Giang Di một năm một mười nói.

Tông Thận nghe xong, bắt đầu đem địa huyệt xuất hiện sự tình nói cho nàng.

Vài phút về sau, nghe xong Tông Thận.

Giang Di đã ngồi không yên!

Đồng thời nàng cũng mở ra 【  kênh ] trải qua lặp đi lặp lại sàng chọn cùng cân nhắc, đều nghiệm chứng Tông Thận nói không giả.

Xác thực như Tông Thận lời nói, mỗi một cái khu vực bên trong đều xuất hiện số lượng nhất định cái gọi là "Địa huyệt" .

Như vậy cái này mang ý nghĩa, về sau đều cần lưu thủ càng nhiều binh lực đến bảo hộ lãnh địa cùng lĩnh dân.

Mà lại ra ngoài thu thập cùng thăm dò phong hiểm đều sẽ biến lớn.

Nàng bắt đầu minh bạch vì cái gì Tông Thận phải không tiếc tốn hao lớn đại giới bắt đầu xây dựng tường thành.

"Làm sao vậy, ngồi không yên?"

"Đừng nóng vội, chúng ta một hồi liền xuất phát."

Tông Thận nhìn nàng kia kinh nghi bất định bộ dáng, thuận miệng trêu ghẹo nói.

Sau đó, mang theo nàng đi ra lãnh chúa lầu nhỏ, đi đến bên ngoài sân nhỏ vừa bắt đầu tập kết binh lực.

Lợi dụng tập kết khe hở thời gian, hắn mở ra 【 cá nhân 】 bắt đầu phân phối người điểm thuộc tính.

Lúc này hắn đã cấp 15, có năm điểm nhưng phân phối điểm thuộc tính.

Hắn tăng thêm 2 điểm nhanh nhẹn, tăng thêm 2 điểm trí tuệ, tiếp lấy lại tăng thêm 1 điểm mị lực.

Về phần 7 giờ nhưng phân phối điểm kỹ năng, hắn tăng thêm 1 điểm 【  Cường Kích ] 1 điểm 【  chạy ] 1 điểm 【  cướp đoạt ] 1 【  vật phẩm quản lý ] 1 điểm 【  sức thuyết phục ] 2 điểm 【  thống ngự ].

【  tính danh: Tông Thận ]

【  tuổi tác: 21 ]

【  chủng tộc: Địa Cầu / nhân loại ]

【  đẳng cấp: L V15 ]

【  điểm kinh nghiệm: 3750/10250 ]

【  HP: 308 ]

【  thống ngự nhân số: 28/88 ]

【  lực lượng: 32 ]

【  nhanh nhẹn: 21 ]

【  trí lực: 15 ]

【  mị lực: 18 ]

【  còn thừa nhưng phân phối điểm thuộc tính: 0 ]

【  còn thừa nhưng phân phối điểm kỹ năng: 0 ]

【  còn thừa nhưng phân phối vũ khí độ thuần thục: 0 ]

【  kỹ càng thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) ]

【  vũ khí độ thuần thục: (điểm kích nhưng triển khai) ]

Tông Thận nhìn thoáng qua mình thuộc tính.

Lập tức vui mừng, tay vỗ lấy ra hai quyển phủ bụi đã lâu sách kỹ năng.

【  Trọng Phách ] cùng 【  ác ma biến thân ] hai cái này kỹ năng.

Hiện tại Tông Thận đã có thể thỏa mãn học tập yêu cầu.

Lập tức lấy ra, đem nó học tập!

Hai quyển sách kỹ năng hóa thành hai đạo quang mang chui vào Tông Thận trong thân thể.

Đại lượng kỹ năng tri thức ấn khắc tại trong đầu của hắn.

Để hắn lập tức liền đem kỹ năng cho nắm giữ.

Nhất là 【  ác ma biến thân ] trong đó càng là minh khắc một chút quỷ dị phù văn.

Có thể làm cho nhân loại thân thể, hóa thân ác ma!

Tông Thận tự thân kỹ năng bên trong.

Nhị Đoạn Phách Khảm là lv3 kỹ năng, Trọng Phách cùng cầm thuẫn công kích đều vẫn là lv1 kỹ năng.

Kỹ năng thăng cấp, ngoại trừ sử dụng 【  kỹ năng kinh nghiệm sách ] bên ngoài, nhiều lần sử dụng kỹ năng cũng có thể thăng cấp.

Bất quá 【  ác ma biến thân ] lại là một cái ngoại lệ.

Kỹ năng này thuộc về hết sức đặc thù biến thân kỹ năng, không có cái gọi là kỹ năng đẳng cấp.

Toàn thuộc tính tiến hành tỉ lệ phần trăm tăng thêm, cũng là một cái sẽ không tụt hậu trần nhà kỹ năng.

Bất quá bởi vì sử dụng qua đi sẽ có giảm ích trạng thái tồn tại, chỉ có thể làm làm một cái địch bất tử ta chết đòn sát thủ đến sử dụng.

Trước mặt, binh lính của hắn đã toàn viên tập hợp hoàn tất.

Tông Thận trong tay còn có chín cái sách chiêu mộ, tất cả đều là Wenresa đêm qua đi săn tuôn ra.

Trong đó có tám tấm là Lang kỵ binh sách chiêu mộ, còn có một trương là Broken Claw Druid sách chiêu mộ.

Tông Thận không có nhiều chậm trễ liền đem những này sách chiêu mộ cho sử dụng.

Chín đạo chiêu mộ ma pháp trận đồng thời xuất hiện.

Nhìn một bên Giang Di, đã khó mà hình dung tâm tình của mình.

"Mẹ nó! Muốn hay không như thế Versailles!"

"Trong lãnh địa đã có hơn hai mươi hiệu binh lính, lại còn có chín cái sách chiêu mộ không có sử dụng? ? ?"

Nàng ở trong lòng điên cuồng nhả rãnh.

Nếu là nàng biết Tông Thận còn có một vị tử sắc cấp bậc cổ lão anh hùng, chỉ sợ đều sẽ trực tiếp nhảy dựng lên.

Hiện tại trong lãnh địa hết thảy có hai mươi mốt vị Lang kỵ binh, hai vị Broken Claw Druid.

"Colby, ngươi lại dẫn đầu mười một vị Lang kỵ binh tạo thành tiểu đội cùng ta cùng một chỗ hành động."

"Favis, Aixia, Renza . Broken Claw, Luna, Thiết Trụ cùng ba vị địa huyệt ác ma, đều theo ta xuất chinh."

"Còn lại chín vị Lang kỵ binh bên trong, năm vị lưu lại, cùng Địa tinh xé rách người cùng một chỗ thủ hộ doanh địa, bảo hộ nông phu cùng Cẩu Đầu Nhân."

"Đương nhiên Địa tinh xé rách người còn muốn phụ trách thuận tiện thu thập một chút gỗ."

"Còn lại những người khác toàn bộ đi phía bắc cùng Wenresa tụ hợp, lập tức hành động đi."

Hắn nhanh chóng tiến hành đội ngũ an bài.

Ba mươi lăm vị chiến sĩ cấp tốc chia làm quy mô khác biệt ba nhóm.

Tông Thận mang đi hai mươi vị binh sĩ, lưu thủ doanh địa bảy vị, chi viện Wenresa bố cục địa huyệt có tám vị.

Tông Thận đem Tasiya cùng du hiệp hai tỷ muội cùng hai vị nỏ thủ đều để lại cho Wenresa.

Lấy từ xa làm chủ, lại dựa vào bốn vị Lang kỵ binh đối tiến trình tác chiến tiến hành bổ sung.

Lại phân biệt xuất ra năm tổ mũi tên cùng năm tổ nỏ mũi tên giao cho bọn hắn, ứng đối chiến đấu tiêu hao.

Lập tức phân biệt bắt đầu hành động.

Xuất chinh tổ toàn bộ tập hợp trước mặt Tông Thận.

Hùng dũng oai vệ, khí phách hiên ngang.

"Favis, thanh này pháp trượng ban thưởng cho ngươi!"

Tông Thận lấy ra 【  Dự Ngôn Giả cốt trảo pháp trượng ] giao cho Favis.

Tốt xấu là một kiện tinh lương cấp trang bị, ma pháp tổn thương muốn so hắn tự mang pháp trượng cao hơn một chút.

Favis cảm động sắp khóc, trong lãnh địa hết thảy liền ba vị pháp gia, hắn hôm qua nhìn thấy Tasiya cùng Aixia đều được ban thưởng hi hữu cấp trang bị, hâm mộ cơ hồ một đêm không ngủ.

Quả nhiên, lãnh chúa đại nhân không có quên mình!

Một thanh ưu tú cấp pháp trượng, cũng coi là tốt vô cùng!

"Đại nhân! Ta nhất định sẽ là ngài chảy khô một giọt máu cuối cùng dịch!"

Hắn quỳ một chân trên đất, hai tay tiếp nhận cốt trảo pháp trượng, tràng diện một lần lộ ra cực kỳ cảm động.

【  bởi vì ngài ban ân ]

【  Hỏa hệ pháp sư Favis đối với ngài độ trung thành tăng lên 15 điểm, trước mắt độ trung thành 95 ]

Nhìn xem Favis kích động như vậy dáng vẻ, Tông Thận ngược lại có chút chột dạ.

"Tốt tốt, chúng ta lên đường đi."

"Giang Di tiểu tỷ tỷ, ngươi cần về lãnh địa một chuyến sao?"

Tông Thận phất phất tay, ra hiệu các binh sĩ chuẩn bị hành động, đồng thời đối Giang Di hỏi.

"Ừm, ta phải lưu thêm thủ một chút binh sĩ trong nhà, ứng đối tân thủ kỳ kết thúc về sau, khả năng xuất hiện tình trạng."

Giang Di gật gật đầu, có chút xấu hổ nói, mình xuất chinh cái này tám vị binh sĩ cùng Tông Thận đội ngũ so sánh quả thực là tại chơi nhà chòi, huống chi nàng còn phải lại phân ra một chút binh lực tăng cường lãnh địa năng lực phòng ngự.

Dạng này xem xét, có thể ích lợi chia hai tám, đã coi như là máu kiếm lời.

"Tốt, vậy chúng ta liền lên đường đi."

"Tại lãnh địa của ngươi bên ngoài dừng lại một hồi, chúng ta phải nắm chặt tiến độ, tận lực tại giữa trưa tân thủ kỳ kết thúc trước thăm dò hoàn tất."

Tông Thận thần sắc có chút nói nghiêm túc.

Bộ binh toàn bộ lên ngựa, Tông Thận cưỡi lên Bát Giới, tại Giang Di dẫn đầu dưới, hướng phía lãnh địa phía đông nam tiến lên.

Cùng lúc đó, ngay tại lãnh địa vài trăm mét có hơn, có mấy đạo ẩn nấp thân ảnh như là sóng nước hiện lên.

Lặng lẽ theo đuôi hướng về đông nam phương hướng, theo đuôi tại mọi người sau lưng.

(tấu chương xong).