Chương 120: Hồ lớn, xấu tính gia hỏa 【  Canh [5] cầu đặt mua ]

Chương 120: Hồ lớn, xấu tính gia hỏa 【  Canh [5] cầu đặt mua ]

"Đều cẩn thận một chút, thực lực của đối phương rất mạnh, binh sĩ cũng không ít."

"Đại nhân chỉ yêu cầu chúng ta xử lý đối phương lãnh chúa, tiến hành trảm thủ hành động."

"Không cần cùng binh lính của hắn dây dưa."

"Sau đó, đại nhân sẽ lập tức đi tiếp thu đối phương vô chủ lãnh địa cùng binh sĩ."

"Bất quá trong đội ngũ của bọn họ cũng có một vị trinh sát, tuyệt đối đừng để hắn phát hiện chúng ta."

Mấy đạo tiềm hành thân ảnh bên trong, cầm đầu một vị toàn thân hắc giáp, toàn thân khớp nối bộ vị đều có ngược lại lưỡi đao, gánh vác hai thanh đơn lưỡi đao đoản kiếm thân ảnh nhẹ nói.

Bên cạnh hắn đi theo một vị cầm lục sắc hình rắn chủy thủ nữ tử cùng hai vị đồng dạng là thích khách ăn mặc binh sĩ.

Đều là gật gật đầu, không có quá nhiều ngôn ngữ, tại tiềm hành trạng thái dưới duy trì khoảng cách mấy trăm mét, không xa không gần đi theo đội ngũ tiến lên.

. . .

"Hắt xì!"

Cưỡi thảo nguyên lập tức, ngay tại nhạy cảm quan sát chung quanh Thiết Trụ đột nhiên hắt hơi một cái.

"Ai tại khen ta đẹp trai?"

Thiết Trụ sờ lên cái mũi của mình.

Tông Thận cũng phát hiện một màn, cảm thấy rất ly kỳ, hắn tựa hồ phát hiện thế giới này chi tiết bắt đầu càng ngày càng hoàn chỉnh cùng chân thật.

Loại kia giả lập cảm giác ngay tại giảm xuống.

Đi tiếp nửa giờ về sau, đám người xuyên qua lúc trước đánh giết Gấu Quái kia phiến rừng cây.

Lần nữa đi tới chừng mười phút đồng hồ, liền phát hiện phía trước chỗ không xa, liền là Giang Di lãnh địa.

Lúc trước Tông Thận bọn hắn bởi vì rừng cây đối mặt dã cách trở, cũng không có phát hiện Giang Di lãnh địa.

Toàn bộ lãnh địa quy mô không tính quá lớn.

Ba gian nhị giai dân xá cùng ba gian nhất giai lều cỏ xếp thành hai hàng.

Những kiến trúc khác cũng là ngay ngắn rõ ràng sắp xếp chỉnh tề, bố cục trên mang theo nữ tính đặc hữu cẩn thận.

Ngoại trừ đi theo nàng tám vị binh sĩ bên ngoài, trong lãnh địa còn có chín vị nông phu cùng bốn vị lưu thủ binh sĩ.

Thực lực này tại lãnh chúa bên trong đã coi là người chơi bên trong người nổi bật, chỉ bất quá gặp gỡ Tông Thận cái này có thể nhìn công lược gia hỏa.

Bằng không thì cũng có thể được cho khu vực bên trong một phương bá chủ.

Lãnh địa của nàng bên trong cũng không có tu kiến tường vây, nhưng lại có chút từng tổ từng tổ làm bằng gỗ cự mã, đem bên ngoài sân nhỏ lãnh địa kiến trúc cho bao vây lại.

Để những kiến trúc kia không đến mức trực tiếp bại lộ tại bên ngoài.

Một bên còn khai khẩn ra mấy khối diện tích không lớn đồng ruộng.

Cũng không phải là giống Tông Thận lãnh địa bên trong kia một khối có hiệu quả ruộng tốt kiến trúc, mà là chân chính khai khẩn ruộng đồng.

Bất quá những này ruộng đồng xu hướng tăng cũng rất tốt, từng cây mầm non tràn đầy sinh cơ.

Ngoài ra, trong tiểu viện còn có một tòa nguyên tố tiễn tháp cùng một tòa mang theo kì lạ phù văn, bị vô số lục sắc đằng mạn quấn quanh tàn tạ bia đá.

Hiển nhiên, Giang Di kỳ ngộ cũng không ít.

Tông Thận đi vào phạm vi lãnh địa bên ngoài, phát ra viếng thăm xin.

Tại Giang Di đồng ý về sau, bọn hắn mới tiến vào lãnh địa bên trong.

Giang Di cũng là cấp một lãnh địa, phạm vi không nhỏ.

Đối với toàn bộ khu vực mà nói, càng sớm thăng cấp lãnh địa, có thể chiếm lĩnh địa bàn lại càng lớn.

Nhìn đến, thực sự tìm thời gian thăng cấp thăng cấp lãnh địa.

Tại lãnh địa của nàng bên trong, còn có hai vị Lang kỵ binh cùng hai vị Long Duệ Du Hiệp thủ hộ lấy lãnh địa.

Nàng lần này lại lưu lại hai vị Lang kỵ binh, sáu vị binh sĩ hẳn là đủ để đối phó một chút đột phát tình trạng.

Về phần nàng thì là mang lên bốn vị Lang kỵ binh tăng thêm một vị du hiệp cùng Cuồng Phủ Chiến Sĩ, đi theo Tông Thận cùng đi xuất chinh.

Tông Thận đứng tại bên ngoài sân nhỏ một bên, đánh giá trong nội viện toà kia kì lạ dây leo cự thạch.

【  tự nhiên bia đá (tàn tạ) ]

【  hiệu quả: Tự nhiên chúc phúc (có thể lật đóng phương viên một ngàn mét phạm vi lãnh địa, khiến cho lãnh địa bên trong cây nông nghiệp sinh trưởng chu kỳ rút ngắn 30% sản lượng đề cao 30% xâm lấn lãnh địa địch nhân sẽ nhận gai nhọn dây leo công kích) ]

"A, cái đồ chơi này không tệ lắm!"

Có thể bị đặt ở trong tiểu viện, quả nhiên là cái thứ tốt.

Cái đồ chơi này vẫn là tàn tạ trạng thái, thế nhưng là hiệu quả lại so nhà mình 【  sức sống Đồ Đằng ] còn tốt hơn.

"Tiểu Giang a, ngươi trong viện cái này khối đá lớn bán không?"

Tông Thận thuận miệng hỏi, lại nhìn thấy đang ở sân lãnh địa trong rương trữ vật tìm kiếm đồ vật Giang Di thân thể run một cái, giống như bị sắc lang để mắt tới đồng dạng.

Nàng đứng dậy, mang trên mặt vẻ lúng túng nụ cười.

"Đây là di tích kiến trúc, không cách nào di chuyển. . ."

Tông Thận nghe vậy, trên mặt lộ ra tiếc nuối biểu lộ.

"Ai nha, thật đáng tiếc, cái đồ chơi này dùng để trồng ruộng không thể tốt hơn."

Hắn chắp tay sau lưng, cũng không nóng nảy, bắt đầu bốn phía tản bộ bắt đầu.

Lúc này Thiết Trụ đi tới Tông Thận bên người, đưa lỗ tai nhỏ giọng nói.

"Đại nhân, nàng chính là ta tối hôm qua nói với ngài, ta từ phía nam trở về nhìn thấy vị lãnh chúa kia."

"Ta xem chừng toà kia hồ, chính là ta chưa kịp tra xét rõ ràng nơi đó."

Tông Thận gật gật đầu, không hề nói gì, chỉ là vỗ vỗ phía sau lưng của hắn, ra hiệu mình minh bạch.

Ước chừng mười phút đồng hồ về sau, Giang Di xử lý tốt lãnh địa bên trong sự tình.

Đám người lần nữa xuất phát, tiếp tục hướng phía phía đông nam tiến lên.

Hôm nay thời tiết có chút không đúng.

Không giống trước đó ba ngày giống như đó trời trong gió nhẹ.

Đỉnh đầu bầu trời tầng mây hiện ra màu xám trắng.

Ánh nắng bị che phủ lên, có vẻ hơi âm trầm cùng kiềm chế.

Tông Thận cưỡi Bát Giới, ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Xuất hiện loại biến hóa này tuyệt không phải trùng hợp.

Mặc dù tân thủ bảo hộ kỳ đếm ngược vẫn chưa kết thúc, nhưng là một chút dấu hiệu đã bắt đầu hiển hiện ra.

Một cái càng thêm chân thực, sinh động thế giới, tựa hồ ngay tại vô cùng sống động.

Tiếp tục đi tới chừng ba mươi phút.

Tông Thận rốt cục đi tới kia một mảnh hồ nước bên ngoài.

Bên này hồ nước vào chỗ tại đồng cỏ bên trong một khối đất lõm.

Là cái phong quang không sai hồ lớn.

Hai bên bị rừng cây chỗ vây quanh.

Chỉ có một đầu bề rộng chừng mấy chục trượng nhập khẩu.

Còn có mấy đầu dòng suối nhỏ từ bắc hướng nam mà đến, tụ hợp vào đến hồ nước bên trong.

Tại tầm mắt bên trong đều không nhìn thấy có cái khác lãnh địa tồn tại.

Giống như là một chỗ thế ngoại đào nguyên.

Lúc trước Tông Thận tại giặc cỏ trong doanh địa hướng công lược đặt câu hỏi nguồn nước vị trí lúc, cũng có đề cập tới nơi này.

Hắn còn nhớ rõ, ban đầu ở nhắc nhở bên trong, đã từng nói nơi này nước trong suốt, nhưng lại có một bầy xấu tính gia hỏa chiếm cứ nơi này.

Bất quá bây giờ nhìn lại, mặt hồ một mảnh yên tĩnh, có một ít cỡ lớn chim chóc ngay tại bên hồ bồi hồi.

Đặt ở Địa Cầu bên trong, đây chính là cái thỏa thỏa sinh thái Thấp Địa công viên.

Hoàn cảnh tốt có chút quá mức.

Trong này tu kiến cái nhà gỗ nhỏ hoàn toàn có thể nghỉ phép.

Giang Di mang theo bọn hắn cẩn thận đi tới bên hồ.

Tại khoảng cách bên hồ còn có hơn trăm mét địa phương liền ngừng lại.

Tựa hồ trong hồ có cái gì để nàng kiêng kị đồ vật.

Tông Thận ngưng thần nhìn lại, lại chẳng phát hiện bất cứ thứ gì.

(mảnh này trong hồ, có một viên tràn ngập cổ quái Áo Thuật ma lực phù văn mảnh vỡ, thụ ảnh hưởng này, trong hồ ra đời không ít thủy nguyên tố)

Kim sắc nhắc nhở phụ đề nổi lên.

Cái này, Giang Di cũng đi tới.

"Tông lãnh chúa, để ngài binh sĩ chuẩn bị một chút, ta hiện tại bắt đầu dẫn quái."

"Những tên kia số lượng có ức điểm điểm nhiều."

"Chúng ta trước hết giết một nhóm thăm dò sâu cạn."

Tông Thận nhẹ nhàng gật đầu, đưa tay nhất câu, ra hiệu Lang kỵ binh lui lại.

Cái này, Giang Di gọi tới nàng vị kia Long Duệ Du Hiệp tiểu tỷ tỷ.

"Phi Vân, đối trong hồ đến một phát!"

Vị kia bị nàng lấy tên Phi Vân Long Duệ Du Hiệp nghe vậy đem trường cung chuyển tới trước người, rút ra một mũi tên, tiện tay đối mặt hồ phát xạ mà đi!

(tấu chương xong).