Chương 121: Nóng nảy thủy nguyên tố, độ hồ phương án 【  canh thứ nhất, cầu đặt mua ]

Chương 121: Nóng nảy thủy nguyên tố, độ hồ phương án 【  canh thứ nhất, cầu đặt mua ]

Mũi tên dài màu đen như là một tia chớp màu đen bắn vào trong hồ.

Phốc

Kích động ra một đạo bọt nước, đem mặt hồ nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng tới.

Có ý tứ chính là, một tiễn này vậy mà đánh ra tổn thương.

"Ừng ực. . ."

"Ừng ực ừng ực. . ."

Bị mũi tên bắn trúng kia một khối mặt hồ, lập tức bắt đầu sôi trào lên.

Những cái kia dòng nước bắt đầu ngưng tập hợp một chỗ, hóa thành năm sáu thủ lĩnh hình quái vật.

Những quái vật này toàn thân tất cả đều là từ trong suốt nước hồ tạo thành.

Thân cao ba mét, chân vị trí lại là một đạo bọt nước.

Toàn thân đều có bọt nước bàn nếp uốn, nhìn có cạnh có góc, không chỉ có cổ quái, mà lại dữ tợn.

Trong đó có ba bốn đầu là thân cao cùng người bình thường không sai biệt lắm thủy nguyên tố.

Trong suốt trong thân thể lóe ra yếu ớt lam quang, kỳ quái phù văn đang không ngừng phun trào.

Để thân thể của bọn nó bày biện ra màu lam nhạt màu sắc.

Lần này rốt cục có thể xem xét đến bọn chúng thuộc tính.

【  nóng nảy tiểu thủy nguyên tố lv16 ]

【  chủng tộc: Nguyên tố sinh vật ]

【  ma pháp tổn thương: 28~31 ]

【  HP: 360 ]

【  MP: 230 ]

【  hộ giáp giá trị: 10 ]

【  ma pháp chống cự: 8 ]

【  kỹ năng: Thủy tiễn lv5(ngâm xướng thời gian 2S, tiêu hao ma pháp 20 điểm, bắn ra một chi thủy tiễn, tạo thành 1.25 bội số ma pháp tổn thương)

Kỹ năng bị động: Nguyên tố thân thể lv1(nhận physical damage reduction 20%) ]

(nguyên tố không đủ tiểu thủy nguyên tố, bất quá bọn chúng đồng dạng có thể đem thủy tiễn bắn ngươi trên mặt)

【  nóng nảy thủy nguyên tố lv20(lục sắc) ]

【  chủng tộc: Nguyên tố sinh vật ]

【  ma pháp tổn thương: 39~42 ]

【  HP: 600 ]

【  MP: 350 ]

【  hộ giáp giá trị: 15 ]

【  ma pháp chống cự: 10 ]

【  kỹ năng: Thủy tiễn lv10(ngâm xướng thời gian 2S, tiêu hao ma pháp 30 điểm, bắn ra một chi thủy tiễn, tạo thành 1.5 lần số ma pháp tổn thương)

Ngưng thủy chi thuẫn lv5(ngâm xướng 2 giây, tiêu hao ma pháp 50 điểm, vì chính mình hoặc là quân đội bạn gia tăng một cái tồn tại 30 giây kiên cố giá trị 500 điểm, hộ giáp giá trị 10 điểm Thủy Thuẫn, thời gian cooldown 1 giờ)

Kỹ năng bị động: Nguyên tố thân thể lv1(nhận physical damage reduction 20%) ]

(lấy ngưng tụ thủy nguyên tố vi cốt cách, Áo Thuật ma lực lực ước thúc là làn da, vận chuyển tại Áo Thuật trong tràng dòng nước là huyết dịch, đản sinh nguyên tố sinh vật —— thủy nguyên tố)

Những này thủy nguyên tố dựa dưới thân dòng nước phun trào tiến lên.

Bọn chúng không có ngũ quan, nhưng lại lộ ra cực kỳ phấn khởi.

Quanh người dòng nước cuồng loạn dũng động.

Liền trực tiếp như vậy lên bờ, bắt đầu ngâm xướng bắt đầu.

Tông Thận mang theo hai mươi vị binh sĩ, Giang Di mang theo sáu vị binh sĩ.

Đối mặt cái này năm sáu đầu thủy nguyên tố, hoàn toàn không cần cân nhắc cái gì chiến thuật.

Tông Thận vung tay lên, Lang kỵ binh nhóm cùng Broken Claw Druid liền như lang như hổ nhào tới.

Pháp sư bắt đầu ngâm xướng bắt đầu.

Ba con địa huyệt ác ma "Sàn sạt" đi tới mấy bước khoảng cách.

Tìm được một cái phù hợp chuyển vận vị trí.

"Tại Thiên Phạt trước mặt ngã xuống đi."

Bọn chúng dùng tối nghĩa thanh âm phát ra hò hét.

Bắt đầu đối những cái kia thủy nguyên tố phun ra đen nhánh gai nhọn.

Những này gai nhọn chỉ có ngón cái kích cỡ tương đương, nhưng lại so cung tiễn còn có lực đạo.

Tựa như là một cái viên màu đen đạn đồng dạng, bắn về phía thủy nguyên tố.

[-47 ]

. . .

Mặc dù thực tế tổn thương nhận lấy kỹ năng bị động suy yếu.

Nhưng cũng y nguyên tạo thành khả quan tổn thương.

Thủy nguyên tố nhóm phản kích căn bản không đáng giá nhắc tới.

Nhiều như vậy đại hán cùng nhau tiến lên, để bọn chúng căn bản là không có cách tiến hành thuận lợi ngâm xướng.

Không đến một phút.

Nương theo lấy từng đạo đánh giết nhắc nhở, những này thủy nguyên tố toàn quân bị diệt.

Những cái kia thủy nguyên tố bị đánh giết về sau, thân thể liền trực tiếp sụp đổ, khôi phục thành dòng nước trạng thái, tại chỗ chỉ có mấy bãi màu lam nhạt nước đọng, còn có mấy cái màu trắng cùng quả cầu ánh sáng màu xanh lục.

"Thật mạnh!"

Giang Di nhìn xem những binh lính kia như là như chém dưa thái rau đem những này thủy nguyên tố cho đánh giết, không kìm hãm được nói.

Mặc dù nàng có mười hai vị binh sĩ, tại lãnh chúa bên trong đã coi như là làm ăn cũng không tệ.

Nhưng là bình thường ra ngoài thăm dò lúc, tối đa cũng liền mang theo bảy tám vị binh sĩ, còn phải lưu một chút ở nhà tuần phòng, bảo hộ nông phu.

Căn bản làm không được giống như này gọn gàng.

"Vừa rồi kia một khối trong hồ nước, trong thời gian ngắn sẽ không lại ngưng tụ ra thủy nguyên tố."

"Mảnh này hồ lớn là hình bầu dục, chúng ta hiện tại vị trí bên bờ đúng lúc là khoảng cách đảo giữa hồ gần nhất điểm một trong, nhưng là vẫn cần du động hai cây số trở lên khoảng cách."

Giang Di lại ngay sau đó nhắc nhở.

"Mỗi một khối hồ vực cơ hồ đều có nhiều như vậy thủy nguyên tố, bọn chúng phát hiện người xâm nhập trải qua liền sẽ ngưng kết ra, tiến hành công kích."

Tông Thận nghe nàng, không khỏi lông mày nhướn lên, vui mừng nhướng mày.

"U! Còn có không ít?"

"Kia đây thật là chỗ tốt a."

Trên mặt của hắn tất cả đều là vẻ mặt vui mừng, căn bản không có nửa điểm lo lắng.

Đi vào bên bờ, đem ban thưởng nhặt bắt đầu.

Mấy khỏa sơ cấp nguyên tố kết tinh.

Còn có một số lục sắc phẩm cấp đặc thù vật phẩm.

【  Ma Lực Tinh Hoa (lục sắc) ]

【  hiệu quả: Phục dụng về sau tại 20 giây bên trong, khôi phục 100 điểm MP ]

Là một loại có thể bổ sung MP tiêu hao đạo cụ.

Tông Thận theo tỉ lệ đem thu hoạch điểm hai thành cho Giang Di, lấy hắn thân gia đương nhiên sẽ không tại chút chuyện nhỏ này đi lên tính toán cái gì.

"Trong hồ có đồ vật đặc biệt sao?"

Hắn nhìn qua mặt hồ, đối công lược hỏi.

(trong hồ có một khối mấy trăm năm trước, từ dị thứ nguyên rơi xuống Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ, bất quá cái đồ chơi này cũng không phải cái gì đồ tốt, bởi vì phá toái nguyên nhân, để nó kết cấu biến cực kì không ổn định, những năm này nó đang chậm rãi phóng thích ra năng lượng, tạo ra được đại lượng nguyên tố quái vật, nếu ngươi mù quáng đụng vào nó có thể sẽ dẫn đến kinh thiên động địa nổ lớn, uy lực đủ để đem toàn bộ hồ nước đều nổ thượng thiên)

"Thật đúng là chỗ tốt a!"

Tông Thận tấm tắc lấy làm kỳ lạ, khó có thể tưởng tượng khối kia Áo Thuật thủy tinh mảnh vỡ năng lượng lớn đến mức nào, không chỉ có thể sáng tạo ra nhiều như vậy nguyên tố quái vật, còn có có thể dẫn phát kinh thiên bạo tạc năng lượng.

Hắn yên lặng đem điểm này cho ghi tạc trong lòng.

Nói không chừng tương lai có thể phát huy được tác dụng.

Hiện tại, bọn hắn muốn cân nhắc vấn đề chính là như thế nào trên đảo giữa hồ.

Theo mảnh này hồ lớn diện tích, chí ít có hàng ngàn hàng vạn thủy nguyên tố, trong đó nói không chừng liền có thống lĩnh cấp đại gia hỏa.

Chẳng lẽ lại muốn bơi qua quá khứ?

Ở trong nước, mình những bộ hạ này chỉ sợ không phát huy ra nhiều ít thực lực tới.

Huống chi trong đội ngũ còn có địa huyệt ác ma dạng này địa huyệt binh chủng.

Tựa hồ xem thấu Tông Thận ý nghĩ.

Giang Di chậm rãi mở miệng nói ra.

"Ta chỗ này có một viên quần thể phi hành phù văn, hết thảy có thể sử dụng năm lần, bây giờ còn có ba lần thời cơ, tác dụng lớn nhất tại 20 cái mục tiêu bên trên, mỗi lần có thể tầng trời thấp phi hành 10 phút, lớn nhất vận tốc 80 kmh, "

"Mười phút đồng hồ thời gian, chí ít có thể thông hành hai ba cái vừa đi vừa về."

"Sau đó chúng ta mang lên mười tám vị binh sĩ trực tiếp phi hành đi qua."

Nàng có chút thịt đau lấy ra một viên màu xanh nhạt phù văn thạch.

Phía trên điêu khắc một cái cánh chim.

Một cỗ nhạt khí lưu màu xanh vờn quanh ở phía trên, lộ ra mười phần nhẹ nhàng.

Tràn đầy như gió ma pháp năng lượng!

【  quần thể phi hành phù văn (màu lam) ]

Đây là một kiện có giá trị không nhỏ ưu tú cấp ma pháp đạo cụ, nhìn đến Giang Di xác thực đối với nơi này ngấp nghé đã lâu.

Chuẩn bị mười phần đầy đủ!

Hôm nay thời gian đổi mới như hôm qua.

Kịch bản báo trước: Gặp qua tầng tám chín lầu cao thủy nguyên tố sao? Non-Newtonian fluid không dễ chọc!

Chú ý ta, mỗi ngày có báo trước, đổi mới không chờ đợi.

(tấu chương xong).