Chương 122: Quần thể phi hành ma pháp, thủy nguyên tố cự nhân 【  canh thứ hai, cầu đặt mua ]

Chương 122: Quần thể phi hành ma pháp, thủy nguyên tố cự nhân 【  canh thứ hai, cầu đặt mua ]

Bất quá Tông Thận lại từ đầu đến cuối ở trong lòng duy trì một tia đề phòng.

Đã Giang Di vạn sự sẵn sàng, có được có thể vô hại độ hồ đạo cụ, như vậy nàng vì sao cần phải kéo lên mình đâu?

Điều này nói rõ đảo giữa hồ trên nhất định có khác mờ ám.

Nhưng phàm là có thể đơn cà sự tình tốt, cái này Giang Di khẳng định là không hội phí như thế lớn sức lực kéo lên mình.

Bất quá, đã công lược không có cảnh báo, như vậy vấn đề cũng không lớn.

Tông Thận ngẫm nghĩ một lát.

Gật đầu biểu thị đồng ý.

Bài trừ song phương lãnh chúa, quần thể phi hành phù văn còn có thể mang lên mười tám vị binh sĩ.

Lang kỵ binh mang theo tọa kỵ cũng không biết là tính một cái đơn vị vẫn là hai đơn vị.

Nếu là tính một cái đơn vị, như vậy chẳng lẽ có thể để Bát Giới kéo lấy mấy người lính phi hành?

Trong lòng của hắn vừa mới sinh ra nghi vấn, công lược liền hiện lên ra.

(kỵ binh tọa kỵ cùng binh sĩ thuộc về một cái đơn vị, đang phi hành ma pháp gánh chịu cực hạn bên trong

Về phần ngươi đầu kia lớn heo heo cũng đừng nghĩ, đã nghiêm trọng quá tải)

Lần này, Tông Thận lập tức hiểu.

Hắn thương lượng với Giang Di một chút, cuối cùng quyết định, từ hắn mang lên sáu vị Lang kỵ binh, hai con địa huyệt ác ma, hai vị pháp gia, Luna cùng Broken Claw Druid hết thảy mười hai vị binh sĩ.

Thiết Trụ, địa huyệt ác ma, Bát Giới cùng còn lại sáu vị Lang kỵ binh liền lưu tại bên bờ.

Về phần Giang Di thì là mang tới sáu vị binh sĩ toàn bộ ra trận.

Quyết định hai mươi cái phi hành danh ngạch về sau.

Xuất chinh đội ngũ tụ tập ở cùng nhau.

Những người khác thì lui về sau mấy chục mét, chờ đợi ở bên hồ.

Giang Di bắt đầu kích hoạt 【  quần thể phi hành phù văn ] hiệu quả.

Từng đạo khí lưu màu xanh càn quét ra, tại mỗi người chung quanh đều xuất hiện một vòng màu xanh ma pháp năng lượng.

Tất cả mọi người lập tức phiêu lơ lửng, căn cứ ý niệm của mình, khống chế phi hành phương hướng.

Đám người thích ứng một hồi về sau, bay lên không đến khoảng trăm mét độ cao, nơi này đã là tại thủy nguyên tố phạm vi cảnh giới ở ngoài.

Xác nhận an toàn về sau, đám người hướng phía giữa hồ phi hành mà đi!

. . .

Cách bọn họ cất cánh chi địa không xa bên bờ trong rừng cây.

Mấy cái loáng thoáng thân ảnh giấu kín tại thân cây đằng sau.

Chính thảo luận cái gì.

"Mijello, bọn hắn bay qua. . ."

Tên là Catarina trang phục nữ thích khách thấp giọng nhắc nhở.

"Ngậm miệng, chính ta có mắt."

"Có những cái kia thủy nguyên tố tại, bay thẳng quá khứ đúng là lựa chọn tốt nhất."

"Chúng ta nhất định phải phải nghĩ biện pháp độ hồ mới được. . ."

Cái kia toàn thân màu đen lưỡi đao giáp nam nhân thô bạo đánh gãy nàng.

Trước mắt hồ nước đem bọn hắn cho làm khó.

Người này đều là thích khách hình binh sĩ.

Có cực mạnh ẩn nấp bản lĩnh, còn có cực mạnh thủ đoạn công kích.

Bốn người đồng thời xuất thủ, sử dụng riêng phần mình kỹ năng ám sát, cơ hồ có thể miểu sát một ngàn điểm HP trung đẳng hộ giáp đơn vị, bất quá bởi vì thời gian cooldown hạn chế, cho nên trong thực chiến, bọn hắn chỉ có một lần cơ hội xuất thủ.

"Chúng ta không thể xúc động, đã không cách nào lên đảo, như vậy thì trước ở chỗ này chờ đi."

Tên là Mijello màu đen lưỡi đao giáp thích khách kềm chế nội tâm, vẫn là quyết định tiếp tục mai phục.

Một trận thành công ám sát, thường thường cần rất lớn kiên nhẫn.

. . .

Hao tốn hơn một phút đồng hồ, Tông Thận bọn hắn liền an toàn rơi vào đảo giữa hồ bên trên.

Nói là đảo giữa hồ, kỳ thật quy mô cũng không tiểu.

Ở trên đảo cỏ dại rậm rạp, lại bị một tầng hơi nước nơi bao bọc.

Đám người dưới đầu gối, đều là một tầng mông lung sương mù đang lăn lộn tràn ngập.

Tăng thêm hôm nay thời tiết âm trầm, mọi người tại đảo giữa hồ bên trên, liền như là đám mây dạo bước đồng dạng.

Mục chỗ cùng, có thể nhìn thấy một chút sụp đổ cột đá, tổn hại tượng đá.

Kinh lịch không biết bao nhiêu tuế nguyệt, mặt ngoài mọc đầy rêu xanh chỉ có thể nhìn thấy một đường viền mơ hồ.

Nhưng là đã đủ để đã chứng minh nơi này đúng là một cái di tích.

Ở trên đảo có một tòa núi nhỏ.

Núi nhỏ một bên lòng núi đã hoàn toàn bị móc rỗng.

Tạo thành một cái trăm mét độ cao lớn cái hố nhỏ.

Là một cái nửa mở thả thức hang.

Tông Thận đưa tay tại ven đường sụp đổ thạch điêu trên sờ soạng một cái.

Kia thật dày chết héo rêu xanh cùng hơi dính tay bùn đất, đều chứng minh toà này thạch điêu đã phủ bụi hồi lâu.

Không biết trải qua nhiều ít dãi gió dầm mưa, sương tuyết khô khốc.

Nơi này hẳn là trước có tổ rồng, sau đó mới có kia Áo Thuật thủy tinh mảnh vỡ rơi xuống.

Tổ rồng lịch sử muốn càng thêm xa xưa một chút.

Bất quá Tông Thận nhưng không có hành động thiếu suy nghĩ.

Toà này đảo giữa hồ trên tuyệt đối không có đơn giản như vậy.

Không phải một cái có thể muốn làm gì thì làm địa phương.

"Tông lãnh chúa cẩn thận, bọn chúng muốn đi qua."

Giang Di đột nhiên nói, ngữ khí trước nay chưa từng có ngưng trọng.

Quả nhiên, ở trên đảo kia không quá gối đóng hơi nước bắt đầu một trận phun trào.

Từ cái kia cũ tổ rồng trong nham động, từng đoàn từng đoàn màu xanh đậm sền sệt dịch đoàn không ngừng nhấp nhô ra.

Tụ tập tại Tông Thận tiền phương của bọn hắn, bắt đầu ngưng tụ.

Đây là một loại nào đó thủy nguyên tố muốn ngưng tụ ra dấu hiệu.

"Favis, ném cái hỏa cầu quá khứ."

Tông Thận phất phất tay, nhìn chằm chằm cái này dần dần ngưng tụ thành hình màu xanh đậm dịch đoàn nói.

Favis nghe vậy lập tức bắt đầu ngâm xướng bắt đầu.

Rất nhanh, một viên lớn chừng quả đấm hỏa cầu liền bay ra ngoài.

Trực tiếp tại cái này một đại đoàn thủy nguyên tố trên thân nổ tung tiêu.

Đem to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân một khối dịch đoàn trực tiếp nổ bay.

Bất quá nhưng không có tuôn ra bất kỳ tổn thương.

Đoàn kia lỗ hổng cũng đang nhanh chóng lấp đầy.

Công kích này tựa như là chất xúc tác, ngược lại để nó ngưng tụ gia tốc không ít.

Mà lại càng biến càng lớn.

Cuối cùng, nó biến thành hai đầu thân cao sáu bảy mét cự hình thủy nguyên tố.

Nó có hai con hoàn toàn do màu xanh đậm dịch đoàn tạo thành nắm đấm, nhìn mười phần có lực áp bách.

【  nóng nảy thủy nguyên tố cự nhân lv25(màu lam) ]

【  màu lam đội trưởng cấp ]

【  chủng tộc: Nguyên tố sinh vật ]

【  đánh ngất tổn thương: 85~88 ]

【  HP: 1200 ]

【  hộ giáp giá trị: 20 ]

【  ma pháp chống cự: 20 ]

【  kỹ năng: Sóng xung kích lv10(thủy nguyên tố cự nhân vung ra trọng quyền, tạo thành bán kính năm mét bên trong, tất cả địch nhân 1.2 bội số đánh ngất tổn thương, mê muội 1.75 giây, thời gian cooldown 2 giờ)

Thủy chi phân thân lv10(từ chung quanh trong thủy vực hấp thu thủy nguyên tố, sáng tạo ra hai cái phân thân, mỗi một cái phân thân có bản thể 50% thuộc tính, tiếp tục 20 phút đồng hồ, thời gian cooldown 5 giờ)

Kỹ năng bị động: Nguyên tố thân thể lv3(nhận physical damage reduction 28%) ]

(ngưng tụ càng nhiều Áo Thuật năng lượng thủy nguyên tố, cảm thụ một chút non-Newtonian fluid lực lượng)

"Chỉ là đội trưởng cấp quái vật, vấn đề không lớn."

"Chỉ là không có kỹ thuật hàm lượng quần ẩu đều có thể chơi chết bọn chúng."

Tông Thận nhìn thoáng qua, mười phần trấn định nói với Giang Di.

Lại nhìn thấy Giang Di thần sắc y nguyên nghiêm trọng, đưa tay chỉ phía trước lớn hang vị trí.

Lại có một bao quanh màu xanh nhạt ngưng kết dịch đoàn bắt đầu tụ tập.

Những này dịch đoàn bên trong còn bao vây lấy một chút từng tia từng sợi màu đỏ tơ máu, cùng từng mảnh từng mảnh mặt ngoài ảm đạm lớn chừng bàn tay lân phiến.

Dịch đoàn nhanh chóng tụ tập, ngưng kết, cuối cùng tạo thành một vài mười mét lớn nhỏ hình tròn dịch đoàn.

Đón lấy, bắt đầu chuyển hóa làm một con hình thể cao tới hai ba mươi mét to lớn thủy nguyên tố.

Đầu này thủy nguyên tố không chỉ có thân hình to lớn, trên thân thể càng là có một ít kì lạ địa phương!

Cùng cái khác thủy nguyên tố so ra, rõ ràng càng thêm quái dị!

(tấu chương xong).