Chương 123: Phải không chúng ta bay đi a? 【  Canh [3] cầu đặt mua ]

Chương 123: Phải không chúng ta bay đi a? 【  Canh [3] cầu đặt mua ]

Những tia máu kia tại trong thân thể của nó không ngừng du động, tựa như là từng đầu huyết hồng sắc tiểu xà.

Những cái kia lân phiến tụ tập tại ngực cùng đầu vị trí, tạo thành một khối lân phiến áo giáp!

Mà lại những này lân phiến hình thành áo giáp còn có thể không ngừng du động, biến hóa phòng ngự vị trí.

Hai ba mươi mét độ cao, tương đương với tầng tám chín lầu cao, cứ như vậy đứng sừng sững ở trong nham động, nhìn vô cùng có cảm giác áp bách.

Cái này Cự Vô Phách thủy nguyên tố ngoại trừ màu sắc khác nhau bên ngoài, trên mặt cũng bắt đầu xuất hiện ngũ quan hình dáng.

Chi tiết càng chân thực, càng tiếp cận nhân loại, nhìn liền càng khiếp người, đây chính là Uncanny Valley hiệu ứng.

Bất quá, gia hỏa này hẳn là bọn này thủy nguyên tố bên trong, đản sinh ra đầu đầu não não.

【  nóng nảy long huyết thủy nguyên tố lv30(tử sắc) ]

【  tử sắc thống lĩnh cấp ]

【  chủng tộc: Nguyên tố sinh vật ]

【  ma pháp tổn thương: 89~92 ]

【  đánh ngất tổn thương: 83~85 ]

【  HP: 1850 ]

【  MP: 800 ]

【  hộ giáp giá trị: 50 ]

【  ma pháp chống cự: 25 ]

【  kỹ năng: Băng sương tân tinh lv15(tiêu hao 80 điểm MP, xung kích người thi pháp phụ cận 100 mét phạm vi tất cả địch nhân, đối bọn chúng tạo thành 0.85 bội số băng sương ma pháp tổn thương, cũng đem nó đông kết tại nguyên chỗ, nhiều nhất tiếp tục 8 giây, đối bị đông cứng mục tiêu tạo thành tổn thương khả năng đánh gãy cái hiệu quả này, thời gian cooldown 2 giờ)

Tam trọng thủy tiễn lv10(ngâm xướng thời gian 4 giây, tiêu hao ma pháp 60 điểm, bắn ra ba chi thủy tiễn, tạo thành 1.5 lần số ma pháp tổn thương)

Ngưng thủy chi kiếm lv10(ngâm xướng thời gian 2 giây, tiêu hao 100 điểm MP, ngưng tụ ra một thanh bổ sung 1.2 lần ma pháp tổn thương ngưng thủy chi kiếm, đối nhiều nhất năm cái mục tiêu phát động xung kích, thời gian cooldown 20 phút đồng hồ)

Cường lực trọng quyền lv10(vung ra trọng quyền, tạo thành 1.5 lần số đánh ngất tổn thương, mê muội 5 giây, thời gian cooldown 2 giờ)

Kỹ năng bị động: Nguyên tố thân thể lv5(nhận physical damage reduction 36%) ]

(tại cái này mấy chục năm bên trong nó hấp thu một chút lưu lại khô cạn long huyết cùng một chút tróc ra vảy rồng, mặc dù trải qua tuế nguyệt ma diệt, nhưng là những này long huyết cùng vảy rồng bên trong y nguyên ẩn chứa một chút lực lượng)

Chỉ thấy cái này thân cao to lớn thủy nguyên tố vừa xuất hiện, trực tiếp hai tay chùy địa!

Toàn bộ đảo giữa hồ đột nhiên chấn động, một đạo chấn động sóng từ ở trên đảo khuếch tán ra.

Ở trên mặt hồ khuấy động ra một vòng một vòng gợn sóng.

Khoảng cách đảo giữa hồ trong phạm vi mười thước trên mặt hồ, từng cái thủy nguyên tố ngưng tụ mà ra.

Liếc nhìn lại ít nhất có trên trăm con.

Làm thủy nguyên tố thống lĩnh cấp Boss, tại trên địa bàn của nó luận tiểu đệ số lượng, không ai bằng!

"Đây chính là ngươi nói một chút xíu phiền phức?"

Tông Thận ngắm nhìn bốn phía, trên mặt hồ thủy nguyên tố nhìn chằm chằm, theo dòng nước chìm chìm nổi nổi.

Giang Di ánh mắt đồng dạng đang quan sát chung quanh, nghe vậy nhẹ gật đầu.

"Đúng vậy a. . ."

"Ức điểm điểm phiền phức. . ."

Tông Thận trợn trắng mắt, những này thủy nguyên tố nếu là cùng nhau tiến lên, đối bọn hắn phát động tập thể thế công, cơ hồ có thể trong nháy mắt miểu sát bất luận một vị nào.

"Phải không, chúng ta vẫn là bay đi a?"

Nhìn xem bên hồ lít nha lít nhít thủy nguyên tố, Tông Thận cảm thấy tê cả da đầu.

"Ta đã từng lên qua đảo dò xét qua, tại hang bên ngoài có một cái tàn tạ pháp trận, chỉ cần đưa lên ma năng thủy tinh, liền có thể kích hoạt pháp trận, dâng lên Ma Năng Hộ Thuẫn."

"Một viên sơ cấp ma năng thủy tinh có thể duy trì pháp trận vận chuyển ba mươi giây  dựa theo hệ thống nhắc nhở, có thể hấp thu 3000 điểm tổn thương."

"Chúng ta nhất định phải dựa vào pháp trận ngăn cách trên hồ thủy nguyên tố, trong khoảng thời gian ngắn xử lý cái kia thống lĩnh cấp thủy nguyên tố!"

Giang Di quả nhiên có chuẩn bị mà đến, nàng trước đó liền đã từng lợi dụng phi hành phù tới qua đảo giữa hồ.

Chỉ bất quá lấy binh lực của nàng, liền xem như dốc hết toàn lực cũng rất khó đối phó cái này thống lĩnh cấp thủy nguyên tố.

Nhìn đến lần này hợp tác, xác thực có mấy phần thành tựu, nàng cũng sớm làm bài tập.

Cũng là giá trị kia 20% chiến lợi phẩm phân phối.

"Ta đã hiểu!"

"Aixia triệu hoán thánh linh, Lang kỵ binh bắt lưới ném, địa huyệt ác ma nhắm ngay thủy nguyên tố thống lĩnh xạ kích, đánh gãy hắn thi pháp!"

"Ta đi kích hoạt pháp trận!"

Tông Thận trong nháy mắt có an bài!

Lúc này bên hồ những cái kia thủy nguyên tố bắt đầu vây quanh muốn tới gần.

Đồng dạng ma pháp tầm bắn đều tầm chừng trăm thước, những cái kia thủy nguyên tố mặc dù số lượng rất nhiều, nhưng là đều vờn quanh tại đảo giữa hồ bốn phía, nhất định phải điều chỉnh vị trí mới có thể công kích đến Tông Thận bọn hắn.

Cái này cho bọn hắn giảm xóc thời gian.

Cũng là cơ hội duy nhất.

Nếu không những này thủy nguyên tố tiến vào ma pháp tầm bắn, phối hợp tử sắc thống lĩnh cùng màu lam đội trưởng cấp quái vật phát động thế công, dễ như trở bàn tay liền có thể để Tông Thận đoàn bọn hắn diệt!

Mệnh lệnh của hắn vừa mới phát ra, Lang kỵ binh nhóm bắt lưới liền đổ ập xuống đem trên đảo long huyết thủy nguyên tố cùng thủy nguyên tố cự nhân cho bao phủ lại.

Các loại công kích từ xa hướng phía long huyết thủy nguyên tố kích xạ quá khứ, đánh gãy lấy nó thi pháp.

Tông Thận thừa cơ co cẳng lao nhanh, từ khía cạnh một đường chạy.

Dưới chân phế tích bị sương mù bao phủ, nhiều lần hắn đều kém chút trượt chân.

Ba lượt ném lưới về sau hắn mới tiến lên hơn phân nửa lộ trình.

Chung quanh những cái kia thủy nguyên tố đã càng ngày càng tiếp cận.

Long huyết thủy nguyên tố cũng đã chú ý tới hướng đi của hắn.

Chỉ là bởi vì bị bắt lưới khống chế mà không cách nào truy kích.

Bất quá, Tông Thận bọn hắn phát động công kích từ xa cũng hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Kếch xù vảy rồng hộ giáp cùng nguyên tố thân thể miễn tổn thương, để nhện lớn công kích chỉ có thể tạo thành đáng thương 1 8 giờ tổn thương, Giang Di mang tới Long Duệ Du Hiệp cũng kém không nhiều.

Chỉ có thể coi là quấy nhiễu một chút gia hỏa này thi pháp.

Tông Thận nhanh nhẹn đã cao tới 21 điểm rồi.

Bước tiến của hắn mười phần mạnh mẽ, có thể so với Địa Cầu bên trong chạy nhanh quán quân.

Tại vòng thứ tư bắt trùm xuống hạ về sau, Tông Thận rốt cục đi tới trong nham động.

"Pháp trận ở đâu?"

Nghi vấn của hắn một sinh ra, trước mặt cách đó không xa liền bị kim sắc tiêu ký quyển định bắt đầu.

Tông Thận bước nhanh về phía trước, trở tay lấy ra mười cái sơ cấp ma năng thủy tinh.

Hắn mỗi lần đi ra ngoài kiểu gì cũng sẽ mang theo một chút dây gai cùng trân quý tài nguyên.

Khi hắn đi vào pháp trận trước thời điểm.

Trước mặt lập tức hiện ra pháp trận tin tức.

【  di động thức ma năng pháp trận (tàn tạ) ]

【  phạm vi bao trùm: Bán kính 200m ]

【  hiệu quả: Sử dụng ma năng thủy tinh có thể tiến hành bổ sung năng lượng, kết tinh đẳng cấp càng cao, ma năng càng cao, gánh chịu kiên cố giá trị liền càng cao ]

【  nắm giữ cao cấp ma năng học, cao cấp ma pháp học công trình sư có thể tiêu hao nhất định vật liệu đối pháp trận tiến hành chữa trị ]

[(đưa lên bổ sung năng lượng) ]

[(điểm kích nhưng di chuyển) ]

(Cự Long Borkese không biết từ cái kia không may hầu tước trong lãnh địa giành được đồ chơi nhỏ, bởi vì tổn hại nguyên nhân bị vứt bỏ tại nơi này)

U

"Còn có thể di chuyển?"

Tông Thận nhãn tình sáng lên, đã đem vật này xếp vào chiến lợi phẩm danh sách.

Bất quá bây giờ cũng không phải cân nhắc chiến lợi phẩm thời điểm.

Hắn tranh thủ thời gian lựa chọn đưa lên.

Đầu nhập vào mười cái sơ cấp ma năng thủy tinh.

Cái đồ chơi này hắn tại trong động mỏ làm đến qua một nhóm.

Cái này, pháp trận bỗng nhiên sáng lên.

Một đạo màu lam nhạt rộng mang khuếch tán ra.

Trong chớp mắt liền lan tràn ra hai khoảng trăm thước, tạo thành một nửa hình tròn hình Ma Năng Hộ Thuẫn.

Cái phạm vi này không sai biệt lắm đem đảo giữa hồ bọc, đem những cái kia trên mặt hồ thủy nguyên tố bài xích bên ngoài.

Tạo thành một tầng nặng nề màu lam nhạt trong suốt màn sáng.

(tấu chương xong).