Chương 124: Ma Năng Hộ Thuẫn, chiến đấu bắt đầu 【  canh thứ tư: cầu đặt mua ]

Chương 124: Ma Năng Hộ Thuẫn, chiến đấu bắt đầu 【  canh thứ tư: cầu đặt mua ]

【  kiên cố giá trị: 30000 ]

【  hộ giáp giá trị: 35 ]

【  ma pháp chống cự: 35 ]

【  tiếp tục thời gian: 300 giây ]

Một hàng số liệu xuất hiện trước mặt Tông Thận.

Đại công cáo thành.

Hiện tại phải nắm chắc thời gian đem tên đại gia hỏa kia cho thu thập.

Xử lý nó về sau, cái khác thủy nguyên tố đem không đáng để lo!

Aixia ngâm xướng còn cần ba bốn mươi giây mới có thể hoàn thành.

Đây chính là một đòn sát thủ bàn kỹ năng, có thể triệu hồi ra một vị màu cam truyền thuyết cấp thánh linh võ sĩ.

Mặc dù vẻn vẹn chỉ có mười cấp, nhưng lại có thể đánh 30 cấp thống lĩnh cấp răng cửa cũng không tìm tới.

Thánh quang Tế Tự chỉ bằng lấy chiêu này kỹ năng, chỉ sợ đều có thể trở thành vương bài binh chủng.

Bất quá Tông Thận lại là không biết, cũng không phải là tất cả thánh quang Tế Tự đều có thể nắm giữ cường đại như vậy kỹ năng.

Mỗi một tòa thánh quang thần miếu bồi dưỡng được Tế Tự đều có chỗ khác biệt.

Điểm này cùng pháp sư là giống nhau.

Mỗi một tòa Pháp Sư tháp đào tạo ra pháp sư nắm giữ ma pháp đều có một số khác biệt.

Có điểm giống là mở mù hộp.

Chỉ có thể nói rõ Aixia tại bị phong ấn tiến dị thứ nguyên trước đó, thuộc về cái nào đó cực kỳ cường đại thánh quang thế lực, học qua cao thâm thánh quang ma pháp.

Mới có thể nắm giữ triệu hoán thánh linh môn này kỹ năng.

Đây tuyệt đối xem như một môn cường lực kỹ năng.

Cho nên, tại Aixia triệu hồi ra thánh linh trước đó trong khoảng thời gian này, bọn hắn nhất định phải làm tốt cứng đối cứng chuẩn bị!

Tông Thận lấy ra thuẫn kiếm, từ phía sau lưng hướng phía Long Huyết thủy nguyên tố bước nhanh tới.

Giết

Vòng thứ tư bắt lưới biến mất, Lang kỵ binh nhóm tại Colby dẫn đầu dưới, phát khởi công kích.

Đem kia hai con thủy nguyên tố cự nhân bao bọc vây quanh.

Mã đao vạch ra sáng như tuyết đao quang bổ vào thủy nguyên tố cự nhân trên thân.

Những cái kia như là màu xanh đậm chất keo đồng dạng thân thể bị chém ra từng đạo khe.

[-31 ]

[-36 ]

. . .

Tổn thương lóe ra, nguyên tố thân thể đối với vật lý công kích có kếch xù miễn tổn thương.

Cái này để Lang kỵ binh rất khó đánh ra khả quan tổn thương.

Bất quá bởi vì nhân số ưu thế, cho nên trong thời gian ngắn tổng thể chuyển vận vẫn là rất có lực.

Hai con thủy nguyên tố cự nhân nhân cơ hội này, cũng phát động sóng xung kích kỹ năng!

To lớn song quyền chùy dưới, mặt đất đột nhiên run rẩy một chút.

Một đạo sóng xung kích càn quét ra ngoài, để chung quanh Lang kỵ binh lập tức bị đẩy lui hai bước.

Lâm vào trạng thái hôn mê.

Từng đạo tổn thương giá trị bay lên.

[-84 ]

[-68 ]

. . .

Kỵ binh cùng cự lang đồng loạt bị thương tổn.

Loại này AOE mang khống chế kỹ năng đối với cận chiến đơn vị mà nói buồn nôn nhất.

Hai cái thủy nguyên tố cự nhân thừa cơ thoát ly những lang kỵ binh này.

Cái này, Giang Di vung tay lên, nàng dưới trướng nguyên bản ở hậu phương tiến hành ném mâu Lang kỵ binh cũng xông tới.

Cùng một chỗ công kích còn có vị kia cầm trong tay hai lưỡi búa tam giai Cuồng Phủ Chiến Sĩ.

Đem hai cái thủy nguyên tố cự nhân lần nữa chặn đường.

Giang Di lấy ra hôm nay từ Tông Thận chỗ ấy mua sắm Goblin trường đao.

Hai tay cầm nắm, làm ra vung đao dự bị động tác.

Mười phần chuyên nghiệp cùng tiêu chuẩn.

Nàng thần sắc tỉnh táo, cùng lúc trước nói chuyện phiếm lúc mở miệng một tiếng đại lão nịnh nọt trạng thái hoàn toàn khác biệt.

Lần này, tựa hồ liền có thể giải thích trên tay nàng cầm nắm vết chai là từ đâu mà đến!

Nàng không có phát động công kích, mà là canh giữ ở Aixia cùng Favis trước người.

Bảo hộ hai vị này pháp gia tiến hành thi pháp!

Đảo giữa hồ bên ngoài, những cái kia thủy nguyên tố cũng bắt đầu ngâm xướng thủy tiễn ma pháp.

Từng nhánh thủy tiễn ngưng tụ ra, đập nện trên Ma Năng Hộ Thuẫn.

Làm hộ thuẫn có chút rung động.

Những cái kia thủy tiễn thì là tại va chạm về sau, liền hóa thành bốn phía tiêu tán Thủy hệ ma pháp.

Cao tới ba vạn điểm kiên cố giá trị ngay tại mắt trần có thể thấy tốc độ giảm xuống.

Nhìn bộ dạng này, là kiên trì không đến hộ thuẫn tiếp tục thời gian kết thúc.

Nhiều nhất hai phút đồng hồ thời gian, hộ thuẫn liền sẽ bị đánh vỡ.

"A Bưu, toàn lực ứng phó!"

Giang Di hướng về kia vị Cuồng Phủ Chiến Sĩ hô.

Nàng cơ bản cho thủ hạ binh sĩ đều sửa lại danh tự.

Vị kia binh sĩ nghe vậy, hét lớn một tiếng.

Toàn thân hồng quang lấp lóe, nhất là lưỡi búa bên trên, quả thực là đỏ tươi như máu.

"Tội lỗi của ngươi, chỉ có tử vong có thể rửa sạch!"

"Chiến ý!"

Hắn tốc độ đánh trong nháy mắt đề cao rất nhiều.

Trong tay hai lưỡi búa không ngừng bổ ra, liên tiếp tổn thương xông ra.

Mặc dù đơn lần tổn thương giá trị không cao, nhưng là tổn thương hiệu suất lại không thấp.

Thủy nguyên tố cự nhân cao tới bảy tám mét, Cuồng Phủ Chiến Sĩ chỉ tới nửa người dưới của nó.

Một trận điên cuồng chém vào về sau, trực tiếp chém ra hai đạo dài năm mươi, sáu mươi centimet độ, chí thượng mà xuống búa bổ ra khe.

HP phi tốc thấp xuống hơn năm trăm điểm.

Bất quá điên cuồng công kích không có tiếp tục bao lâu, một con to lớn nắm đấm liền đập vào trên người hắn, đem hắn chùy bay ra ngoài.

[-86 ]

Nhận chiến ý kỹ năng ảnh hưởng, hắn hộ giáp giá trị về 0, nhận lấy toàn ngạch tổn thương.

Bất quá cái này, kia bị mê muội mười hai vị Lang kỵ binh lần nữa vây quanh.

Cùng lúc đó, Tông Thận nắm lấy thuẫn kiếm, đi tới kỹ năng phạm vi bên trong, cũng phát khởi công kích!

Đón đầu đâm vào Long Huyết thủy nguyên tố trên thân.

[-25 ]

Một đạo thấp đáng thương đánh ngất tổn thương bay ra.

Long Huyết thủy nguyên tố kia như là nhà lầu đồng dạng thân thể lung lay cũng chưa từng lung lay một chút.

Chỉ là lâm vào ngắn ngủi kỹ năng hiệu quả gây choáng bên trong.

"Long cương kiếm khí!"

Tông Thận không có chút do dự nào, lập tức liền triển khai công kích.

Sử dụng Avalon cận vệ chiến kiếm bổ sung kỹ năng.

Một tầng màu trắng nhạt khí mang bám vào tại trên mũi kiếm.

Hắn huy kiếm chém tới, rốt cục đem Long Huyết thủy nguyên tố chất keo đồng dạng làn da chém ra!

[-79 ]

Rốt cục xuất hiện ra dáng tổn thương.

Không kịp đánh ra kích thứ hai.

Long Huyết thủy nguyên tố phản kích bắt đầu.

Kia chừng nửa tầng lâu lớn nhỏ nắm đấm, hung hăng đập xuống!

Nó từ bỏ cần thi pháp kỹ năng, trực tiếp lựa chọn dùng nắm đấm tới đối phó Tông Thận.

Cao tới hơn tám mươi điểm cơ sở cùn tổn thương, cho nó cận chiến lực lượng!

"Ngọa tào!"

Tông Thận nhìn xem nắm đấm này đối diện nện xuống, vội vàng giơ lên tấm chắn, tiến hành ngăn cản.

Bành

To lớn nắm đấm cùng nâng thuẫn Tông Thận đụng vào nhau, lập tức đem hắn đánh tới hướng mặt đất.

Hắn chỉ cảm thấy một cỗ cự lực đánh tới.

Hai chân trực tiếp chìm xuống, rơi vào trong lòng đất.

[-85 ]

【  đón đỡ ]

[-1 ]

Mấy đạo xanh biếc bén nhọn dây leo đột nhiên đâm ra.

Cấp nước nguyên tố lưu lại một đạo bụi gai phản kích tổn thương.

May mắn hắn lực lượng giá trị cũng cao tới 32 điểm, không phải căn bản là không có cách ngăn cản.

Cự quyền công kích trải qua thuẫn phòng giá trị suy yếu, đã không cách nào đối Tông Thận tự thân hộ giáp giá trị phá phòng.

Tông Thận đem chân từ trong lòng đất rút ra.

Lần nữa phát động công kích.

Hắn đem thuẫn kiếm vừa thu lại, lấy ra một thanh Đại Khảm Đao.

Hai tay cầm nắm.

Đao kia lưỡi đao tản ra lăn tăn hàn quang.

Chính là tội phạm Carlisle trên thân tuôn ra ưu tú cấp trang bị 【  chém giết lưỡi rộng đại đao ].

Hiện tại hắn đã có thể thỏa mãn trang bị yêu cầu

"Trọng Phách!"

Hắn quơ lưỡi rộng đại đao, sử dụng Trọng Phách kỹ năng!

Thay đổi lưỡi rộng đại đao về sau, hắn chém vào tổn thương cao tới 92 điểm.

Lại thêm Trọng Phách tăng thêm về sau, thực tế tổn thương cao tới 121 điểm.

Cái này, khối kia vảy rồng tạo thành khôi giáp, du động đến Tông Thận rơi đao chỗ.

"Âm vang!"

Lưỡi đao bổ vào trên vảy rồng, lập tức hỏa hoa bắn ra bốn phía.

[-71 ]

Một đạo không tầm thường tổn thương giá trị xuất hiện.

Cái này, Long Huyết thủy nguyên tố lần nữa vung ra nắm đấm!

Uy thế muốn so trước đó càng thêm kinh người!

(tấu chương xong).