Chương 125: Băng Sương Chi Hoàn thánh linh chi uy 【  Canh [5] cầu đặt mua ]

Chương 125: Băng Sương Chi Hoàn thánh linh chi uy 【  Canh [5] cầu đặt mua ]

Quả đấm của nó trên bị một tầng khí lưu bao vây, lực trùng kích cùng tốc độ đều so trước đó nhanh hơn rất nhiều lần.

Nó sử dụng cường lực trọng kích kỹ năng!

"Mẹ nó, còn tới!"

Tông Thận mắng một tiếng, tránh cũng không thể tránh chỉ có thể lại một lần nữa nâng thuẫn ngạnh kháng!

Bành

Lần này thanh thế muốn so trước đó càng thêm kinh người!

To lớn thiết quyền như là lăn xuống vách núi cự thạch đồng dạng, mang theo không có gì sánh kịp uy thế rơi xuống.

Hung hăng đập vào Kinh Cức Viên Thuẫn lên!

Lục quang lóe lên, bụi gai phản kích phát động, đáng tiếc vẫn như cũ không cách nào phá phòng.

[-1 ]

[-85 ]

【  đón đỡ ]

Kinh Cức Viên Thuẫn lần nữa ngăn cản tổn thương.

Bất quá, nó thuẫn mặt cũng bắt đầu xuất hiện vết rạn.

Nguyên bản lẫn nhau chặt chẽ dây dưa bụi gai bắt đầu lỏng lẻo ra.

Đây là độ bền còn thừa không nhiều biểu hiện.

Trải qua trong khoảng thời gian này chiến đấu, Kinh Cức Viên Thuẫn bền bỉ giá trị chỉ còn lại một phần năm, lúc nào cũng có thể sẽ báo hỏng.

Tông Thận giống như là một viên cái đinh, bị nện vào dưới mặt đất.

Bùn đất không qua phần eo của hắn.

Chỗ chết người nhất chính là, hắn đã lâm vào tiếp tục năm giây trạng thái hôn mê.

Chỉ có thể mặc cho bằng Long Huyết thủy nguyên tố phát động công kích.

Cũng may cái này, kia hai cái thủy nguyên tố cự nhân đã đem muốn bị xử lý.

Bọn chúng phân biệt sáng tạo ra hai cái thủy nguyên tố phân thân, bất quá thuộc tính chỉ có bản thể một nửa, đỉnh không lên cái gì đại dụng.

Dưới loại tình huống này, bọn chúng rất nhanh liền bị đánh giết, hóa thành hai bãi màu xanh đậm nước đọng.

"Nhanh đi cứu trợ Tông lãnh chúa!"

Giang Di hô to một tiếng, kéo đao mà lên.

Trước đem kia hai cái thủy nguyên tố cự nhân tuôn ra ban thưởng thu sạch lấy.

Nàng nhìn thấy Tông Thận đã lâm vào trạng thái hôn mê.

Hai cái thủy nguyên tố cự nhân đã trừ bỏ.

Không có cái gì có thể ngăn cản Aixia ngâm xướng thi pháp.

Hiện tại, chỉ cần tại hộ thuẫn phá toái trước tập trung toàn lực xử lý cái này cái đại gia hỏa là được rồi.

Tất cả Lang kỵ binh cũng cùng nhau tiến lên.

Nhao nhao đối Long Huyết thủy nguyên tố sử dụng mã đao trảm kỹ năng.

Từng đạo ánh đao lướt qua.

[-28 ]

. . .

Lưu lại từng đạo không rõ ràng lắm vết thương.

Kếch xù hộ giáp tăng thêm nguyên tố thân thể giảm miễn, để đám người vật lý công kích biến tái nhợt bất lực.

Màu xanh nhạt sền sệt dịch tích không ngừng từ trong vết thương chảy ra.

Đám người thay Tông Thận hấp dẫn hỏa lực.

Để Long Huyết thủy nguyên tố không tì vết bận tâm hắn.

Đột nhiên, thủy nguyên tố trong thân thể bắt đầu tụ tập ra một đoàn bạch mang.

Ngay sau đó, cái này đoàn bạch mang liền đột nhiên khuếch tán ra.

Tạo thành một đạo màu ngà sữa xung kích vòng tròn, hướng phía bên người một trăm mét phạm vi cọ rửa mà đi.

[-76 ]

[-53 ]

[-56 ]

[-76 ]

Cái này màu ngà sữa vòng tròn, mang theo cực kì bá đạo băng hàn khí lưu.

Trong nháy mắt đem tất cả mọi người đông kết tại nguyên chỗ.

Băng sương chi lực ngưng kết hơi nước, để trăm mét bên trong mỗi người thân thể bên ngoài đều bị đông cứng ra một tầng băng giáp.

Những cái kia phiêu đãng ở trên đảo hơi nước đều bị đông lạnh, hóa thành vụn băng rơi trên mặt đất.

Ngược lại để trong vòng trăm thước ánh mắt rộng mở trong sáng bắt đầu.

Một chiêu này chính là quần thể khống chế kỹ năng, Băng Sương Chi Hoàn!

Nó cũng không có công kích những cái kia lâm vào băng phong trạng thái người, bởi vì một khi công kích, liền sẽ giải trừ khống chế.

Mục tiêu của nó là ngay tại nơi xa thi pháp Aixia cùng Favis.

Thân thể cao lớn bắt đầu di động.

Nó dưới thân dịch đoàn bắt đầu giống thủy triều đồng dạng chảy xuôi, đi tới một khoảng cách về sau, liền ngừng lại.

Bắt đầu ngâm xướng thi pháp!

Tam trọng thủy tiễn!

Đủ để miểu sát bất luận một vị nào pháp sư!

Băng phong thời gian cao tới tám giây, hậu phương không cách nào cung cấp cứu viện.

Cái này, vị kia tên là Phi Vân Long Duệ Du Hiệp chú ý tới nơi này.

Muốn sử dụng Cự Long xạ kích tiến hành đánh gãy.

Ba mũi tên nhọn bay vụt ra ngoài!

Bất quá lần này Long Huyết thủy nguyên tố cũng không nhận được quấy nhiễu, nó đem vảy rồng tụ tập tại mũi tên điểm rơi bên trên.

Chuyên tâm duy trì thi pháp trạng thái.

Vảy rồng quá mức kiên cố, ba mũi tên nhọn bắn tại phía trên chỉ có thể nổ ra ba đạo hỏa hoa.

Tạo thành hai ba mươi điểm tổn thương.

Ngay cả kia chất keo giống như thân thể đều không thể xuyên thủng, tự nhiên không cách nào ngăn cản thi pháp.

Ngâm xướng kết thúc, ba chi thủy tiễn ngưng tụ tại trước người của nó.

Sau một khắc, hướng phía Aixia bay vụt mà tới.

Một bên địa huyệt ác ma phát ra quái khiếu, tiến về phía trước một bước muốn ngăn cản.

Đúng lúc này, một đạo thánh quang tại Aixia trước người vài mét địa phương rơi xuống.

Như là một viên tán phát ra quang mang mặt trời, ngăn tại thủy tiễn phải qua trên đường.

Tại thủy tiễn sắp trúng đích thời điểm, đạo này thánh quang đột nhiên tản ra, nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng thánh quang gợn sóng.

Đem kia ba chi thủy tiễn trực tiếp tiêu tan.

Đây là thánh quang xuất hiện lúc, độc nhất vô nhị ma pháp phá hư hiệu quả.

Uy vũ bất phàm Thánh Linh Võ Sĩ Doyle lần nữa giáng lâm.

Ánh mắt của hắn sáng ngời có thần, như là trên thảo nguyên hùng sư, nhìn chăm chú lên Long Huyết thủy nguyên tố.

Ánh mắt bên trong, thỉnh thoảng có đạm kim sắc quang mang hiện lên.

"Nguyên Tố Chi Linh, ngươi xuất hiện là một trận sai lầm."

Hắn dẫn theo song kiếm, hướng phía Long Huyết thủy nguyên tố vọt tới.

Thiếp thân về sau, hắn lập tức sử dụng Thánh Quang Phổ Chiếu kỹ năng.

Từng đạo thánh quang rơi xuống, chiếu rọi ở chung quanh ngẫu nhiên mười vị quân đội bạn trên thân.

[+100 ]

. . .

Tất cả quân đội bạn đều chiếm được trị liệu.

Đón lấy, hắn quả quyết sử dụng song kiếm quơ, không ngừng bổ về phía Long Huyết thủy nguyên tố.

Mỗi một kiếm rơi xuống, đều có thể tuôn ra một đạo chói mắt thánh quang.

Mỗi một kích đều bổ sung ngoài định mức 30 điểm không nhìn hộ giáp thánh quang tổn thương.

Kể từ đó, Long Huyết thủy nguyên tố HP bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hạ xuống.

Cho dù là siêu cao hộ giáp giá trị cùng vật lý miễn tổn thương, cũng ngăn không được thánh quang tổn thương.

Mà thủy nguyên tố phản kích đối với thánh quang võ sĩ mà nói như là gãi ngứa ngứa đồng dạng.

Thánh quang võ sĩ hộ giáp giá trị cùng nó không sai biệt lắm, công kích vẫn còn so với nó sắc bén.

Long Huyết thủy nguyên tố bị đánh chất nhầy bay loạn, không hề có lực hoàn thủ.

Bốn phía đều là tản mát màu xanh nhạt chất nhầy dấu vết lưu lại.

Cứ như vậy, một mực tiếp tục đến đám người băng sương hiệu quả biến mất.

Giang Di đã sợ ngây người.

Cùng cái này thánh quang võ sĩ so ra, bọn họ quả thực là đang đánh xì dầu.

Nàng trước đó còn tại buồn bực đến tột cùng là ma pháp gì cần ngâm xướng lâu như vậy.

Hiện tại nàng xem như minh bạch.

Chỉ bằng mượn như thế một tay, chỉ cần có thể ngăn cản quái bầy, Tông Thận liền có có thể xử lý tử sắc thống lĩnh cấp quái vật tư bản!

"Đừng lo lắng a. . ."

"Trước tiên đem ta lấy ra!"

Tông Thận nửa người dưới hoàn toàn hãm dưới đất, khó mà tránh thoát.

Nghe được lời nói của hắn, Giang Di mới phản ứng được.

Nàng cùng mấy vị Lang kỵ binh cùng một chỗ, đem Tông Thận từ thổ địa kéo ra ngoài.

Tại chỗ, lưu lại một cái mười phần bắt mắt hố đất, bởi vì lực lượng khổng lồ bị kháng cực kỳ rắn chắc.

Phi

"Chơi nó!"

Tông Thận nhổ một ngụm nước bọt, giơ lưỡi rộng đại đao vọt tới.

Lúc này Ma Năng Hộ Thuẫn còn có một phần ba độ bền.

Đám người cùng nhau tiến lên, có Thánh Linh Võ Sĩ đè vào đằng trước.

Bọn hắn hoàn toàn có thể không chút kiêng kỵ tiến hành chuyển vận.

Nếu không phải ngâm xướng thời gian dài tới một phút đồng hồ lâu, kỹ năng này quả thực vô địch.

Tất cả mọi người dưới chân đều xuất hiện một đạo màu vàng kim nhạt vầng sáng.

Tại thần thánh quang hoàn bao phủ xuống, bọn hắn thuộc tính đề cao một đoạn, mỗi một lần công kích đều có thể tuôn ra 30 điểm thánh quang tổn thương.

Trong lúc nhất thời, Long Huyết thủy nguyên tố trên thân như là bị đốt lên thuốc lá lửa, lóe ra nhiều đám quang mang!

(tấu chương xong).