Chương 126: Đánh giết Long Huyết thủy nguyên tố, điên cuồng cày quái 【  cầu đặt mua ]

Chương 126: Đánh giết Long Huyết thủy nguyên tố, điên cuồng cày quái 【  cầu đặt mua ]

Lượng máu của nó phi tốc giảm xuống, liên tiếp lui về phía sau!

Bất quá, Long Huyết thủy nguyên tố cho dù là lui lại cũng vô pháp vãn hồi xu hướng suy tàn.

Trên mặt đất bởi vì nó trải qua mà lưu lại từng mảnh nhỏ vết ướt.

Phàm là nó đường tắt địa phương, bao trùm tầng kia mông lung hơi nước tất cả đều biến mất không thấy gì nữa, bị thân thể của nó hấp thu.

Tựa như là một cái cao su, đem tất cả hơi nước đều cho lau đi.

Rốt cục, lượng máu của nó hạ thấp một trăm phía dưới.

Giang Di cùng Tông Thận đều là vì đó rung một cái.

"Nhị Đoạn Phách Khảm!"

"Đao Luân Trảm!"

Hai người đồng thời sử xuất kỹ năng, hiển nhiên đều đối bổ đao rất có tâm đắc!

Tông Thận trong tay lưỡi rộng đại đao bổ ngang mà ra, trong khoảnh khắc bổ ra hai đao!

Giang Di lại cố ý chậm một chút.

Quả nhiên, cái này hai đao về sau Long Huyết thủy nguyên tố y nguyên còn lại mười mấy HP.

Một bên Thánh Linh Võ Sĩ cùng những lang kỵ binh kia công kích cũng sắp rơi xuống, nhưng là cũng không bằng đao của nàng nhanh.

"Cuối cùng là thắng qua một lần."

Nàng ở trong lòng âm thầm đắc ý.

Ngay tại lưỡi đao của nàng khoảng cách Long Huyết thủy nguyên tố chỉ kém một hào, liền ngay cả Tông Thận đánh ra tổn thương còn chưa tan đi đi thời điểm.

Theo sát tổn thương trị số về sau, xuất hiện một cái màu đỏ tươi trạng thái nhắc nhở.

【  chém giết ]

Long Huyết thủy nguyên tố trong nháy mắt toát ra ánh sáng trắng, thân thể bắt đầu hòa tan, tan rã.

【  đánh giết lv30 Long Huyết thủy nguyên tố ]

【  thu hoạch được điểm kinh nghiệm 36 50 điểm ]

【  thu hoạch được danh vọng giá trị 500 điểm ]

Kia chất keo trạng thân thể trong khoảnh khắc biến thành một bãi chất lỏng.

Đám người liên tiếp lui về phía sau, nhìn xem bãi kia chất lỏng đổ rơi xuống, chảy tới hai bên.

Một đoàn quang mang lóe ra, trong đó lại có ba đám tử sắc quang mang.

Tông Thận cất bước hướng về phía trước, trực tiếp đem tất cả ánh sáng cầu thu sạch lên.

"Hừ hừ, cùng ta đoạt bổ đao, vẫn là tuổi còn rất trẻ."

Tông Thận ở trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Tại cái này Long Huyết thủy nguyên tố HP hạ thấp 10% trở xuống lúc, trước mặt hắn liền xuất hiện kim sắc kiểu chữ, phát động chém giết hiệu quả xác suất nhắc nhở.

Hắn có thể nhìn thấy một kích sau sẽ hay không phát động chém giết, lại xác định về sau lúc này mới cố ý nhanh một tuyến xuất thủ.

Đương nhiên, hắn ở trong lòng nghĩ như vậy, mặt ngoài vẫn là bình tĩnh vô cùng.

Quay đầu hướng Giang Di nói.

"Một hồi chúng ta đem chiến lợi phẩm đều xuất ra, sau đó thống nhất phân phối."

Giang Di buông buông tay, trên mặt lộ nở một nụ cười khổ.

"Ngài định đoạt. . ."

"Ta không có ý kiến."

Lãnh chúa ở giữa không có tổ đội hình thức.

Mặc dù trên danh nghĩa là cùng một chỗ hợp tác, nhưng là trên thực tế bổ đao vẫn là rất trọng yếu.

Nhất là một con thống lĩnh cấp quái vật điểm kinh nghiệm cũng không phải một con số nhỏ.

Theo Long Huyết thủy nguyên tố bị chém giết, tràn ngập tại đảo giữa hồ sương mù bắt đầu tiêu tán.

Hết thảy đều trở nên trong sáng.

Có thể một chút thấy rõ đảo giữa hồ toàn cảnh.

Ở trên đảo khắp nơi là đổ nát thê lương.

Ngay tại cách đó không xa cái kia trong nham động, còn có ba cái cực kì bắt mắt bảo rương.

Hai cái là bạch ngân bảo rương, một cái cổ đồng bảo rương, ngoài ra tựa hồ liền không nhìn thấy cái khác vật có giá trị.

Bất quá giờ này khắc này, bọn hắn cũng căn bản không tì vết tìm kiếm bảo vật.

Bởi vì tầng kia Ma Năng Hộ Thuẫn kiên cố giá trị đã thấy đáy, toàn bộ hộ thuẫn hiện đầy vết rạn, từ ngưng thực biến hư ảo.

Đây là Ma Năng Hộ Thuẫn gần như sụp đổ biểu hiện, một khi hộ thuẫn biến mất, trên trăm con thủy nguyên tố liền sẽ chen chúc mà tới.

Mặc dù có Thánh Linh Võ Sĩ tại, cũng y nguyên mười phần bị động.

"Đi, nhanh tiến hang."

Tông Thận la lớn.

Nhất mã đương tiên hướng phía hang chạy tới.

Đứng tại ở trên đảo, liền phải tiếp nhận bốn phương tám hướng công kích, tiến vào hang chỉ cần ngăn cản một cái phương hướng công kích là được rồi.

Đồng thời còn có thể để cho thủy nguyên tố tụ tập tại một cái phương vị bên trên.

Thánh Linh Võ Sĩ tiếp tục thời gian còn thừa lại hai ba phút đồng hồ, còn có hai cái cường đại quần thể kỹ năng công kích chưa sử dụng, chỉ cần chiến thuật thoả đáng, hoàn toàn có thể lại đánh ra một đợt xinh đẹp chuyển vận đến!

Đám người theo sát phía sau, nhanh chóng tiến vào trong nham động.

Giang Di cũng không nói thêm gì, mang theo thủ hạ binh sĩ cũng tiến vào trong nham động.

Ông

Đợi đến tất cả mọi người tiến vào hang về sau, trên mặt đất kia một khối ma năng pháp trận bỗng nhiên sáng lên, tiếp lấy liền quy về ảm đạm.

Mười cái sơ cấp ma năng kết tinh năng lượng đã toàn bộ hao hết.

Bên ngoài, màu lam nhạt Ma Năng Hộ Thuẫn triệt để phá toái.

Trên trăm con to to nhỏ nhỏ thủy nguyên tố vây quanh lên đảo.

Bọn chúng mục tiêu minh xác hướng phía hang phương hướng dùng để.

Rất nhanh liền tại hang chính diện tụ tập ở cùng nhau.

"Doyle, lên đi!"

"Sử dụng Song Kiếm Phong Bạo cùng Thánh Quang Kiếm Hồ!"

"Favis, bắt đầu ngâm xướng Hỏa Vũ ma pháp."

"Viễn trình đơn vị tự do công kích, Lang kỵ binh nghe ta hiệu lệnh."

Tông Thận để Thánh Linh Võ Sĩ làm tiên phong, dẫn đầu phát động công kích.

Không chỉ là bởi vì hắn là kỹ năng triệu hoán đến thánh linh, càng là bởi vì ở đây tất cả binh sĩ bên trong chỉ có hắn có thể gánh vác được thủy nguyên tố tập kích.

Doyle trầm mặc một chút, giơ song kiếm đi ra trong nham động.

Dáng người linh động mấy cái lắc mình về sau, liền rơi xuống thủy nguyên tố quái bầy bên trong.

Giơ cao kim sắc song kiếm, đối trước người lít nha lít nhít thủy nguyên tố hoạch xuất ra một kích giao nhau kiếm cung!

Hai đạo to lớn kiếm cung trong nháy mắt thấu kiếm mà ra.

Hướng phía phía trước chém tới.

Hai bên mặt đất bị kiếm cung hoạch xuất ra hai đường rãnh thật sâu khe.

Liền ngay cả dọc đường một chút nham thạch cũng bị chặt đứt.

Những cái kia thủy nguyên tố chất keo bàn thân thể cũng bị trảm phá, lít nha lít nhít tổn thương số lượng bay lên.

Sền sệt dịch đoàn tứ tán vẩy ra.

Trước mặt hắn, kia lít nha lít nhít một loạt thủy nguyên tố lập tức thấp một đoạn.

Bị tước mất không ít keo dính đồng dạng thân thể.

Bất quá bốn phía thủy nguyên tố y nguyên dày đặc.

Doyle bị bọn chúng chen chúc ở giữa, tựa như là bị từng khối màu lam nhạt pudding cho bọc lại đồng dạng.

Đón lấy, Doyle hai tay hướng phía hai thì duỗi thẳng, kiếm phong hướng ra ngoài thân thể như là con quay đồng dạng xoay tròn.

Trong tay song kiếm như là hai tổ đao vòng, không ngừng cắt chém chung quanh thủy nguyên tố.

Hắn trực tiếp phát động Song Kiếm Phong Bạo.

Toàn thân trên dưới bị một tầng thánh quang bao phủ.

Bên ngoài kích xạ tới thủy tiễn chạm đến thánh quang về sau, đều lập tức tan rã.

Hiện tại Doyle ở vào ma pháp miễn dịch trạng thái.

Cái này, Hỏa Vũ ma pháp trận ở trên không thành hình.

Từng viên hỏa cầu rì rào rơi xuống.

Có một ít hỏa cầu đánh vào Doyle trên thân, nổ ra từng đoàn từng đoàn chói lọi hỏa hoa.

Quang ảnh hiệu quả trong nháy mắt max điểm.

"Lên đi! Đây chính là cày quái thời điểm tốt!"

Doyle Song Kiếm Phong Bạo cùng Hỏa Vũ nhấc lên một trận giết chóc triều dâng.

Tông Thận trên thân ánh sáng trắng lóe lên, thăng lên một cấp.

Giơ lưỡi rộng đại đao liền vọt tới.

Sau lưng Lang kỵ binh cũng ngao ngao kêu đi theo hắn cùng một chỗ phát động công kích.

Nhìn Giang Di trợn mắt hốc mồm.

Gia hỏa này tiến đến trước không phải là cái nghề nghiệp thổ phỉ a?

Đi theo Tông Thận bên người, để nàng thực lực này cường hãn nữ lãnh chúa, cứ thế mà biến thành bồi chạy người.

Tục ngữ nói tốt, đi theo đại lão hỗn, một ngày đói tám bỗng nhiên.

Quả nhiên có đạo lý. . .

"Chúng ta cũng tới, có thể giết một cái là một cái!"

Giang Di lắc đầu, đem loạn thất bát tao ý niệm vứt bỏ ra ngoài.

Vung vẩy trong tay trường đao, mang theo dưới trướng cũng liền xông ra ngoài.

Từ bên ngoài bắt đầu đánh giết những này thủy nguyên tố.

Nàng chưa từng có nghĩ tới, có một ngày có thể như thế táp đem những quái vật này xem như cừu non đồng dạng giết chóc!

(tấu chương xong).