Chương 127: Vơ vét vứt bỏ tổ rồng, tầm bảo tranh tài 【  cầu đặt mua ]

Chương 127: Vơ vét vứt bỏ tổ rồng, tầm bảo tranh tài 【  cầu đặt mua ]

Một trận điên cuồng cày quái thịnh yến bắt đầu như thế đó!

Có thánh quang võ sĩ Doyle làm chuyển vận chủ lực, lại có thương tích hại không tầm thường Hỏa Vũ ma pháp.

Đám người toàn viên xuất kích, nhanh chóng đánh giết lấy thủy nguyên tố.

Nếu như cái này có người có thể từ phía trên bầu trời nhìn xuống xuống tới.

Liền có thể phát hiện những cái kia chen chúc một chỗ thủy nguyên tố giống như là một khối lớn màu lam nhạt pudding.

Tông Thận bọn hắn tựa như là ngay tại thôn phệ pudding miệng rộng.

Dần dần đem bọn này thủy nguyên tố cho hoàn toàn từng bước xâm chiếm.

Trên trăm con thủy nguyên tố tuôn ra hơn mấy trăm đoàn quang mang.

Những ánh sáng này tán rơi trên mặt đất, nhìn rất là hùng vĩ.

Tông Thận cùng Giang Di đồng thời bắt đầu thu lấy bắt đầu.

May mắn cùng loại loại vật phẩm có thể điệp gia cất đặt, bằng không bọn hắn hai cái tùy thân trữ vật ô cùng mang theo ba lô đều phải lắp không được.

Giang Di chưa hề nghĩ tới có một ngày, có thể thu lấy ban thưởng thu đến mỏi tay.

Đáng tiếc, những phần thưởng này dựa theo trước đó ước định, nàng chỉ có thể điểm đến hai thành.

Nhưng là dù vậy, hôm nay lần này thăm dò nàng đã coi như là không tệ.

Rốt cuộc đảm đương chủ công nhiệm vụ là Tông Thận cùng hắn các binh sĩ, Giang Di nhiều nhất liền là đánh cái phụ trợ, tiêu hao một viên ưu tú cấp ma pháp phù văn.

Nếu là không hợp tác với Tông Thận, chỉ dựa vào mượn chính nàng, không phát triển cái mấy tháng, căn bản đừng nghĩ nhẹ nhõm xử lý tử sắc thống lĩnh cấp quái vật.

Tử sắc thống lĩnh cấp thuộc tính cực mạnh, kỹ năng lực sát thương cũng cực lớn, nếu không phải thánh linh võ giả cường hãn, coi như lấy đám người binh lực, liền xem như cuối cùng có thể xử lý Long Huyết thủy nguyên tố, cũng không thiếu được hi sinh mấy vị binh sĩ.

Nghĩ như vậy, Giang Di trong lòng lập tức thăng bằng không ít.

Đem tất cả ban thưởng nhặt lên.

Tông Thận cùng Giang Di lần nữa đi tới trong nham động.

Trong động còn có ba cái chưa mở ra bảo rương.

Binh lính của bọn hắn đều tại đảo giữa hồ bên trên tiến hành cảnh giới.

Tại chia của. . .

Không, tại phân phối trước đó, bọn hắn còn cần cẩn thận thăm dò một chút tổ rồng.

Những cái kia tham tiền đẹp trai nhóm đối với thu thập bảo vật có cơ hồ cố chấp yêu quý.

Nhưng là cái này cũng nói những tên kia nếu là dọn nhà, nhất định sẽ đem những cái kia bảo vật thu thập sạch sẽ.

Bất quá, vạn nhất có bỏ sót đâu?

Liền xem như lưu lại một ít "Rách rưới " đối với Tông Thận bọn hắn mà nói, nói không chừng cũng có thể phát huy được tác dụng.

Tông Thận đánh giá một chút cái gọi là tổ rồng, trên thực tế liền là một cái cỡ lớn hang.

Bởi vì đã bị vứt bỏ nhiều năm nguyên nhân, trong nham động có chút ẩm ướt.

Rêu xanh đã bò đầy vách đá.

Toàn bộ trong nham động còn có không ít đã đổ rơi đá vụn, phì nhiêu nước bùn chồng chất tại mỗi một chỗ khe hở bên trong.

Phía trên cỏ dại rậm rạp, đập vào mắt chỗ tất cả đều là hoang vu.

Tông Thận bắt đầu yên lặng hỏi thăm công lược.

Trước mắt lập tức liền nhiều hơn mười cái bị kim sắc vòng tròn đánh dấu địa phương.

Lập tức trong lòng hiểu rõ.

"Giang lãnh chúa, chúng ta đến cái tầm bảo tranh tài đi."

Hắn trên mặt tươi cười, bỗng nhiên đề nghị.

"A? Tầm bảo tranh tài?"

Giang Di có chút không hiểu.

"Đúng a, liền là tầm bảo tranh tài, chúng ta trước đó đạt được ban thưởng cùng nơi này chưa mở ra bảo rương, liền theo lúc đầu ước định phân phối."

"Hiện tại chúng ta tới thăm dò cái này hang di tích, trong lúc đó tìm tới bảo bối, toàn thuộc sở hữu của mình."

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Tông Thận tiếp tục nói, nụ cười trên mặt càng sâu.

Chỉ nhìn mặt ngoài, nơi này sớm đã vứt bỏ nhiều năm, tựa hồ đã không có cái gì tốt tìm kiếm.

"A a, đi!"

Giang Di sảng khoái gật đầu, biểu thị đồng ý.

Lập tức hai người bắt đầu tìm kiếm.

Giang Di mục tiêu cực kỳ tùy ý, chỉ là thô sơ giản lược tìm kiếm mấy nơi.

Đáng tiếc, ngoại trừ đá vụn liền là bùn nhão.

Ngoại trừ còn đào được một chút không biết tên sinh vật to lớn khung xương.

Những này khung xương hẳn là năm đó vị kia đẹp trai đồ ăn một trong.

Tông Thận mục tiêu lại rất rõ ràng.

Hắn thẳng đến gần nhất một cái bị tiêu ký địa điểm.

Là gần sát đống đá vụn cái khác một chỗ mặt đất.

Tông Thận lấy ra lưỡi rộng đại đao, xem như cái xẻng nhắm ngay vị trí liền bắt đầu đào móc.

Chỉ chốc lát liền đào ra một cái hố nhỏ.

Keng

Lưỡi đao tựa hồ đụng phải cái gì vật cứng.

Truyền đến kim thiết va chạm thanh âm.

Tông Thận đem đại đao rút ra, cắm vào một bên.

Đưa tay tại trong hố lục lọi.

Chỉ chốc lát sau, hắn liền mò tới một mảnh lớn chừng bàn tay, tính chất cứng rắn xúc cảm lạnh buốt đồ vật.

Cái này một mảnh đồ vật liền cắm ở thổ nhưỡng bên trong, bị hắn trực tiếp rút ra,

Lau đi mặt ngoài bùn đất.

Lộ ra đen kịt một màu lân phiến.

Mảnh này lân phiến toàn thân đều là nặng nề màu đen, không phản quang, không thông suốt.

Tính chất có chút giống kim loại, xúc cảm lại giống là một loại nào đó lớp biểu bì.

Chừng lớn chừng bàn tay, nâng ở trên tay không có cái gì trọng lượng.

Nếu là nhìn kỹ lại, còn có thể phát hiện bên trên còn có một vòng một vòng như cùng năm vòng đồng dạng hình khuyên đường vân.

【  tróc ra vảy rồng (tử sắc) ]

【  hơi hư hại tróc ra vảy rồng, tính chất kiên cố, trọng lượng nhẹ nhàng, là một loại cực kỳ tốt rèn đúc vật liệu ]

(tựa như là nhân loại rơi xuống da đầu mảnh, Cự Long cũng sẽ tróc ra một chút lân phiến xuống tới)

Quả nhiên là vảy rồng, tùy tiện một mảnh tróc ra vảy rồng đều là hi hữu cấp vật liệu.

Kia Cự Long quả thực toàn thân là bảo.

Khó trách luôn có dũng sĩ muốn đồ long.

Một bên Giang Di nhìn xem Tông Thận trong tay vảy rồng, trên mặt biểu lộ bắt đầu nóng bỏng.

Đây chính là hi hữu cấp rèn đúc vật liệu, coi như mình không cần đến, treo ở trong chợ cũng có thể đổi lấy rất nhiều tài nguyên,

"Thật là có bảo bối a!"

Nàng vội vàng lấy ra một thanh bảng trắng trường kiếm trên mặt đất ra sức đào móc.

Động lực, cái này không liền đến sao?

Tông Thận đối với cái này không thèm để ý chút nào.

Hướng phía gần nhất một cái đánh dấu điểm đi đến.

Lớn như vậy tổ rồng hết thảy liền mười cái đánh dấu điểm, Giang Di giống như này loạn đào, rất khó có thu hoạch.

Lần này hắn chọn trúng đánh dấu điểm liền ở một bên đá vụn khu bên trong.

Tông Thận đẩy ra đá vụn, dời những cái kia cột đá cùng tượng đá hài cốt.

Tỉ mỉ phế tích phía dưới tìm kiếm.

Rất nhanh liền có phát hiện.

Phế tích phía dưới, vậy mà đè ép một thanh kiếm gãy.

Đây là một thanh đại kiếm hai tay, phía trên điêu khắc kì lạ vân trang trí.

Thân kiếm mười phần rộng lớn, chừng một cái bàn tay như thế lớn.

Lưỡi kiếm cùng thân kiếm trực tiếp hiện ra nhất định độ dày.

Đây là một thanh có thể chém ra huyết nhục cùng xương cốt trọng kiếm.

Tông Thận nắm lấy chuôi kiếm, đem nó chậm rãi từ phế tích bên trong rút ra.

Cho dù là lấy hắn lực lượng giá trị, đều nghĩ đến trong tay trọng kiếm trĩu nặng.

Thanh trọng kiếm này đỉnh đã đứt gãy.

Vết rạn từ giữa đó dựng thẳng hướng lan tràn đến gốc rễ, nhưng là thân kiếm vẫn còn chưa hoàn toàn tóe mở, chỉnh thể chỉ còn lại ước chừng hai phần ba thân kiếm, tổng trưởng ước chừng là một mét hai.

Chỉ là chuôi kiếm đều có bốn mươi centimet.

Có thể phỏng đoán, nếu là thanh trọng kiếm này chưa từng tổn hại, tổng chiều dài chiều dài có thể đạt tới một mét sáu.

Thân kiếm dày nhất chỗ gần một cm nửa!

Dùng loại này hạng nặng chiến kiếm tiến hành chiến đấu.

Quả thực là tại quơ nửa mảnh cánh cửa!

Không phải người bình thường có thể chơi chuyển binh khí.

Một bên Giang Di phát hiện Tông Thận lại có thu hoạch.

Không khỏi đem ánh mắt nhìn chăm chú tới.

Lập tức liền bị trọng kiếm kia tràn ngập kim loại cùng lực vẻ đẹp cảm giác tạo hình hấp dẫn.

Cái đồ chơi này xem xét liền không đơn giản!

Đáng tiếc là, đây là một thanh che kín vết rạn tàn tạ kiếm gãy!

Giang Di ở trong lòng cảm khái một chút.

Lập tức liền đem lực chú ý đặt ở bên chân hố đất lên!

Nàng cũng muốn đào ra bảo bối đến!

(tấu chương xong).