Chương 128: Trảm Long trọng kiếm, bất khuất huy hiệu 【  cầu đặt mua ]

Chương 128: Trảm Long trọng kiếm, bất khuất huy hiệu 【  cầu đặt mua ]

Tại chỗ, Tông Thận ngưng thần nhìn lại, chuẩn bị xem xét một chút thanh này kiếm gãy thuộc tính.

Sau một khắc, hắn sửng sốt ngay tại chỗ!

Trước mặt hắn, màu cam kiểu chữ thuộc tính phụ đề phá lệ bắt mắt!

【  đứt gãy Trảm Long trọng kiếm (màu cam) ]

【  nghiêm trọng tổn hại, thuộc tính / bền bỉ hạ xuống ]

【  hai tay ]

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp ]

【  chém vào tổn thương: 71~74 ]

【  đánh ngất tổn thương: 54~57 ]

【  phạm vi công kích: 120 ]

【  tốc độ công kích: -12% ]

【  độ bền: 150 ]

【  cần lực lượng: 42 ]

【  kỹ năng: Liệt Địa Ba lv20

(bắn ra ba đạo mãnh liệt Liệt Địa Ba, tổn thương ở vào phía trước mười mét bên trong hình quạt khu vực địch nhân, tạo thành 1.5 lần số trọng kích tổn thương, cũng mê muội ba giây, kỹ năng này chỉ có thể công kích mặt đất đơn vị cũng tạo thành nhất định địa hình phá hư hiệu quả, thời gian cooldown 1 giờ)

Tụ lực trảm lv20(tụ lực 1 đến 5 giây, căn cứ tụ lực thời gian thu hoạch được 1.1 đến 1.5 lần số chém vào tăng thêm. Kỹ năng này không làm lạnh)

Triệu hoán kiếm sĩ lv20(triệu hoán ba tên lv20 tứ giai binh chủng, Avalon Cường Kích kiếm sĩ đến đây trợ chiến, tiếp tục thời gian 10 phút, thời gian cooldown 4 giờ)

Kỹ năng bị động: Trảm Long lv5(đối với Cự Long cùng Long cương sinh vật tạo thành ngoài định mức 50 điểm chém vào tổn thương) ]

(Avalon vương quốc mặc dù được xưng là Long Duệ vương quốc, trên thực tế lại cùng đám Cự Long quan hệ chưa nói tới hòa thuận, cường đại Cự Long miệt thị vương quyền cùng nhân loại, thường thường cướp đoạt bảo vật, cướp bóc công chúa, song phương ngẫu nhiên cũng sẽ bộc phát xung đột, bởi vậy cũng liền xuất hiện một chút có thể chém giết Cự Long cường giả, được xưng là Trảm Long cường giả

Thanh trọng kiếm này liền đến từ một vị tên là Renault Trảm Long cường giả, bị Cự Long Borkese đánh chết, thanh trọng kiếm này liền là chiến lợi phẩm của nó một trong, bởi vì bị hao tổn nghiêm trọng mà bị nó vứt bỏ)

Thanh trọng kiếm này thuộc tính là Tông Thận trước mắt thấy qua chém vào tổn thương cao nhất vũ khí.

Bổ sung kỹ năng đẳng cấp cũng phần lớn cao tới cấp 20.

Cái này hay là bởi vì trọng kiếm tổn hại đưa đến thuộc tính hạ xuống trạng thái.

Không phải, nó thuộc tính còn muốn càng thêm kinh người.

Nó độ bền cũng không cao, vẻn vẹn tương đương với đồng dạng cấp thấp màu trắng trang bị.

Nhưng là cũng tuyệt đối được xưng tụng là một kiện hiếm có vũ khí.

Cao tới 42 điểm lực lượng trang bị nhu cầu để Tông Thận hiện tại còn không cách nào trang bị.

Hắn đem Trảm Long trọng kiếm đắc ý thu vào.

Cái này trang bị đối với Cự Long mà nói là không đáng cất giữ đồ vật.

Nhưng là đối với hiện giai đoạn các lãnh chúa mà nói, tuyệt đối là hiếm có bảo bối.

Chỉ cần Tông Thận xoa thật sạch sẽ, ai cũng không biết đây là tại tổ rồng bên trong nhặt được "Rách rưới " !

"Hắc hắc!"

Tông Thận hào hứng nổi lên, khiêng lưỡi rộng đại đao bắt đầu tiếp tục thăm dò!

. . .

Sau nửa giờ, Tông Thận đã đem tổ rồng tất cả tiêu ký bảo bối tất cả đều lật ra ra.

Một bên Giang Di bốn phía đào móc, cuối cùng lại không thu hoạch được gì.

Nhìn xem Tông Thận có đại thu hoạch, trong lòng không khỏi phiền muộn.

Chính ngồi xổm trên mặt đất ai oán vẽ lấy vòng tròn vòng.

Cái này sóng thăm dò, Tông Thận tổng cộng đạt được chín mảnh vảy rồng.

Một thanh đứt gãy truyền thuyết cấp trọng kiếm.

Còn có một viên thuộc tính không sai huy hiệu, đã là trang bị, cũng là nhiệm vụ đạo cụ.

Ngoài ra còn có một số tản mát tiền lẻ, tổng cộng 1310 đại lục thông dụng Dinar.

Thu hoạch coi như không tệ.

Nhất là kia trọng kiếm cùng huy hiệu, đều là không sai trang bị.

Viên kia huy hiệu đến từ Avalon vương quốc bên trong một cái quốc lập Kỵ Sĩ Đoàn.

Hắn đem huy hiệu đặt ở trong tay, cẩn thận lau đi phía trên bùn đất.

Màu bạc trắng huy hiệu bên trên, khắc hoạ lấy một cây kỵ sĩ trường thương nghiêng nhắm ngay trên bầu trời một con bay lượn Cự Long.

Tại Avalon văn hóa bên trong, Cự Long liền là lực lượng biểu tượng.

Bọn hắn đã từng sùng bái Cự Long, học tập long ngữ kỹ năng, ý đồ thu hoạch được lực lượng.

Bất quá bởi vì tộc duệ nguyên nhân, bọn hắn cũng không có vì vậy liền đạt được Cự Long thiên vị.

Tại những cái kia tham tài đẹp trai trong mắt, nhân loại cùng con kiến không hề khác gì nhau.

Cũng may Cự Long mặc dù cá thể cường đại, nhưng là số lượng cũng không nhiều.

Chỉ là tham tài háo sắc, cơ bản sống một mình, cũng không thích phát động chiến tranh.

Cho nên quan hệ của song phương, đại thể ở vào trung lập hòa bình trạng thái.

Ngẫu nhiên Cự Long đi ra ngoài cướp bóc cái hầu tước, thương đội loại hình.

Hoặc là có Trảm Long dũng sĩ xử lý cái nào đó Cự Long, cũng không tính đại sự gì.

【  Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn bất khuất huy hiệu (tử sắc) ]

【  phẩm chất: Hi hữu ]

【  hiệu quả: Lực lượng +6, nhanh nhẹn +4, mị lực +2, HP +150 ]

【  kỹ năng: Bất khuất lv10(HP thấp hơn 10% lúc tự động phát động, gia tăng 30% HP hạn mức cao nhất, 20% lực công kích, 25% tốc độ di chuyển, tiếp tục 1 phút đồng hồ, kỹ năng này mỗi 72 giờ chỉ có thể phát động một lần) ]

【  nhiệm vụ: Hammond di vật ]

【  cái này viên huy hiệu thuộc về Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn Rentax cự thành phân bộ kỵ sĩ tiểu đội trưởng Hammond di vật ]

【  đem nó trả lại cho Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn Rentax cự thành phân bộ, ngươi đem đạt được Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn hữu nghị cùng một chút ngoài định mức ban thưởng ]

(lại là một cái chết bởi Cự Long Borkese trong tay chiến sĩ, cái này viên huy hiệu là hắn di vật, cũng là Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn vinh dự huân chương, đại biểu cho vị này kỵ sĩ đã từng lập xuống chiến công hiển hách

Ngươi trước trước tiên có thể tự hành đeo, đợi đến có cơ hội tiến về Rentax cự thành lúc lại đem hắn trả lại cho Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn, có thể có được Kỵ Sĩ Đoàn hữu nghị đối ngươi phát triển mà nói có rất nhiều chỗ tốt)

Tông Thận trực tiếp đem huy hiệu đeo đeo ở trên người.

Kia tử sắc trang bị đặc hữu quang mang nhìn Giang Di trông mà thèm không thôi.

Thế này sao lại là tầm bảo tranh tài, rõ ràng là nhìn một mình hắn tại tú!

Nhất làm cho nàng đau lòng thời điểm, nàng thế mà đáp ứng!

Tầm bảo đoạt được nó đem không cách nào nhúng chàm.

Âu chó không được house! !

Giang Di yên lặng vẽ lên vòng vòng nguyền rủa hắn.

Nàng là vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, tông người nào đó cũng không phải Âu chó, chỉ là tùy thân có ức một tý phụ trợ thôi.

Đeo lên bất khuất huy hiệu về sau.

Tông Thận thuộc tính một lần nữa tăng lên.

Lực lượng tăng lên tới 3 8 điểm, nhanh nhẹn tăng lên tới 25 điểm, mị lực cũng tăng lên tới 20 điểm.

Cùng lúc rơi xuống đất so sánh, hắn thuộc tính cùng thực lực đều có cực kì rõ ràng tăng lên.

"Hắc hắc, cái này di tích thật là không sai."

"Giang lãnh chúa ngươi còn đào không?"

Tông Thận tâm tình không tệ, nhìn cái gì đều phá lệ thuận mắt.

"Đào! Ta lại đào một hồi!"

Giang Di đưa nàng dùng để đào móc bảng trắng trường kiếm cắm vào trước mặt hố đất bên trong.

Quay người bước nhanh đi ra hang.

"Ta đi để binh lính của ta giúp ta cùng một chỗ đào!"

Chỉ chốc lát nàng liền mang theo thủ hạ sáu vị binh sĩ đi đến, bắt đầu bốn phía đào móc!

Tông Thận nhún nhún vai, trong nham động đồ tốt đều bị hắn đào hết, Giang Di nhất định phí công hồ một trận, theo nàng đi thôi.

"Giang lãnh chúa, ta đi xem một chút bảo rương, ngươi có muốn đi chung hay không."

Hắn đi hướng trong nham động ba cái kia bảo rương vị trí.

Đối Giang Di chào hỏi một tiếng.

Giang Di nghe được bảo rương hai chữ về sau quả quyết gật đầu.

Phân phó thủ hạ binh sĩ tiếp tục tìm kiếm bỏ sót tại trong nham động bảo vật.

Chính nàng thì là đứng dậy đi tới Tông Thận bên cạnh.

Cùng đào bảo so ra, vẫn là bảo rương càng hương một chút!

Trước mặt của bọn hắn là hai cái bạch ngân bảo rương cùng một cái cổ đồng bảo rương.

Ba cái bảo rương đều tại một vị trí bên trên, hiện ra xếp theo hình tam giác.

"Lại có hai cái bạch ngân!"

"Ta cho đến bây giờ còn chưa mở từng tới bạch ngân bảo rương đâu!"

Giang Di mười phần cảm khái nói!

(tấu chương xong).