Chương 129: Hai cái bạch ngân bảo rương, kiểm kê chiến lợi phẩm 【  cầu đặt mua ]

Chương 129: Hai cái bạch ngân bảo rương, kiểm kê chiến lợi phẩm 【  cầu đặt mua ]

Trước đó tâm tư của nàng liền tất cả bảo rương lên.

Nếu không phải là bị Tông Thận lôi kéo tại trong nham động tầm bảo, nàng hận không thể lập tức mở ra bảo rương.

"Tông lãnh chúa, lưu một cái bạch ngân bảo rương để cho ta mở đi, vận may của ta luôn luôn cực kỳ tốt. . ."

Giang Di kích động nói.

Đây chính là giống như là mở mù hộp đồng dạng, luôn luôn đối thủ mở tràn đầy chờ mong.

Tông Thận nghe vậy, đưa tay nhẹ nhàng ngăn ở trước mặt của nàng.

"Đừng nóng vội, ta xem trước một chút!"

Hắn đối với những này tụ tập xuất hiện bảo rương nhưng không có lạc quan như vậy.

Từ hắn nhiều lần mở rương kinh nghiệm đến xem.

Mỗi khi có hai cái hoặc là hai cái trở lên số lượng bảo rương đồng thời xuất hiện, trong đó có một cái sẽ là cạm bẫy.

Mà lại những này bảo rương các binh sĩ cùng dân bản địa có thể phát hiện, nhưng là không cách nào mở ra.

Hiển nhiên đều là lãnh chúa hệ thống thủ bút.

Cho nên hắn cũng không thể để Giang Di tùy tiện mở ra những này bảo rương.

Nhất định phải trước kiểm tra một lần mới được.

Hắn cũng không muốn bị khí độc mê choáng, cũng không muốn bị kịch liệt bạo tạc ma pháp cho nổ chết.

Tông Thận trước mắt có chút nheo lại, bắt đầu xem kỹ trước mặt bảo rương.

Hắn trước nhìn về phía hai cái bạch ngân bảo rương.

【  bạch ngân bảo rương ]

【  một cái không biết bạch ngân bảo rương, ai cũng không biết có thể mở ra thứ gì đến ]

(bảo rương không có vấn đề, có thể yên tâm mở ra)

. . .

Ngoài dự liệu của hắn là, hai cái bạch ngân bảo rương vậy mà đều không có vấn đề.

Như vậy chân tướng chỉ có một cái, hắn vừa nhìn về phía cổ đồng bảo rương.

【  cổ đồng bảo rương ]

【  một cái không biết cổ đồng bảo rương, ai cũng không biết có thể mở ra thứ gì đến ]

(cái này bảo rương là cái cạm bẫy, một khi mở ra liền sẽ phát sinh nhận biến dê ma pháp ảnh hưởng, biến thành một con nhảy nhót tưng bừng cừu non, tiếp tục 24 tiếng, trong lúc đó đem đánh mất hết thảy lãnh chúa công năng)

Quả nhiên là cạm bẫy, lại là biến dê?

"Hai cái này bạch ngân bảo rương có thể mở ra, cái này cổ đồng bảo rương có vấn đề."

Tông Thận nghĩ nghĩ, đi thẳng vào vấn đề nói thẳng.

"Có vấn đề? Bảo rương còn có thể có vấn đề sao?"

Giang Di có chút hoài nghi, nàng mở qua bảo rương không nhiều, tự nhiên không biết bảo rương bên trong còn sẽ có cạm bẫy.

Về phần trong kênh nói chuyện cũng hiếm có người đề cập qua.

Rốt cuộc cái đồ chơi này hoặc là không đụng tới, đụng một cái đến liền không ai có thể chống cự bảo rương dụ hoặc.

Một khi mở ra cạm bẫy bảo rương liền là không chết cũng bị thương kết quả.

Tao ngộ các loại công kích, hoặc là liền thân trúng cổ quái kỳ lạ ma pháp.

Tông Thận rất nghiêm túc gật gật đầu.

"Đúng vậy, duy nhất một lần xuất hiện nhiều cái bảo rương, tất nhiên sẽ có một cái bẫy."

"Đây là huyết lệ giáo huấn tổng kết ra kinh nghiệm."

Hắn nói không sai, đúng là huyết lệ giáo huấn, đến từ cái khác lãnh chúa huyết lệ giáo huấn.

Cái đồ chơi này dùng để hố người quả thực là Thần khí.

Rốt cuộc bảo rương bản thân liền là một loại tốt nhất mồi nhử.

Giang Di vẫn là nửa tin nửa ngờ.

Tông Thận đã vung tay lên, đem cái này cổ đồng bảo rương thu vào trữ vật ô bên trong.

"Nguy hiểm như vậy đồ vật, vẫn là để ta nhận lấy đi."

"Không phải tổn thương đến những cái kia vô tội lãnh chúa sẽ không tốt."

"Tốt tốt, chúng ta tới mở bảo rương đi."

Hắn nghĩa chính ngôn từ nói, tốc độ tay cực nhanh liền đem cái cạm bẫy kia bảo rương cho thu lại.

Giang Di cảm thấy Tông Thận đang nói láo, nhưng không có chứng cứ.

Trong lòng buồn bực không thôi.

Cái này Tông Thận chỉ chỉ hai cái bạch ngân bảo rương, rất lịch sự nói.

"Nữ sĩ ưu tiên, Giang lãnh chúa ngươi tới trước."

Giang Di không có khách khí, nàng sợ Tông Thận lại một lời không hợp lại đem bảo rương cho lấy đi.

Sớm một chút mở ra, tối thiểu nhất còn có thể điểm đến hai thành.

Ánh mắt của nàng tại hai cái bạch ngân bảo rương ở giữa vừa đi vừa về liếc nhìn.

Cuối cùng lựa chọn một cái khoảng cách nàng gần nhất bảo rương.

Lựa chọn mở ra.

Nắp va li từ từ mở ra.

Mấy đạo quang cầu tuần tự xông ra.

Trong đó có một khỏa quả cầu ánh sáng màu tím mười phần hút con ngươi.

Bạch Ngân cấp bảo rương liền có thể mở ra hi hữu cấp vật phẩm.

Tỉ như Tông Thận đã từng mở ra Long Duệ Du Hiệp binh doanh kiến tạo đồ, là thuộc về hi hữu cấp bản vẽ.

Hai người đem ánh mắt nhìn sang.

Một loại có sáu dạng ban thưởng, toàn bộ hiện ra.

【  ma pháp điện đường kiến tạo đồ (tử sắc)×1 ]

【  Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ sách chiêu mộ ×2 ]

【  trung cấp trí tuệ chi thư ×1 ]

【  bén nhọn Thứ Long Thương (màu lam)×1 ]

[1 giai chướng ngại vật trên đường kiến tạo bản vẽ ×1 ]

【  trung cấp ruộng tốt kiến tạo đồ (10×10)×2 ]

Ban thưởng cũng không tệ lắm, có cái cái gọi là ma pháp điện đường kiến tạo đồ, thuộc về tử sắc hi hữu cấp.

Còn có hai tấm sách chiêu mộ, đoán chừng cũng là tam giai binh chủng.

"Vận may không sai, nhìn xem ta."

Ánh mắt của hắn nhìn về phía một cái khác bạch ngân bảo rương.

Lập tức lựa chọn mở ra.

Đồng dạng là mấy đạo quang mang hiện lên.

Lần này chừng bảy dạng quang đoàn từ bảo rương bên trong xông ra.

【  mở ra bạch ngân bảo rương thành công ]

【  Cự Lang Chi Sào kiến tạo đồ (tử sắc)×1 ]

【  Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ sách chiêu mộ ×3 ]

【  sơ cấp lực lượng chi thư ×2 ]

【  cứng cỏi bạch ngân chiến thuẫn (màu lam)×1 ]

[2 giai nguyên tố tiễn tháp kiến tạo bản vẽ ×1 ]

【  giản dị nhà vệ sinh kiến tạo bản vẽ ×1 ]

【  suối nước nóng kiến tạo bản vẽ ×1 ]

Đồng dạng có hi hữu cấp bản vẽ, nhưng lại nhiều một trương sách chiêu mộ, nhiều đồng dạng đạo cụ.

Nhìn đến, Tông Thận vận may vẫn là phải so Giang Di tốt hơn một chút.

Hai cái bạch ngân bảo rương toàn bộ mở ra hoàn tất.

Tất cả cho ra ban thưởng mê người vô cùng.

Sau đó, liền đến chiến lợi phẩm phân phối khâu.

Tông Thận trước tiên đem hai cái bạch ngân bảo rương tiến hành phân giải, đạt được bí ngân ×20.

"Chúng ta đem thủy nguyên tố tuôn ra tới chiến lợi phẩm đều lấy ra đi."

"Thân huynh đệ minh tính sổ sách, cho lần này hợp tác vẽ lên một cái viên mãn dấu chấm tròn."

Giang Di tự nhiên không có ý kiến, mình không chỉ có chiếm đầu nhỏ, hơn nữa còn không có quyền ưu tiên lựa chọn.

Tông Thận ăn thịt, nàng cũng chỉ có thể uống một chén canh.

Đối với cái này, nàng lòng dạ biết rõ, loại này hợp tác liền là một người muốn đánh một người muốn bị đánh.

Kỳ thật nàng cũng không thể coi là có ăn nhiều thua thiệt, nhất định phải tâm tính cất kỹ.

Song phương đều đem trước từ những cái kia thủy nguyên tố thu lấy đến chiến lợi phẩm lấy ra ngoài, bày ra trên mặt đất.

Bắt đầu dựa theo chủng loại, phẩm chất phân loại phân loại bắt đầu.

Vật liệu loại có 【  sơ cấp nguyên tố kết tinh ×127 ] 【  sơ cấp nước phù văn ×18 ] 【  bí ngân ×20 ].

Sách chiêu mộ loại có 【  Thủy hệ pháp sư sách chiêu mộ ×5 ] 【  Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ sách chiêu mộ ×5 ].

Kiến trúc bản vẽ loại có [1 giai chướng ngại vật trên đường kiến tạo bản vẽ ×1 ] 【  trung cấp ruộng tốt kiến tạo đồ (10×10)×2 ] [2 giai nguyên tố tiễn tháp kiến tạo bản vẽ ×1 ] 【  giản dị nhà vệ sinh kiến tạo bản vẽ ×1 ] 【  suối nước nóng kiến tạo bản vẽ ×1 ] [3 giai thạch ốc kiến tạo đồ ×1 ] [2 giai phòng bếp kiến tạo bản vẽ ×1 ] 【  trinh sát tháp kiến tạo bản vẽ ×1 ] 【  khoáng thạch tinh luyện nhà máy kiến tạo bản vẽ ×1 ].

Trang bị loại lam sắc trang bị hết thảy 6 kiện, trang bị màu lục hết thảy 13 kiện, màu trắng trang bị 21 kiện.

Đạo cụ loại 【  trung cấp trí tuệ chi thư ×1 ] 【  sơ cấp lực lượng chi thư ×2 ] 【  Ma Lực Tinh Hoa (lục sắc)×40 ] 【  Ma Lực Tinh Hoa (màu lam)×5 ] 【  thủy nguyên tố ấn ký ×5 ] 【  Thủy hệ ngẫu nhiên sách ma pháp ×2 ] 【  binh sĩ cường hóa châu (màu lam)×5 ] 【  binh sĩ cường hóa châu (lục sắc)×23 ] 【  binh sĩ cường hóa châu (màu trắng)×38 ].

Ngoài ra, tử sắc hi hữu cấp vật phẩm đem mặt khác tính toán!

(tấu chương xong).