Chương 130: Thu hoạch phân phối, ổn trám không thua thiệt 【  cầu đặt mua ]

Chương 130: Thu hoạch phân phối, ổn trám không thua thiệt 【  cầu đặt mua ]

Lần này thu hoạch, thậm chí so trong hầm mỏ kia một đợt vẫn là phong phú.

Tại trong hầm mỏ, Tông Thận bọn hắn chỉ xử lý ba bốn mươi đầu Mạng Nhện Quái chiến sĩ.

Không thể đem quặng mỏ đại sảnh cho đánh xuống, cần thăm dò di tích cùng bảo rương cũng không có đạt được.

Lần này không chỉ có xử lý một người thống lĩnh cấp thủy nguyên tố cùng hai đầu đội trưởng cấp thủy nguyên tố.

Còn làm rơi mất hơn một trăm đầu nóng nảy thủy nguyên tố, trong đó có không ít là Tinh Anh cấp quái vật.

Đồng thời thành công thăm dò vứt bỏ tổ rồng, mở ra hai cái bạch ngân bảo rương.

Có thể nói là tới cái đại viên mãn.

Một lần liền đem đảo giữa hồ đều cho đả thông.

Ngoài ra, mảnh này trong hồ còn có một viên đến từ dị thứ nguyên Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ.

Chính là cái này viên mảnh vỡ tiêu tán Áo Thuật năng lượng làm cái này một tòa hồ nước không ngừng sinh ra thủy nguyên tố.

Khó có thể tưởng tượng cái này viên mảnh vỡ bản thân đến tột cùng ẩn chứa cỡ nào mênh mông lực lượng.

Cỗ lực lượng này nếu là toàn bộ phóng xuất ra, tuyệt đối có thể như là công lược nói như vậy, dẫn phát một trận kinh thiên động địa nổ lớn!

Bất quá, mảnh này hồ nước ngược lại là một cái cày quái luyện cấp nơi tốt.

Tông Thận đã đang tự hỏi, muốn hay không ngay ở chỗ này cà trên cả ngày.

Nghĩ đến cũng là một cái lựa chọn tốt.

Phân loại xong những cái kia tử sắc trở xuống vật phẩm.

Bọn hắn lại đem những cái kia hi hữu cấp vật phẩm bày ra ở cùng nhau.

【  ma pháp điện đường kiến tạo đồ (tử sắc)×1 ]

【  Cự Lang Chi Sào kiến tạo đồ (tử sắc)×1 ]

【  hoàn chỉnh tử sắc linh hồn ×1 ]

【  ô trọc Long Huyết ×350 Ml ]

【  tróc ra vảy rồng ×27 ]

【  nguyên tố thống lĩnh dụng cụ trượng (tử sắc)×1 ]

Hai tấm tử sắc kiến trúc bản vẽ, một kiện hi hữu cấp trang bị, còn có ba loại hi hữu cấp vật liệu.

Mỗi một dạng đều rất hấp dẫn người ta, nhất là trang bị cùng kiến trúc bản vẽ.

Hi hữu cấp kiến trúc bản vẽ thường thường đều có đặc thù tác dụng.

Hiện tại, làm sao phân phối thành một cái vấn đề lớn.

Ăn ngay nói thật, Tông Thận mỗi một dạng đều muốn.

Nhưng là hắn lại không muốn phá hư hợp tác ước định cùng tín dụng của mình.

Hai người bắt đầu thương lượng.

Trước từ tử sắc loại vật phẩm bắt đầu.

Tông Thận chọn trước tuyển bốn dạng.

Hắn không khách khí đem hai tấm bản vẽ, tử sắc linh hồn cùng món kia trang bị tất cả đều bỏ vào trong túi.

Còn lại vật phẩm bên trong, Giang Di chỉ còn lại có kia toàn bộ 27 phần 【  tróc ra vảy rồng ].

Cuối cùng đồng dạng 【  ô trọc Long Huyết ] thì là theo tỉ lệ tiến hành hai lần phân phối.

Tông Thận điểm đến280 ml, Giang Di đạt được 70 ml.

Mặc dù tróc ra vảy rồng là hi hữu cấp vật liệu, nhưng là giá trị cùng đồng cấp bản vẽ cùng trang bị không thể so sánh nổi, vật liệu chỉ là bán thành phẩm mà thôi.

Không có cách, đối mặt vàng ròng bạc trắng hi hữu cấp đạo cụ, Tông Thận cũng chỉ có mặt dạn mày dày hao lông dê.

Đón lấy, Tông Thận cùng Giang Di lại bắt đầu chia cắt vật gì khác.

Trước từ vật liệu bắt đầu.

Tông Thận điểm đến101 khỏa sơ cấp nguyên tố kết tinh, 14 viên sơ cấp mộc phù văn, 16 khối bí ngân.

Sau đó là sách chiêu mộ, mỗi một loại sách chiêu mộ hắn đều điểm đến bốn tờ, Giang Di cũng mỗi người chia đến một trương.

Trong bản vẽ, hết thảy có mười phần kiến trúc bản vẽ, Tông Thận trực tiếp chọn lấy tám phần, chỉ để lại hai phần trung cấp ruộng tốt kiến tạo đồ cho Giang Di.

Cái này phân phối chí ít từ về số lượng đến xem rất là công bằng, nhưng là dứt bỏ chất lượng đàm số lượng, cũng có chút đùa nghịch lưu manh.

Bất quá tốt xấu là hi hữu cấp đạo cụ, công dụng cũng không ít.

Bởi vậy Giang Di đã rất thỏa mãn.

Hắn Tông người nào đó chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hoà, nói một lời thành thật, hợp tác bản chất chính là vì chiếm tiện nghi.

Chỉ có song phương đều cảm thấy hợp tác về sau, có thể thu hoạch được càng nhiều lợi ích, có thể chiếm được tiện nghi, mới có thể cuối cùng đạt thành hợp tác.

Mà lại Tông Thận cũng xác thực dựa theo ước định tại phân phối, trên lý luận Giang Di cũng không có gì thua thiệt, cung cấp một cái địa điểm, sử dụng hai lần phi hành phù văn.

Sau đó, cũng không có tổn thất bất kỳ binh sĩ, càng là không có thụ thương.

Coi như nàng phi hành phù văn trên thực tế cũng chính là tiết kiệm một chút thời gian.

Bằng vào Tông Thận thực lực, tốn hao một chút thời gian, hắn hoàn toàn có thể mình đánh lên đảo giữa hồ.

Lần này hợp tác đã hoàn toàn phù hợp Giang Di mong muốn thu hoạch.

Theo bình thường thăm dò tiến độ, cả ngày cũng không chống đỡ được thu hoạch lần này.

Trọng yếu nhất chính là, Tông Thận tối thiểu nhất vẫn là tuân thủ cam kết, không phải gặp chân chính ác bá, đừng nói ngồi cùng một chỗ phân phối, chỉ sợ ngay cả mạng nhỏ đều không gánh nổi.

Hai người nghiêm chỉnh mà nói xem như hàng xóm, Giang Di lần này hợp tác mời, cũng coi là đối Tông Thận nhân phẩm dò xét.

Tương lai thời gian còn dài mà.

Tông Thận y nguyên bình tĩnh.

Đón lấy, liền đến phân phối trang bị thời điểm.

Lam sắc trang bị hết thảy có sáu cái.

Tông Thận lưu lại bốn kiện, trong đó bao gồm kia mặt trắng ngân thuẫn bài.

Cho Giang Di hai kiện ưu tú cấp trang bị.

Trang bị màu lục mười ba kiện, Tông Thận cầm đi mười cái.

Màu trắng trang bị hai mươi mốt kiện, Tông Thận lấy đi mười sáu kiện.

Trang bị phương diện, hắn nhường một chút số lẻ cho Giang Di, hắn cũng không khuyết thiếu trang bị.

Hiện tại thị trường bên trong trang bị giá thị trường vô cùng tốt, Giang Di có nhóm này trang bị có thể bán một cái giá tốt.

Cuối cùng liền là đạo cụ loại.

Tông Thận điểm đến ba mươi sáu khỏa Ma Lực Tinh Hoa, màu lam bốn khỏa, lục sắc ba mươi hai khỏa.

Còn điểm đến năm mươi hai khỏa binh sĩ cường hóa châu. Màu lam bốn khỏa, lục sắc mười tám khỏa, màu trắng ba mươi khỏa cùng bốn cái thủy nguyên tố ấn ký cùng ma năng pháp trận.

Giang Di điểm đến còn lại 20% cùng Tông Thận không so được, nhưng là tổng số vẫn như cũ cực kỳ khả quan.

Hiện tại tương đối khó làm là năm bản sách.

Cuối cùng song phương trải qua hữu hảo hiệp thương về sau, Tông Thận quyết định đem hai quyển 【  sơ cấp lực lượng chi thư ] giao cho nàng.

Hai quyển sơ cấp sách tăng thêm cùng một bản trung cấp sách không sai biệt lắm, có thể gia tăng 4 điểm thuộc tính giá trị, tiết kiệm được cấp 4 thăng cấp công phu.

Chính Tông Thận thì đạt được một bản 【  trung cấp trí tuệ chi thư ] hai quyển 【  Thủy hệ ngẫu nhiên sách ma pháp ].

Phân phối có một kết thúc.

Giang Di cùng Tông Thận đều nhanh chóng đem riêng phần mình nên được chiến lợi phẩm điểm tốt.

Song phương đem ban thưởng thu lấy tiến mình tùy thân trữ vật ô bên trong.

Tông Thận trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

Giang Di thì là một mặt bình tĩnh.

Hành động lần này viên mãn đạt thành mong muốn, cũng làm cho nàng đối Tông Thận thực lực có một thứ đại khái hiểu rõ.

"Giang lãnh chúa, hợp tác vui vẻ."

"Lần sau lại có loại này tốt mua bán đừng quên cho ta biết!"

"Hiện tại sắp đến trưa rồi, ngươi là chuẩn bị đi trở về đâu? Vẫn là trong này cày quái?"

Tông Thận cười híp mắt hỏi.

"Hợp tác vui vẻ."

"Ta chuẩn bị đi trở về, cái kia cổ quái địa huyệt muốn mở ra, ta muốn trả là tọa trấn lãnh địa tương đối bảo hiểm một chút."

Giang Di nghĩ đến địa huyệt, có chút sầu lo nói.

"Vậy thì thật là tốt, chúng ta cùng tiến lên bờ đi."

"Ngươi kia phi hành phù còn rất tốt làm, lần sau lấy được bán ta một cái, ta trong lãnh địa còn có không ít hàng tốt, ngươi phải có ý tưởng hoàn toàn có thể cùng ta trao đổi. . ."

Tông Thận cười hắc hắc nói.

Cái này một đợt hắn ổn trám không thua thiệt, kiếm lời lớn!

Giang Di gật gật đầu, dẫn đầu đi ra hang  nhiệm vụ tốc độ tiến triển vượt qua nàng tưởng tượng.

Nàng không nghĩ tới, trước sau mới hao tốn ba, bốn tiếng, liền đem đảo giữa hồ cho hoàn toàn đánh xuống.

Vừa vặn có thể đuổi tại đếm ngược kết thúc trước, trở về lãnh địa bên trong.

Nói phía trước một bên, quyển sách này là dị giới cầu sinh, tranh bá.

Không phải hiện đại xã giao trò chơi, nói chuyện gì lấy lòng đều là kéo con bê trứng, lấy hiện đại xã giao chuẩn tắc thay vào quyển sách cũng không thích hợp!

Quyển sách không Thánh Mẫu, nhân vật chính cũng sẽ không tặng lễ làm người tốt, nhưng là sẽ tuân thủ cơ bản khế ước tinh thần.

(tấu chương xong).