Chương 131: Ám sát cùng tù binh 【  cầu đặt mua ]

Chương 131: Ám sát cùng tù binh 【  cầu đặt mua ]

Tông Thận cũng cười hì hì đi ra hang.

Đem quyển kia 【  trung cấp trí tuệ chi thư ] sử dụng trước.

Tăng lên 4 điểm trí lực, đem trí lực thuộc tính tăng lên tới 19.

Trí lực loại hình lãnh chúa kỹ năng hạn mức cao nhất cũng bởi vậy đề cao đến cấp 6.

Đốt đốt sách, thay đổi trang bị, thuộc tính tăng lên nhanh chóng.

Đám người lần nữa tập hợp, Giang Di về tới trong đội ngũ.

Lấy ra 【  quần thể phi hành phù văn ] đem tất cả mọi người tuyển định làm mục tiêu.

Đối với lần này hợp tác chưa nói tới có bao nhiêu cảm tưởng, nhưng là đối với Tông Thận thực lực nàng vẫn là cực kỳ rung động.

Loại này cường đại hàng xóm chỉ nghi kết thiện, không nên trở mặt.

Có thể bình an vô sự đạt thành hợp tác, đã coi như là không thua lỗ.

Nàng lần này ích lợi mặc dù không cách nào cùng Tông Thận so, nhưng cũng coi như là rất không tệ.

Nhiều như vậy trang bị, đạo cụ, tử sắc vật liệu, sách chiêu mộ.

Nàng ngoại trừ sử dụng phi hành phù văn bên ngoài, cũng không có bất kỳ cái gì thực tế tổn thất.

Liền mấy canh giờ này thu hoạch, đã đầy đủ để lãnh địa của nàng thực lực tiến hơn một bước.

Trọng yếu nhất chính là hệ số an toàn cực kỳ cao.

Nàng ở trong lòng an ủi mình một phen.

Đem tất cả mọi người chọn trúng đang phi hành ma pháp trong mục tiêu.

Từng đạo khí lưu màu xanh càn quét ra, từng vòng từng vòng màu xanh nhạt ma pháp năng lượng xuất hiện.

Đám người đằng không mà lên, lên không trăm mét về sau, rời đi đảo giữa hồ hướng phía bên bờ bay đi.

Rất nhanh liền trở về bên hồ, cùng lưu thủ bộ đội tiến hành tụ hợp.

Lúc này đã là mười một giờ trưa nhiều.

Khoảng cách giữa trưa mười hai giờ còn có hơn bốn mươi phút.

Giữa trưa mười hai giờ là cái đường ranh giới, tiêu chí lấy tân thủ kỳ kết thúc.

Tại ba ngày trước giữa trưa, bọn hắn giáng lâm đến thế giới này.

Vừa xuống đất, Giang Di là được sắc thông thông đến cáo từ.

"Tông lãnh chúa, ta trước hết về lãnh địa, chúng ta có nói chuyện riêng hảo hữu, về sau có thể lại liên lạc."

"Theo giữa trưa mười hai giờ tới gần, ta luôn cảm thấy có chút bất an."

Mặc dù phân phối trên bị Tông Thận hao một thanh lông dê.

Nhưng nàng y nguyên cùng Tông Thận lên tiếng chào.

Tông Thận gật gật đầu, biểu lộ nghiêm túc rất nhiều, không còn cười đùa tí tửng.

"Được rồi, nếu có cần trợ giúp địa phương, ngươi có thể liên hệ ta."

"Đương nhiên, là có thù lao, cho ngươi đánh cái giảm còn 80%."

Bên hồ vậy mà bắt đầu thổi lên gió.

Sức gió còn hơi mãnh liệt, thổi đến hô hô rung động.

Đỉnh đầu mây đen càng thêm dày đặc.

Giang Di nghe vậy không nói nữa, làm bộ gió lớn thật không có nghe thấy, quay người mang theo binh sĩ hướng phía lãnh địa phương hướng lãnh địa của mình phương hướng rời đi.

Tông Thận cũng không thèm để ý, xòe bàn tay ra cảm thụ một chút sức gió.

Hôm nay biến hóa xác thực cùng dĩ vãng khác biệt.

Có chút không thích hợp cảm giác.

Hắn vốn định lưu ở nơi đây cày quái, nhưng là suy nghĩ một chút vẫn là quyết định trở về lãnh địa bên trong.

Hôm nay thu hoạch tương đối khá, trong tay nắm chặt đại lượng trang bị cùng bản vẽ, còn có tám tấm sách chiêu mộ còn không sử dụng, mau chóng trở về lãnh địa đem những này đều kiến tạo là lãnh địa kiến trúc, tăng cường thực lực mới là chính đồ.

"Chúng ta cũng đường về đi."

Tông Thận đánh giá một chút thời gian, hiện tại đường về, hết tốc độ tiến về phía trước hẳn là có thể tại đếm ngược kết thúc trước trở về lãnh địa.

Hắn mang theo thủ hạ hướng phía bên hồ rừng đi ra ngoài.

Pháp gia môn cùng Thiết Trụ cưỡi ngựa mà chính ở chỗ này.

Bát Giới dịu dàng ngoan ngoãn đi theo hắn phía sau.

Lang kỵ binh, Luna hậu đội chuyển tiền đội cùng lục túc tiến lên địa huyệt ác ma cùng đi tại hàng trước nhất.

Hai vị pháp gia cùng Thiết Trụ cần cưỡi ngựa, bởi vậy đi tại đội ngũ trung đoạn.

Chỉ có Tông Thận cùng Bát Giới đi tại cuối cùng.

Ở phía sau hắn vài trăm mét vị trí, có mấy đạo mịt mờ thân ảnh chợt lóe lên.

Cái này mấy thân ảnh tốc độ rất nhanh, ẩn nấp bản lĩnh cũng rất cao minh, cho dù là di chuyển nhanh chóng, cũng chỉ là để không khí thoáng có chút quấy.

Trong tiếng gió gào thét, không người có thể lưu ý bọn hắn hành động.

Bọn hắn hiện lên lấy nửa vòng tròn đội hình, chậm rãi từ Tông Thận phía sau tiếp cận.

Nhanh chóng liền tiếp cận đến trong vòng mười thước khoảng cách.

"Hừ hừ!"

Bát Giới đột nhiên ngừng lại, đối nhìn chung quanh một chút.

Phía trước Thiết Trụ tựa hồ cũng đã nhận ra cái gì.

Dừng bước quay đầu nhìn về phía Tông Thận.

Đã thấy Tông Thận một mặt bình tĩnh, ánh mắt từ đầu đến cuối nhìn chân của mình.

Ý niệm câu thông lấy bạch ngân chiến thuẫn cùng cận vệ chiến kiếm.

Ngay tại vài giây đồng hồ trước, trước mặt hắn đột nhiên xuất hiện công lược nhắc nhở.

Nhắc nhở phía sau hắn có thích khách đang đến gần.

Lúc này, bốn thân ảnh kia đã tiếp cận ở phía sau hắn.

Vài thanh hàn quang lăn tăn chủy thủ đối cổ của hắn đâm tới.

Nơi này không có hộ giáp bảo hộ, có thể tạo thành toàn ngạch tổn thương.

"Đại nhân cẩn thận!"

Thiết Trụ hét lớn một tiếng, xông trở lại.

Đồng thời đưa tới tiên phong đội ngũ lực chú ý.

Tông Thận đã sớm chuẩn bị, nâng thuẫn, nửa ngồi, quay lại, một mạch mà thành!

Keng

[-127 ]

[-180 ]

【  đón đỡ ]

Hắn đỡ được hung ác nhất hai kích.

Bất quá ngay sau đó, trên cánh tay của hắn liền truyền đến đau đớn một hồi.

Một thanh màu xanh sẫm hình rắn chủy thủ, cắm vào hắn trên cánh tay.

Lộ ra một đám huyết hoa.

Vết thương cấp tốc biến sắc, bắt đầu biến màu xanh sẫm.

[-67 ]

[-7 ]

. . .

Ngô

"Gấu chi thể phách!"

Tông Thận kích hoạt lên gấu chi thể phách kỹ năng.

Tăng cường HP hạn mức cao nhất.

Nâng thuẫn đứng lên, đối một kích trúng đích liền muốn trốn xa cái kia nữ thích khách sử dụng sơ cấp quấn quanh kỹ năng.

Đưa nàng trói buộc ngay tại chỗ.

Cái khác thích khách tại một kích thất bại về sau liền bắt đầu phân tán đào tẩu.

Cái này, Lang kỵ binh nhóm đuổi tới, trước đó lưu thủ Lang kỵ binh đối một vị khác thích khách ném ra bắt lưới!

Đáng tiếc mặt khác hai cái thích khách trốn quá nhanh, nhanh chóng thoát ly bắt lưới phạm vi.

Vị kia bị quấn chặt lấy nữ thích khách cùng bị bắt lưới bao phủ, người mặc màu đen y phục dạ hành thích khách, lập tức liền bị chạy tới Lang kỵ binh cho chế phục.

Bọn hắn đi lên trước chặt lên năm sáu đao, tất cả đều cho đánh thành sắp chết lại nói.

Tông Thận nhìn một chút cánh tay vết thương, màu xanh sẫm độc tố còn chưa tan đi đi.

Từng trận đau nhức toàn tâm mà tới.

Đỉnh đầu của hắn đang không ngừng toát ra [-7 ] HP xói mòn nhắc nhở.

"Ngọa tào, như thế bền bỉ độc tố tổn thương."

"Aixia cho ta đến cái thánh quang chữa trị!"

Aixia nghe vậy vội vàng giơ lên pháp trượng, một đạo thánh quang rơi xuống.

Vết thương trên cánh tay miệng bắt đầu cấp tốc khép lại.

Tích tích lục sắc máu độc chậm rãi từ vết thương chảy ra, lại tại thánh quang chiếu rọi xuống tiêu tan.

Tông Thận khôi phục được đầy máu trạng thái.

Hai cái thích khách đã bị đánh thành sắp chết trạng thái.

Nhìn dáng người tựa hồ là một nam một nữ.

Tông Thận lấy ra hai đoạn dây gai, thuần thục đem bọn hắn cho trói tay trói chân.

Vứt xuống hai vị Lang kỵ binh trước mặt.

"Mang lên bọn hắn, chúng ta về trước lãnh địa."

Tông Thận trầm giọng nói, lập tức cưỡi lên Bát Giới.

Đại bộ đội hướng phía bên hồ rừng đi ra ngoài.

Các bộ binh lên ngựa, đám người hết tốc độ tiến về phía trước, hướng phía lãnh địa trở về!

Đừng nhìn địa huyệt ác ma không có tọa kỵ, thế nhưng là bọn chúng sáu chân tề động, mau lẹ vô cùng.

Thời gian ngắn bôn ba năng lực không thua tại thảo nguyên ngựa cùng cự lang.

Tông Thận cưỡi tại Bát Giới trên cổ.

Mở ra công kích nhắc nhở.

【  ngươi tao ngộ lãnh chúa Hideki Mitani 19871121 công kích ]

Tông Thận con mắt có chút nheo lại.

"Lãnh chúa sao?"

"Vậy mà có nhiều như vậy thích khách."

. . .

Hôm nay chương tiết rất trọng yếu, tân thủ kỳ chính thức kết thúc, chính thức kỳ quy tắc điều chỉnh, độ khó tăng lớn, càng thêm gần sát hiện thực trạng thái!

(tấu chương xong).