Chương 132: Trở về lãnh địa, trận đầu mưa 【  cầu đặt mua ]

Chương 132: Trở về lãnh địa, trận đầu mưa 【  cầu đặt mua ]

Giờ này khắc này, tại Tông Thận lãnh địa bên ngoài.

Một vị cưỡi nặng ngựa thồ nam nhân mang theo mấy vị binh sĩ, đứng sừng sững ở xa xa ruộng dốc phía sau.

Khi hắn nhìn thấy truyền về chiến đấu nhắc nhở lúc, trên trán nổi gân xanh.

Thấp giọng chửi rủa, giơ kiếm điên cuồng hướng phía một bên một gốc cây nhỏ chém tới.

Chặt cây cặn bã bay tán loạn, một đạo một đạo khe xuất hiện tại thân cây lên!

"Đáng chết, đáng chết, đáng chết!"

"Chuẩn bị hai ngày hành động, vậy mà thất bại!"

"Gia hỏa này thực lực hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của ta!"

"Vì cái gì?"

"Đây là vì cái gì?"

"Cùng một đám lãnh chúa bên trong vậy mà lại có phát triển tốc độ nhanh như vậy người!"

"Cái này lãnh địa không có duyên với ta!"

"Đi thôi!"

Hắn phát tiết một trận, sau lưng mấy vị binh sĩ đều không dám ngôn ngữ.

Trong đó đã có Lang kỵ binh, cũng có cầm trong tay trường cung du hiệp.

Tất cả binh sĩ đều cực kỳ e ngại hắn.

Tựa hồ gia hỏa này đối bọn hắn làm qua một chút vô nhân đạo sự tình.

Kế hoạch thất bại, hắn cực kỳ quả quyết mang theo các binh sĩ chạy trốn.

Lấy Tông Thận thực lực, muốn chính diện cương thắng cơ hồ là không thể nào.

Ám sát thất bại về sau, liền tuyên cáo kế hoạch của hắn toàn bộ thất bại.

Bất quá hắn sớm đã chọn tốt mục tiêu mới.

Hắn thấy, không có cái gì so săn giết lãnh chúa càng nhanh phát triển phương thức!

. . .

Tại chỗ, Tông Thận nội tâm kinh lịch ban sơ phẫn nộ, nghĩ mà sợ về sau, bắt đầu biến vô cùng tỉnh táo bắt đầu.

Gặp được trận này vụng về ám sát về sau, hắn đối với xung quanh lãnh chúa càng thêm cảnh giác.

Hắn đã từng tiếp thu qua chết đi lãnh chúa di sản.

Biết lãnh chúa một khi chết đi, toàn bộ lãnh địa cùng binh sĩ đều sẽ biến thành vô chủ trạng thái.

Lúc này chỉ cần đối lãnh địa tiến hành tiếp thu liền có thể chiếm lấy trong lãnh địa hết thảy.

Cho nên, mục đích của đối phương rất rõ ràng, không cùng Tông Thận đánh chính diện, mà là phái ra thích khách hình binh chủng đối Tông Thận phát động trảm thủ hành động.

Từ vừa rồi tấm chắn tiếp nhận tổn thương đến xem, những cái kia thích khách cơ hồ là đi lên liền sử xuất đòn sát thủ.

Sau một kích lập tức xa xa bỏ chạy, liền không có tiến hành kích thứ hai dự định.

Mục đích của bọn hắn rất rõ ràng, chính là vì chém đầu.

Bất quá Tông Thận ngược lại là có chút kỳ quái, gia hỏa này vì sao lại có nhiều như vậy thích khách binh chủng.

Từ hắn gần đây đạt được tin tức đến xem, bọn hắn chỗ vùng này, dễ dàng nhất tuôn ra binh chủng hẳn là Lang kỵ binh mới đúng.

Bất quá sự thật đã bày ở trước mặt, nói không chừng là đối phương bắt đầu có kỳ ngộ khác.

Hắn lắc đầu, đem những này vô dụng ý nghĩ bài trừ ra trong đầu.

Bắt đầu hướng công lược hệ thống tiến hành đặt câu hỏi.

"Lãnh chúa Hideki Mitani 19871121 hiện tại vị trí."

(người này chính mai phục tại ngươi lãnh địa phía tây hai dặm bên ngoài, hiện tại hắn đã từ công kích nhắc nhở bên trong biết nhiệm vụ thất bại sự tình, chính hướng phía phía tây rút lui)

"Ngoài ra, bản khu vực bên trong đối ta có địch ý lãnh chúa hết thảy có bao nhiêu?"

(có 7 vị, trong đó có 5 vị đã phát hiện lãnh địa của ngươi, mặt khác 2 vị là tại 【  kênh ] nói chuyện trời đất đối ngươi sinh ra địch ý)

Tông Thận hơi kinh ngạc, lãnh địa của hắn vậy mà đã bị năm vị lãnh chúa phát hiện.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, cái này cũng rất bình thường.

Bốn vạn cây số vuông thổ địa bên trên còn thừa lại hơn tám nghìn vị lãnh chúa.

Cái này dày đặc trình độ vẫn còn rất cao.

Chỉ là hắn một mực đem nhiệm vụ trọng tâm đặt ở thăm dò di tích bên trên.

Hai ngày này hắn cũng bắt đầu lục tục phát hiện cái khác lãnh chúa lãnh địa.

Bất quá lại không có cái gì lòng mơ ước.

Đây cũng là hắn không thích cùng lãnh chúa đánh quá nhiều quan hệ nguyên nhân.

Thân ở dị giới bên trong, không có kiếp trước pháp luật pháp quy trói buộc, quả nhiên là lòng người khó dò a!

Ngươi không hung ác, thường thường người khác liền đối ngươi lợi hại.

Tông Thận tự hỏi trước mắt khu vực lãnh chúa bên trong tình huống.

Dựa theo lãnh chúa phân bố mật độ.

Chỉ cần lãnh địa lên tới cấp 2 trở lên, liền rất có thể sẽ ở vào lẫn nhau bao trùm trạng thái.

Khu vực trong tuyệt đối khó mà thái bình.

Các lãnh chúa muốn phát triển, liền muốn tranh đoạt lãnh địa, tranh đoạt tài nguyên, tranh đoạt di tích thậm chí là tranh đoạt dân bản địa thế lực.

Bởi vì cái gọi là một núi không thể chứa hai hổ, huống chi tại cái này một cái khu vực bên trong có nhiều như vậy lãnh chúa.

Về phần vị kia phái người ám sát hắn, tên là Hideki Mitani lãnh chúa.

Tông Thận đã quyết ý muốn tiến hành trả thù tính phản kích.

Hiện ở trong tay của hắn có hai vị tù binh, trở về lãnh địa về sau thật tốt hỏi một chút lời nói.

Sau đó, lại thông qua công lược khóa chặt tên kia vị trí.

Tông Thận đem tự mình dẫn đội, thế tất yếu để cái kia bẩn thỉu gia hỏa chung thân khó quên!

Đám người hướng phía lãnh địa nhanh chóng bôn ba.

Thời tiết ngay tại dần dần phát sinh biến hóa.

Gió càng lúc càng lớn.

Bầu trời cũng càng ngày càng âm trầm.

Đây là sắp trời mưa dấu hiệu.

Tại mọi người hết tốc độ tiến về phía trước dưới, bọn hắn rất nhanh liền trở về lãnh địa bên trong.

Xuất phát trước Tông Thận bố trí kiến trúc đã toàn bộ làm xong.

Phía trước xuôi theo xây dựng Tam Bàn cũng đã mang theo nông phu về tới lãnh địa bên trong.

Hai đoạn làm bằng gỗ tường thành đứng sừng sững ở tây, bắc hai cái phương hướng.

Tạo thành nhất định ngăn cản.

Tháp phòng ngự cũng hoàn toàn làm xong.

Sớm nhất gieo xuống cây kia viễn cổ thủ hộ giả cũng đã trưởng thành một gốc hơn mười mét độ cao Thương Thiên đại thụ.

Tán cây xanh um tươi tốt, theo gió chập chờn.

Lại có nửa ngày thời gian, chờ đến đêm nay, gốc cây này viễn cổ thủ hộ giả liền đem triệt để sinh trưởng hoàn thành.

Trở thành thủ hộ lãnh địa cường đại thụ linh.

Trở lại lãnh địa về sau.

Tông Thận lập tức nhường đất huyệt ác ma, hai vị pháp gia, Luna cùng Thiết Trụ đều lập tức đi chi viện địa huyệt tiền tuyến đi.

Còn lại Lang kỵ binh tạo thành tiểu đội, tại lãnh địa bốn phía tiến hành tuần tra.

Hai cái tù binh thì bị thô bạo nhét vào sân nhỏ nơi hẻo lánh bên trên.

Tông Thận tới trước đến khoa học kỹ thuật viện nghiên cứu, thăng lên một cấp 【  thành phòng học Ⅰ hình ] tăng cường kiến trúc kiên cố giá trị

Cái này, trên bầu trời bắt đầu sấm sét vang dội bắt đầu.

Thiểm điện hồ quang, đến nam hướng bắc xẹt qua thương khung, chiếu sáng hơn nửa bên bầu trời.

"Ầm ầm!"

Tiếng sấm ù ù vang lên.

"Lạch cạch!"

Một giọt mưa nước rơi tại hắn lưới văn tri giáp bên trên.

Thuận giáp mặt trượt rơi xuống.

"Mưa, trời mưa."

"Đây là rơi xuống đất đến nay trận đầu mưa."

Tông Thận nhìn một chút bầu trời.

Tất cả mọi người ngừng bộ pháp, không hẹn mà cùng nhìn về phía bầu trời.

"Lạch cạch. . . Lạch cạch. . ."

Hạt mưa mà bắt đầu một giọt một giọt rơi xuống.

Không vui cũng không chậm, biểu thị một trận có dư thừa nước mưa sắp giáng lâm.

"Tam Bàn, mang theo nông phu cùng Cẩu Đầu Nhân trước đình chỉ thu thập!"

"Thời tiết này không thích hợp, toàn bộ tiến riêng phần mình dân xá cùng lều cỏ!"

Hắn nghĩ nghĩ, gọi tới Tam Bàn, quyết định tạm dừng thu thập.

Loại khí trời này đột biến để hắn ẩn ẩn cảm thấy có chút không đúng.

Tam Bàn nghe vậy, nhanh chóng triệu tập tất cả nông phu cùng Cẩu Đầu Nhân.

Phân biệt tiến vào dân xá cùng lều cỏ.

Về phần các binh sĩ, y nguyên cần tuần thú tại tuyến đầu bên trong.

Các binh sĩ bình thường đãi ngộ muốn so nông phu càng tốt hơn một chút.

Bọn chúng đang hưởng thụ quyền lợi đồng thời, cũng cần thực hiện chức trách.

Tông Thận thì là cất bước đi vào lãnh chúa trong tiểu lâu.

Ngồi ở lãnh địa sa bàn bên cạnh.

An tĩnh nhìn chăm chú lên sa bàn.

Phía trên biểu hiện ra lãnh địa thời gian thực bố cục.

Không biết hắn đang suy tư cái gì.

Lúc này, khoảng cách tân thủ kỳ chính thức kết thúc còn có không đến hai phút.

Bên ngoài mưa tại dần dần biến lớn.

Tích tích đáp đáp thanh âm bắt đầu biến dày đặc bắt đầu!

(tấu chương xong).