Chương 133: Tân thủ kỳ kết thúc, chính thức kỳ đến! 【  cầu đặt mua ]

Chương 133: Tân thủ kỳ kết thúc, chính thức kỳ đến! 【  cầu đặt mua ]

Bên ngoài mưa càng lúc càng lớn.

Tích tích đáp đáp thanh âm bắt đầu biến ồn ào.

Tông Thận không có bất kỳ hành động gì, yên tĩnh cùng đợi một khắc này đến.

Mưa rơi từ mưa nhỏ biến thành mưa to.

Theo tiếng mưa rơi ồn ào náo động, thời gian đến giữa trưa mười hai giờ.

Tông Thận trước mắt đột nhiên sáng lên.

Một vệt màu trắng quang mang nhanh chóng chiếm cứ hắn tất cả tầm mắt.

Đợi đến quang mang tán đi, hết thảy chung quanh đều đọng lại.

Tông Thận có thể nhìn thấy lãnh chúa trong tiểu viện, những cái kia rơi xuống nước mưa đình trệ ở giữa không trung bên trong.

Phảng phất hết thảy hết thảy, đều bị một cái thần bí không thể phỏng đoán tồn tại nhấn xuống tạm dừng khóa.

Tông Thận thân thể không cách nào di động, chỉ có tư duy cùng ngũ quan có thể vận chuyển bình thường.

Ở trước mặt hắn một màn ánh sáng nổi lên.

Giống nhau lựa chọn thân thế lúc màn ánh sáng kia đồng dạng tử, từng hàng tin tức nhảy nhót ra.

【  tân thủ kỳ chính thức kết thúc ]

【  bản lượt phù hợp rơi xuống đất tiêu chuẩn hết thảy có 4367698529 người, tân thủ kỳ tử vong 589639301, tổng hợp tỉ lệ tử vong 13.5% ]

【  may mắn còn sống sót lãnh chúa, chúc mừng các ngươi, trải qua ba ngày tân thủ kỳ về sau, các ngươi có thể sống tiến vào chính thức kỳ, hi vọng các ngươi có thể tại mảnh này đại lục ở bên trên sáng tạo thuộc về huy hoàng của mình ]

【  chính thức kỳ 1. 0 giai đoạn quy tắc điều chỉnh như sau ]

【  đàn thú sôi trào khiêu chiến kết thúc, địa huyệt khiêu chiến mở ra, mỗi ngày sẽ kéo dài đổi mới ngẫu nhiên số lượng địa huyệt quái vật ở trên mặt đất du đãng, trong vòng một tuần thời gian, mỗi ngày giữa trưa sẽ đổi mới ngày đó đổi mới quái vật cường độ, chia làm 1 đến cấp 7 cường độ, bảy ngày sau đó, sẽ có mới khiêu chiến xuất hiện ]

【  địa huyệt quái vật điểm kinh nghiệm là bình thường quái vật 30% đánh giết địa huyệt quái vật có thể thu hoạch được điểm tích lũy, có thể hối đoái cơ sở tài nguyên cùng rút thưởng số lần ]

【  trên phạm vi lớn giảm xuống không phải di tích quái vật sách chiêu mộ tỉ lệ rơi đồ, cường hóa đạo cụ tỉ lệ rơi đồ, đặc thù đạo cụ tỉ lệ rơi đồ, quái vật thi thể không cách nào bị một khóa phân giải, cần hai lần xử lý hoặc gia công ]

【  khôi phục khu vực thời tiết biến hóa, căn cứ khác biệt địa khu, khác biệt mùa, khác biệt thời tiết sẽ sinh ra đối ứng khí hậu hiệu quả, ảnh hưởng kiến thiết cùng phát triển ]

【  khôi phục tật bệnh hiệu quả, dùng ăn không khiết đồ ăn hoặc là uống nước khả năng dẫn đến tật bệnh trạng thái, chưa kịp lúc xử lý thi thể có thể sẽ truyền bá ôn dịch cùng tật bệnh, gặp mưa bị cảm lạnh có thể sẽ cảm mạo các loại tình huống, tật bệnh trạng thái sẽ giảm xuống thuộc tính cùng HP, thuộc về mặt trái trạng thái, không cách nào bị sinh mệnh khôi phục ma pháp thanh trừ, chỉ có thể thông qua dược tề cùng tự lành đến khôi phục ]

【  khôi phục đau đớn thiết lập, dự thiết đau đớn giá trị từ 40% tăng lên đến 100% đau đớn đem ảnh hưởng trạng thái thân thể, nghiêm trọng đau đớn thậm chí sẽ xuất hiện dẫn đến thuộc tính tạm thời rớt xuống tình huống ]

【  công kích tổn thương nhận thân thể bộ vị nhất định ảnh hưởng, bộ phận không hộ giáp trọng điểm bộ vị gặp công kích về sau, ngoại trừ nhận toàn ngạch tổn thương bên ngoài còn đem sinh ra ngoài định mức ảnh hướng trái chiều ]

【  tứ chi, thân thể đụng phải thương tổn nghiêm trọng, tích lũy đại lượng tổn thương giá trị về sau, sẽ xuất hiện gãy chi cùng tàn phế hiệu quả, không cách nào bị sinh mệnh khôi phục ma pháp triệt để khôi phục, chỉ có thể thông qua trân quý dược tề tiến hành trị liệu, tàn phế cùng gãy chi sẽ đối với bản thể thuộc tính tạo thành nhất định ảnh hưởng ]

【  hoàn thiện no đói  độ thiết lập, mỗi ngày đều cần định kỳ ăn, trường kỳ trạng thái đói bụng hạ tướng sẽ giảm xuống thuộc tính giá trị cùng độ trung thành ]

【  dân bản địa thế lực cùng những cái kia giặc cỏ thổ phỉ sẽ dần dần chú ý tới đột nhiên xuất hiện các lãnh chúa, nếu là chưa thể tích lũy đầy đủ danh vọng cùng thực lực, rất có thể bị xem như phi pháp thế lực lọt vào dân bản địa quân đội thảo phạt ]

【  đánh giết không trang bị quái vật về sau, đem không cách nào tuôn ra trang bị ]

【  đánh giết mang theo trang bị quái vật về sau, đem tuôn ra hắn trên thân không hư hại xấu trang bị, các cấp cấp linh hồn tỉ lệ rơi đồ từ 100% hạ xuống đến 20% ]

【  quái vật bình thường nhiều nhất chỉ có thể tuôn ra 2 giai bản vẽ, tinh anh quái vật 3 giai bản vẽ, ưu tú quái vật 4 giai bản vẽ, thống lĩnh cấp quái vật 5 giai bản vẽ, quái vật bình thường không cách nào tuôn ra đặc thù bản vẽ, tỉ lệ rơi đồ cùng chủng loại ngẫu nhiên ]

【  sách chiêu mộ cùng đặc thù bản vẽ cùng các loại đặc thù đạo cụ chủ yếu nơi phát ra đường tắt, đem đến từ di tích thăm dò cùng mở ra bảo rương, bảo rương bên trong trên lý luận có thể ngẫu nhiên mở ra bất luận cái gì đạo cụ, bảo rương phẩm chất càng cao, đạo cụ phẩm chất hạn mức cao nhất liền càng cao ]

【  đồ ăn sẽ hư thối cùng biến chất, dùng ăn biến chất đồ ăn sẽ để cho ngươi sinh bệnh ]

【  mở ra 【  quân đoàn ] công năng, làm lãnh địa của ngươi thăng cấp về sau, trong phạm vi có cái khác lãnh chúa tồn tại lúc, liền có thể đối hắn phát ra quân đoàn mời, trở thành quân đoàn thành viên, tường tình mời tự hành tìm đọc ]

【  mới đưa lên một nhóm bảo rương, các lớn di tích, dã ngoại kiến trúc, dân bản địa thành trấn bên trong đều sẽ ngẫu nhiên xuất hiện khác biệt phẩm chất bảo rương ]

【  lãnh địa phồn vinh độ cùng phát triển độ, nhân khẩu số lượng cùng lãnh chúa danh vọng giá trị, cái này ba cái nhân tố sẽ dần dần hấp dẫn dân bản địa cùng hoang dã lưu dân mộ danh gia nhập ]

【  hủy bỏ bất phá phòng trạng thái dưới cưỡng chế 1 điểm thương tổn, hủy bỏ tấm chắn đón đỡ xác suất, lấy thực tế đón đỡ làm chuẩn ]

【  tất cả quy tắc đã điều chỉnh hoàn tất, 2 sau 7 ngày, mời nghênh đón các ngươi lần đầu tiên phòng thủ khiêu chiến ]

Phụ đề rất dài, đánh dấu ra các loại quy tắc biến hóa.

Sách chiêu mộ không còn giống trước đó dễ dàng như vậy tuôn ra.

Ngoài ra còn có thời tiết trạng thái, tật bệnh trạng thái, đau đớn trạng thái.

Lúc chiến đấu cùng một cái bộ vị nếu là thụ trọng thương, liền có khả năng sẽ xuất hiện gãy chi hoặc là tàn phế.

Cùng loại người tàn tật đồng dạng, đối thân thể thuộc tính tạo thành ảnh hưởng.

Tông Thận đem tất cả quy tắc xem hết.

Tổng kết lại liền là một câu.

Độ khó tăng lớn, càng thêm gần sát hiện thực hóa!

Dân bản địa đối với các lãnh chúa cảnh giác sẽ đề cao.

Các lãnh chúa gặp phải nguy hiểm cũng đem gia tăng.

Nhìn như vậy đến, sơ kỳ ba ngày tân thủ kỳ đúng là vô cùng tha thứ cùng ưu đãi!

Tổng thể tới nói, độ khó là thật to tăng lên.

Thời tiết nhân tố sẽ ảnh hưởng phát triển kiến thiết, tỉ như mưa to, cuồng phong, lẫm đông, nóng bức, đều sẽ ảnh hưởng lĩnh dân cùng binh sĩ trạng thái.

Mưa to dưới, Favis hỏa hệ ma pháp sẽ bị suy yếu.

Như là dạng này cải biến cùng nhân tố còn có rất nhiều.

Đặc biệt là chiến đấu phong hiểm, lãnh địa khuếch trương đều đem nhận ảnh hưởng rất lớn.

Bất quá các lãnh chúa chủ tuyến vẫn không có cải biến.

Đó chính là kiến thiết lãnh địa, sinh tồn được!

Chung quanh vẫn là thời không đình trệ trạng thái.

Cái này nhắc nhở quy tắc màn sáng xuất hiện hồi lâu sau mới biến mất không thấy gì nữa.

Ông

Tông Thận trước mắt lần nữa tái đi.

Từng đợt thanh âm huyên náo truyền đến.

Chính là những cái kia tí tách tí tách mưa rơi âm thanh.

Cái này, bị hắn đặt ở nơi ngực thông tin thủy tinh đột nhiên rung động bắt đầu chuyển động.

Phía trên hiện lên một con số 5, đây là Wenresa thủy tinh số hiệu.

Hắn nhẹ nhàng điểm một điểm, song phương thông tin bắt đầu.

"Wenresa, thỉnh giảng!"

Hắn chủ động dò hỏi.

"Rầm rầm. . ."

"Đại nhân, địa huyệt đếm ngược về không, ngăn cách thần bí kết giới biến mất không thấy gì nữa."

"Hiện tại, đã lục tục ngo ngoe có địa huyệt quái vật xuất hiện, bất quá số lượng không tính quá nhiều, chúng ta bố trí đầy đủ ngăn cản."

"Rầm rầm. . ."

Một trận mưa lớn mưa rơi âm thanh trước truyền đến, sau đó mới là Wenresa báo cáo.

Hiển nhiên, bên ngoài mưa lớn đến đáng sợ.

Loại thời điểm này trong hoàn cảnh, đối với tiền tuyến tác chiến cũng có ảnh hưởng rất lớn.

(tấu chương xong).