Chương 134: Khủng hoảng lại xuất hiện 【  cầu đặt mua ]

Chương 134: Khủng hoảng lại xuất hiện 【  cầu đặt mua ]

"Tốt, mật thiết chú ý địa huyệt tình huống, tiền tuyến xây dựng lều cỏ, có thể để các binh sĩ thay phiên tránh mưa!"

"Sau đó ta sẽ đến các ngươi chỗ ấy đến!"

Tông Thận trả lời, tiếp lấy thông tin thủy tinh bắt đầu khôi phục trạng thái yên lặng!

Mưa bên ngoài càng rơi xuống càng lớn.

Phảng phất đem tích súc đã lâu nước mưa toàn bộ trút xuống xuống dưới.

Còn tốt Tông Thận có dự kiến trước, phía trước xuôi theo trận địa cũng lưu lại mấy tòa lều cỏ.

Chí ít có thể là các binh sĩ cung cấp thay phiên nghỉ ngơi chỗ tránh mưa.

Chính thức kỳ đến, quy tắc điều chỉnh về sau, gặp mưa cũng là có khả năng sẽ xảy ra bệnh.

Tông Thận mở ra 【  kênh ].

【  kênh thế giới ] bên trong đã hoàn toàn loạn thành một đoàn.

Sinh hoạt tại Vaegirs vương quốc băng nguyên trên các lãnh chúa bị đột như lên Bạo Phong Tuyết.

Nord vương quốc cùng Avalon vương quốc đông bộ duyên hải người chơi tao ngộ cuồng bạo gió biển.

Ở vào phương nam vương quốc biến nóng bức khó chịu, nhiệt độ không khí đột nhiên lên cao.

Phía tây vùng núi kho Jeter đế quốc nghênh đón mãnh liệt mưa to, bộ phận vùng núi trong thời gian ngắn tạo thành lũ ống.

Địa phương khác cũng bắt đầu xuất hiện các loại khác biệt khí hậu hiện tượng.

Căn cứ vị trí vị trí địa lý khác biệt, có rõ ràng khác biệt.

Có giống Tông Thận nơi này mưa to lật úp, còn có xuất hiện vòi rồng cùng mưa đá.

Ngoại trừ còn có một số địa phương lại là ánh nắng tươi sáng trạng thái.

Toàn bộ lãnh chúa đại lục thật sự là quá lớn, có thể được xưng là trời nam biển bắc.

Trước đó bị tân thủ quy tắc áp chế, một mực là mưa thuận gió hoà trạng thái.

Bây giờ chính thức kỳ quy tắc xuất hiện, các loại khí hậu cũng khôi phục!

Cho nên trong lúc nhất thời, 【  kênh thế giới ] bên trong loạn thành hỗn loạn!

【  tần số khu vực ] bên trong cũng là như thế.

Một trận đột nhiên xuất hiện mưa to cùng quy tắc điều chỉnh, nổ ra vô số lặn xuống nước lãnh chúa.

"Đặng Phú Thành 1992312: Ngọa tào, thật là lớn mưa a, ta ngay tại bên ngoài mang theo binh sĩ thăm dò đâu!"

"Hoa Tăng Bân 1993410: Tất cả mọi người nhìn thấy vừa rồi xuất hiện quy tắc điều chỉnh sao? Sau này sinh tồn phong hiểm cùng thăm dò phong hiểm đều sẽ thật to gia tăng, đây là quyết tâm không cho chúng ta tốt hơn a!"

"Mika McCoy 1982417: A Thượng Đế a! Mưa to để cho ta không cách nào phái ra nông phu tiến hành thu thập!"

"Morinaga Ayano 1998710: Baka! Sách chiêu mộ cùng cái khác đạo cụ tỉ lệ rơi đồ trên phạm vi lớn thấp xuống, sớm biết ta tối hôm qua nên nhiều săn giết một chút dã thú mới là!"

"Thượng Á Anh 1993118: Những này đều không phải trọng điểm! Sân nhỏ đã đã mất đi tân thủ trạng thái bảo hộ, ta vừa rồi tại màn mưa bên trong, thấy được mấy cái tập tễnh thân ảnh ngay tại đi tới! A! Bọn chúng đã qua tới. . . !"

. . .

【  tần số khu vực ] bên trong tin tức đổi mới rất nhanh, mỗi một vị lãnh chúa đối mặt loại này đột phát biến cố đều lộ ra cực kỳ khủng hoảng.

Rất nhiều người căn bản cũng không có chuẩn bị tâm lý hoặc là ý thức.

Quen thuộc tân thủ kỳ tiết tấu về sau, còn tưởng rằng là về sau đều chính là như thế.

Lại không nghĩ tới tân thủ kỳ kỳ thật đối với các lãnh chúa là một loại ưu đãi và phúc lợi.

Làm tất cả mọi người coi là ác mộng không gì hơn cái này thời điểm, mộng đột nhiên tỉnh, bỗng nhiên thu tay mới phát hiện tân thủ kỳ là cỡ nào nhân từ cùng hạnh phúc.

Trước đó tân thủ kỳ càng khuynh hướng giả lập hướng, hiện tại chính thức kỳ thì là thiên hướng về hiện thực hướng.

Đối với các lãnh chúa phát triển độ khó cũng liền gia tăng thật lớn.

Về sau đánh giết dã thú cùng quái vật không cách nào một khóa phân giải, cần ngoài định mức an bài nhân thủ tốn hao thời gian tiến hành phân giải, đây vẫn chỉ là trong đó một cái phương diện mà thôi.

Cái này, 【  nói chuyện riêng hảo hữu ] bên trong cũng có tin tức chớp động.

Tông Thận ấn mở xem xét.

Là Giang Di gửi tới tin tức.

"Tông lãnh chúa, ngài nhìn thấy kia quy tắc biến hóa sao?"

"Chính thức kỳ về sau, sinh tồn và phát triển độ khó liền tăng lên thật nhiều, lãnh chúa sân nhỏ cũng không còn là địa phương tuyệt đối an toàn."

Hai người lãnh địa cách rất gần, mà Tông Thận có được hơn mười vị binh sĩ.

Mặc dù trước đó đảo giữa hồ thăm dò ban thưởng phân phối, Giang Di chỉ lấy được đầu nhỏ, nhưng là y nguyên đối nàng thực lực phát triển làm ra không ít tác dụng.

Những cái kia cường hóa châu cùng sách chiêu mộ rất nhanh liền bị nàng sử dụng.

Các loại trang bị cũng thay đổi trang phục xuống dưới, còn lại treo bán tại trong chợ.

Điểm trọng yếu nhất, liền là Tông Thận mặc dù tại phân phối thu hoạch lúc mười phần tính toán chi li, nhưng là làm người vẫn là cực kỳ thành tín.

Cũng không có ỷ vào thực lực cường đại liền rất hung ác ức hiếp, thậm chí là giết người đoạt bảo.

Điểm này mới là trọng yếu nhất.

Giang Di là cái người rất thông minh.

Một bên có cái cường thế hàng xóm quật khởi, hợp tác khẳng định phải so xung đột càng thêm đáng tin cậy.

Tông Thận ăn thịt, nàng tốt xấu cũng có thể uống đến ngụm canh.

Dù sao cũng so gặp được loại kia đồn súng không đồn lương, hàng xóm ta kho lúa người muốn tốt đi.

Phàm là Tông Thận có chút ý nghĩ xấu, thân ở chung quanh hắn Giang Di đừng nói ăn ngon ngọt, chỉ sợ lãnh địa đều muốn bị san bằng.

Tông Thận nhìn một chút nàng gửi tới tin tức, đơn giản hồi phục đến.

"Lấy binh lực của ngươi, trước ba ngày phòng thủ tuyệt đối không có vấn đề, liền là thu thập có thể sẽ khá là phiền toái."

"Phía sau ba bốn ngày khả năng tương đối gian khổ, nhiều đồn một ít chiến đấu vật tư đi."

"Mình bảo trọng, thực sự không được liền chạy đến ta trong lãnh địa tới."

Tông Thận cũng không có cho ra cam kết gì.

Tại loại này thế giới vẫn còn sống quy củ một điểm tốt.

Giang Di thực lực tại lãnh chúa bên trong chí ít cũng là trung thượng, loại trình độ này khiêu chiến nàng khẳng định có thể ứng đối.

Hồi phục xong về sau, Tông Thận liền đóng lại 【  nói chuyện riêng hảo hữu ] mở ra 【  thân hữu kênh ].

"A Trạch, ngươi nơi đó thế nào?"

"Ta chỗ này đột nhiên rơi xuống mưa to, cơ hồ là nửa bước khó đi."

Tin tức phát ra mấy phút, không người hồi phục.

Bất quá kênh bên cạnh, Tông Trạch đồ tiêu trên vẫn là lục sắc khỏe mạnh tiêu chí, nghĩ đến hiện đang ứng phó những chuyện khác.

Đại biến cách phía dưới, người người đều cực kỳ sợ hãi, giống như lúc trước vừa mới lúc rơi xuống đất như thế, đối hết thảy đều tràn đầy không biết sợ hãi.

Liền ngay cả Tông Thận, trong lòng cũng của hắn có một chút bất an.

Hắn đi ra lãnh chúa lầu nhỏ, bên ngoài màn mưa như dệt, ảnh hưởng nghiêm trọng hắn tầm mắt.

Giọt mưa rơi vào sừng trâu nón trụ bên trên, lại từ nón trụ bên cạnh trượt xuống.

Hắn bốc lên mưa to đi tới sân nhỏ một bên, đưa tay nhấc lên hai cái bị xối thành ướt sũng thích khách.

Bọn hắn bị dây gai rắn rắn chắc chắc trói tay trói chân, lại tại trong mưa ngâm mười mấy phút, lúc này toàn thân run rẩy, run cùng run rẩy giống như.

Bị Tông Thận một tay một cái xách tiến trong tiểu lâu, lấy hắn cao tới 3 8 giờ lực lượng, nhấc lên hai người cũng không khó khăn.

Đem bọn hắn tùy ý nhét vào cổng.

Tông Thận chuyển đến một cái ghế.

Bắt đầu tra xét hai người cơ bản thuộc tính tình trạng.

【  sắp chết Độc Xà chi nhận: Catarina ]

【  tư chất: Ưu tú ]

【  đẳng cấp: lv10 ]

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) ]

【  no đói  độ: 57 ]

【  độ trung thành: 53 ]

【  chiếm dụng 2 điểm thống ngự giá trị ]

(chịu đủ lãnh chúa ngược đãi binh sĩ, lòng mang bất mãn, nàng độ trung thành xen vào trung lập cùng thần phục ở giữa, dễ dàng bị chiêu mộ)

【  sắp chết Hắc Ảnh Thứ Khách: Adil ]

【  tư chất: Ưu tú ]

【  đẳng cấp: lv10 ]

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) ]

【  no đói  độ: 62 ]

【  độ trung thành: 59 ]

【  chiếm dụng 2 điểm thống ngự giá trị ]

(chịu đủ lãnh chúa lấn ép binh sĩ, độ trung thành hơi thấp, dễ dàng bị chiêu mộ)

(tấu chương xong).