Chương 135: Chiêu mộ tù binh 【  cầu đặt mua ]

Chương 135: Chiêu mộ tù binh 【  cầu đặt mua ]

Cái này hai cái thích khách độ trung thành đều không cao.

Trên một điểm này, tựa hồ còn ẩn giấu đi cấp độ càng sâu ẩn tình.

Nhưng phàm là một vị bình thường lãnh chúa, thủ hạ binh sĩ độ trung thành đều sẽ dần dần tăng lên.

Trừ phi làm ra cái gì để các binh sĩ cực độ chán ghét sự tình, độ trung thành mới có thể biên độ nhỏ hạ xuống.

Bình thường tới nói, độ trung thành là tuyệt đối sẽ không vô cớ hạ xuống.

Thế nhưng là gia hỏa này binh sĩ độ trung thành cơ hồ đều gần như trung lập.

Cứ như vậy còn phải thay hắn bán mạng, chấp hành nhiệm vụ ám sát.

Đủ đó có thể thấy được cái kia Hideki Mitani căn bản cũng không phải là cái kẻ tốt lành gì, càng không phải là một cái hợp cách lãnh chúa.

Không chừng làm cái gì người người oán trách sự tình.

Trên thế giới này, kỳ thật vốn chính là loại người gì cũng có.

Không thiếu một chút nội tâm vặn vẹo gia hỏa giáng lâm đến lãnh chúa thế giới, không có pháp luật cùng đạo đức ước thúc, thả bản thân, muốn làm gì thì làm.

Độ trung thành chỉ cần thấp hơn 50 điểm liền là trung lập trạng thái, lúc này liền có thể chọn thần phục.

Hắn lấy ra thông tin thủy tinh, nắm ở trong tay.

1 đến 9 số lượng, hiện lên ở thông tin thủy tinh mặt ngoài, Tông Thận lựa chọn 3, sau đó lựa chọn liên thông.

Bên ngoài thủy tinh thông tin đỉnh tháp đầu bỗng nhiên sáng lên.

Tông Thận trong tay thông tin thủy tinh cũng phát sáng lên, phát ra có chút chấn động, thẳng đến mấy chục giây sau mới có người kết nối.

"Rầm rầm. . ."

"Đại nhân, ngài có dặn dò gì sao?"

"Rầm rầm. . ."

Nương theo lấy mưa rơi ồn ào, Colby kia thô kệch thanh âm truyền đến.

"Mang theo các chiến sĩ trở về đi, mưa quá lớn, để tất cả mọi người về doanh địa lưu thủ, tại lều cỏ bên trong tránh mưa, thuận tiện mang hai cái thông minh cơ linh một chút Lang kỵ binh đến lãnh chúa lầu nhỏ tìm ta."

Tông Thận quyết định rút về bên ngoài tuần tổ, loại khí trời này hạ tiến hành tuần phòng ý nghĩa không lớn.

Vạn nhất ngã bệnh sẽ không tốt.

"Rầm rầm. . ."

"Được rồi đại nhân, ta đem lập tức mang binh trở về doanh địa!"

Thông tin rất nhanh liền dập máy.

Mấy phút về sau, Lang kỵ binh nhóm liền quay trở về lãnh địa bên trong, bắt đầu tiến vào lều cỏ cùng dân xá tránh mưa.

May mắn tại buổi sáng trước khi lên đường, Tông Thận đem tám gian lều cỏ thăng cấp làm càng rộng rãi hơn dân xá, có thể tại lãnh địa bên trong vì mọi người cung cấp chỗ tránh mưa.

Colby mang theo ba vị Lang kỵ binh đi vào lãnh chúa sân nhỏ, bọn hắn cự lang đều được an trí tại trống đi lều cỏ bên trong.

Bọn hắn đi vào lãnh chúa trong tiểu lâu, toàn thân lâm ly, tất cả đều là nước mưa, một giọt một giọt từ trên thân tích rơi trên mặt đất, lưu lại một vũng nước nước đọng.

"Đem bọn hắn đều cho theo bắt đầu."

Tông Thận phân phó một câu, hai cái tù binh lập tức liền bị bốn cái Lang kỵ binh cho một mực khóa cứng thân thể.

Tông Thận tiến lên, lấy ra trước đó tồn kho đời cũ mặt trăng suối, để lộ mặt nạ của bọn họ, nặn ra miệng, một người đút một ngụm nhỏ.

Vũ khí của bọn hắn đều bị đá qua một bên, hiện tại đang đứng ở sắp chết trạng thái hôn mê.

Một nam một nữ hai cái thích khách, trong đó vị kia tên là Catarina nữ thích khách, liền là đâm bị thương Tông Thận cánh tay người.

Cho ăn hạ mặt trăng suối về sau, hai tính mạng con người giá trị bắt đầu chậm rãi khôi phục.

Mỗi một chiếc nước suối lượng cũng không nhiều, tăng thêm là hiệu quả càng kém đời cũ mặt trăng suối, cho nên hai người chỉ phân biệt khôi phục ba bốn mươi điểm HP, miễn cưỡng thoát ly hôn mê trạng thái.

Hai người nhìn thoáng qua Tông Thận, lại liếc mắt nhìn hoàn cảnh chung quanh, liền đã hiểu tình cảnh của mình.

Bọn hắn không nói gì, bất quá trên mặt cũng không có quá nhiều kháng cự biểu lộ, lộ ra rất bình tĩnh.

Tông Thận đứng chắp tay, ở trước mặt bọn họ vừa đi vừa về di chuyển bước chân.

Bỗng nhiên dừng bước, mang trên mặt một tia vẻ mặt nghiêm túc.

"Các ngươi ý đồ ám sát ta, đối với một vị lãnh chúa mà nói, đây là một loại rất lớn mạo phạm."

"Đương nhiên, ta biết các ngươi cũng chỉ là nghe lệnh làm việc, mà lại ta còn biết các ngươi kỳ thật trải qua cũng không tốt, một vị không hợp cách lãnh chúa đối với ưu tú binh sĩ mà nói liền là che đậy trân bảo tro bụi."

Tông Thận chậm rãi nói, bắt đầu thử nghiệm chiêu hàng bọn hắn.

Chỉ là hai người vẫn không có lên tiếng, tựa hồ đối với bất luận cái gì lãnh chúa đều có rất lớn tín nhiệm thiếu thốn.

Điều này nói rõ bọn hắn đối với mình lãnh chúa xác thực rất thất vọng, loại thất vọng này tích lũy tới trình độ nhất định liền sẽ hóa thành đối "Lãnh chúa" cái thân phận này cừu thị cùng không tín nhiệm.

"Colby, dẫn bọn hắn đi ra xem một chút chúng ta lãnh địa."

Đón lấy, Tông Thận phất phất tay, để bốn vị Lang kỵ binh giơ lên bọn hắn đi vào màn mưa bên trong, tại mưa to dưới, hoàn du một vòng lãnh địa.

Mặc dù không cách nào cùng kiến thiết nhiều năm bang thành chính là đến cự thành so sánh, nhưng là Tông Thận lãnh địa kiến thiết y nguyên có biết tròn biết méo chỗ.

Nhất là cùng bọn hắn lãnh chúa so ra, nói là trên trời dưới đất chênh lệch cũng không đủ.

Hideki Mitani cơ hồ không phát triển lãnh địa, hắn đối với kiến thiết không có chút nào hứng thú, bởi vì bắt đầu kỳ ngộ, để hắn có được mấy vị thích khách.

Khi hắn tại dã ngoại phục kích vị thứ nhất phụ cận lãnh chúa về sau, hắn nếm đến ngon ngọt, đơn giản thô bạo tiếp thu đối phương lãnh địa cùng nông phu.

Loại virus này thức khuếch trương phương pháp để hắn cực kỳ mê muội.

Giờ này khắc này tại mưa to phía dưới, Tông Thận lãnh địa bên trong không người bên ngoài lao động, không có ép buộc, không có chửi mắng, không có vũ nhục.

Từng dãy dân xá cùng kiến trúc sắp xếp tại lãnh địa bên ngoài.

Cao tới mười hai mét từng tòa tiễn tháp, đứng sừng sững ở màn mưa bên trong, tựa như là trung thành nhất vệ sĩ, thủ hộ lấy lãnh địa.

Lang kỵ binh mang theo bọn hắn tuần hành một vòng.

Quay trở về tới lãnh chúa trong tiểu lâu.

Lần nữa bị ném đến Tông Thận trước mặt.

Mưa bên ngoài thế bắt đầu nhỏ đi.

Tạp Đặc Lâm bó sát người da phục không thấu nước, nhưng là nước mưa nhưng từ cổ áo của nàng rót vào.

Để bó sát người da phục càng thêm chặt chẽ dán tại trên da.

Mỗi một tấc đường cong đều lộ rõ.

Tông Thận đi tới trước mặt của bọn hắn, bắt đầu vòng thứ hai mời chào.

"Các ngươi cũng nhìn thấy lãnh địa của ta."

"Trong này không có người lại nhận đãi ngộ không công bằng."

"Mỗi người đều tại vì lãnh địa phát triển làm ra cống hiến của mình."

"Bởi vậy bọn hắn đều có thể đạt được sinh tồn bảo hộ cùng cơ bản tôn nghiêm."

"Gia nhập lãnh địa của ta, các ngươi đều đem đạt được tôn nghiêm cùng vinh dự!"

"Hiện tại, thần phục hoặc là tử vong, chỉ có một lựa chọn bày trước mặt các ngươi."

Tông Thận thanh âm bình tĩnh, lộ ra sự tự tin mạnh mẽ tâm.

Ta

"Ảnh Độc Thứ Khách Minh, Độc Xà chi nhận Catarina nguyện ý hướng tới ngài hiệu trung."

Catarina trước hết nhất bị thuyết phục, nàng đối ba cốc anh tô độ trung thành thấp nhất, bất mãn lớn nhất.

Một vị khác Hắc Ảnh Thứ Khách nhìn một chút nàng.

Tựa hồ còn có chút do dự.

Tông Thận trước mặt thình lình xuất hiện hệ thống nhắc nhở.

【  Độc Xà chi nhận Catarina thỉnh cầu gia nhập ngài lãnh địa ]

【  đồng ý ] 【  cự tuyệt ]

Tông Thận hài lòng gật đầu, lựa chọn đồng ý.

Ra hiệu Lang kỵ binh mở trói cho nàng.

Giải trừ trói buộc Catarina đối Tông Thận khom mình hành lễ.

Tuyết trắng khe rãnh nhìn một cái không sót gì.

Sau đó nàng nhặt lên kia hai thanh lục sắc hình rắn chủy thủ, đứng ở một bên.

Một vị khác thích khách cũng rốt cục hạ quyết tâm.

Hideki Mitani loại này rác rưởi lãnh chúa không cùng cũng được!

"Ta cũng nguyện ý!"

"Ảnh Độc Thứ Khách Minh, Hắc Ảnh Thứ Khách Adil nguyện ý hướng tới ngài hiệu trung!"

Tông Thận đồng dạng gật đầu, đồng ý sự gia nhập của hắn thỉnh cầu.

Hai vị thích khách bị hắn thu nhập dưới trướng!

(tấu chương xong).