Chương 136: Nói một chút chuyện xưa của các ngươi đi 【  cầu đặt mua ]

Chương 136: Nói một chút chuyện xưa của các ngươi đi 【  cầu đặt mua ]

"Cực kỳ tốt, các ngươi sẽ là ngày hôm nay quyết định mà cảm thấy tự hào."

Tông Thận lộ ra mỉm cười, cực kỳ hài lòng nói.

Hai người thuộc tính đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

Tất cả đều là chiếm dụng 2 điểm thống ngự điểm tam giai binh sĩ.

【  Độc Xà chi nhận: Catarina ]

【  tư chất: Ưu tú ]

【  đẳng cấp: lv10 ]

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) ]

【  no đói  độ: 51 ]

【  độ trung thành: 60 ]

Ấn mở xem xét kỹ càng thuộc tính.

【  lực lượng: 16 ]

【  nhanh nhẹn: 31 ]

【  trí tuệ: 9 ]

【  mị lực: 12 ]

【  HP: 385 ]

【  đâm xuyên tổn thương: 68 ]

【  đầu hộ giáp giá trị: 0 ]

【  thân trên hộ giáp giá trị: 20 ]

【  hạ thân hộ giáp giá trị: 12 ]

【  ma pháp chống cự: 10 ]

【  kỹ năng: Tiềm hành lv10(tiến hành tiềm hành trạng thái, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 30 phút đồng hồ)

Ngâm độc kích lv10(làm công kích bổ sung trên tiếp tục 15 giây, mỗi giây tạo thành mục tiêu HP hạn mức cao nhất 2% tiếp tục tổn thương)

Triệu hoán Độc Xà thủ vệ lv10(triệu hoán hai đạo không thể di động Độc Xà thủ vệ, tầm bắn 50 m, ma pháp tổn thương 35~38, HP 100 điểm, tiếp tục thời gian 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 1 giờ)

Kỹ năng bị động: Ám sát tinh thông lv5(tiềm hành trạng thái dưới tổn thương gia tăng 20% từ phía sau lưng phát động công kích tổn thương đem ngoài định mức gia tăng 25%) ]

(nàng rất đói, rất lạnh, nhưng lại không còn sợ hãi)

【  Hắc Ảnh Thứ Khách: Adil ]

【  tư chất: Ưu tú ]

【  đẳng cấp: lv10 ]

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) ]

【  no đói  độ: 61 ]

【  độ trung thành: 60 ]

Ấn mở xem xét kỹ càng thuộc tính.

【  lực lượng: 18 ]

【  nhanh nhẹn: 30 ]

【  trí tuệ: 12 ]

【  mị lực: 6 ]

【  HP: 395 ]

【  đâm xuyên tổn thương: 71 ]

【  đầu hộ giáp giá trị: 10 ]

【  thân trên hộ giáp giá trị: 20 ]

【  hạ thân hộ giáp giá trị: 8 ]

【  ma pháp chống cự: 10 ]

【  kỹ năng: Bóng đen tiềm hành lv10(tiến hành tiềm hành trạng thái, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 30 phút đồng hồ, bóng đen lặn xuống đi hiệu quả đem đạt được tăng cường)

Một kích trí mạng lv10(làm lần công kích sau là 2.5 bội số đâm xuyên tổn thương, thời gian cooldown 12 giờ)

Kỹ năng bị động: Ám sát tinh thông lv3(tiềm hành trạng thái dưới tổn thương gia tăng 12% từ phía sau lưng phát động công kích tổn thương đem ngoài định mức gia tăng 15%) ]

(hắn đã từng nếm thử tại trong bóng đen tìm kiếm quang mang, hiện tại tựa hồ quang mang liền ở trước mặt của hắn)

Hai cái đều là thuộc tính không sai thích khách loại binh sĩ.

Am hiểu tiềm hành cùng ám sát.

Tiếc nuối duy nhất là ban đầu độ trung thành chỉ có 60 điểm.

Sánh vai ngạo cổ lão anh hùng Wenresa còn thấp hơn trên 5 điểm.

Catarina cùng Adil no đói  độ cũng rất thấp.

Lại mắc mưa, cho dù thuộc tính không thấp, nhưng là nhiệt độ cơ thể y nguyên cấp tốc xói mòn.

Lúc này đều đang hơi phát run.

Mưa bên ngoài thế bắt đầu nhỏ đi.

Trên mặt đất xuất hiện một tầng thật mỏng nước đọng.

Tông Thận bốc lên mưa nhỏ rời đi lãnh chúa lầu nhỏ.

Đi tới bếp lò bên cạnh, lợi dụng trước đó còn lại vật liệu, làm ra mười mấy phần thịt gấu canh.

Đang đợi được chế tác lúc, hắn mở ra 【  thị trường ] đem buổi sáng lúc rời đi treo bán tài nguyên lấy ra.

Đạt được900 gỗ, 900 đay.

Tiếp lấy hắn lại tại thị trường bên trong tra xét một phen.

Quả nhiên, tại chính thức kỳ đến về sau, thu thập độ khó gia tăng, cơ sở tài nguyên làm cân nhắc giá hàng tiêu chuẩn, bắt đầu nước lên thì thuyền lên bắt đầu.

Lấy buổi sáng làm thí dụ, một kiện phổ thông tinh lương cấp trang bị đại khái có thể hối đoái 400 phần mộc, thạch, đay, loại này cơ sở tài nguyên.

Hiện tại chỉ có thể treo giá bán ô đã hạ thấp280 phần.

Cơ hồ thấp xuống ba mươi phần trăm.

Vật phẩm khác cũng là nói chung như thế, mà lại cái giá tiền này tỉ lệ còn tại tiến một bước giảm xuống.

Tông Thận treo bán năm phần 【  nguyệt chi thánh thủy ] đi lên, loại này có thể cứu mạng đồ vật  bất kỳ cái gì thời điểm không thiếu giá thị trường, đồng thời hắn cũng thích hợp thấp xuống giá cả.

Nguyên lai, mỗi bản nguyệt chi thánh thủy có thể hối đoái 500 phần cơ sở tài nguyên.

Hiện tại Tông Thận đem nó thấp xuống 20%.

Mỗi bản treo bán 150 gỗ, 150 đay, 100 phần tảng đá.

Hắn không thể hoàn toàn theo giá thị trường đi, bởi vì hắn nguyệt chi thánh thủy trước mắt toàn thành phố giữa sân còn chưa có xuất hiện cái thứ hai cung ứng người.

Hắn liền là độc nhất vô nhị một phần.

Nguyệt Thần suối cũng không phải dễ kiếm như vậy, ngoại trừ cơ sở mặt trăng suối kiến trúc bên ngoài, còn cần ác ma thợ săn vong hồn, hai cái điều kiện này thiếu một thứ cũng không được.

Treo bán sau khi hoàn thành, đột nhiên 【  thân hữu kênh ] xuất hiện nhắc nhở.

Tông Thận mở ra kênh.

Chính là Tông Trạch hồi phục.

"Ngọa tào, lão ca!"

"Ta chỗ này vừa rồi phát hồng thủy, lão đại lũ ống liền từ một bên bên cạnh ngọn núi xông quét tới!"

"May mắn lãnh địa của ta tại giữa sườn núi, những cái kia tại chỗ trũng khu vực, đường sông bên cạnh, hoặc là sơn khẩu phụ cận lãnh chúa chỉ sợ cũng phải gặp ương!"

"Bất quá, ta vừa rồi tại lũ ống bên trong, cứu ra mấy vị binh sĩ, còn mò được không ít trang bị."

"【  hình ảnh. jpg ] 【  hình ảnh. jpg ] "

Nhìn thấy Tông Trạch hồi phục, Tông Thận mở ra hình ảnh,

Bản vẽ thứ nhất bên trong quay chụp chính là lũ ống từ một bên khe núi chảy qua tràng cảnh, hiện tại lũ ống yếu bớt không ít, nhưng cũng y nguyên chảy xiết, thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy có kiến trúc hài cốt từ phía trên thổi qua.

Bức thứ hai hình ảnh là lãnh địa của hắn bên ngoài, mấy vị thoi thóp nekomimi cùng thỏ nương nằm trên mặt đất phun đục ngầu lũ ống nước, trước đó bồi ở bên cạnh hắn vị kia người mặc pháp bào màu xanh lam pháp gia nhuyễn muội đang tiến hành cứu trợ.

Khá lắm! Tông Thận sợ ngây người.

Mẹ nó, tiểu tử này hổ đi à nha, vận khí cũng là không người nào, bộc phát cái lũ ống còn có thể nhặt được mấy cái thú nhân nương, còn có thể nhặt trang bị!

Tông Thận sửng sốt một chút, trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên làm sao hồi phục Tông Trạch.

Nghĩ nửa ngày, vẫn là hồi phục một câu.

"Thật đạp ngựa ngưu bức!"

"Chính thức kỳ quy tắc đều thấy được đi, mình lo lắng một chút."

"Đánh nhau đừng xông quá trước, hiện tại có tàn phế phong hiểm, cần Nguyệt Thần suối nói với ta một tiếng, đừng sính cường!"

Sau đó, hắn liền đóng lại kênh.

Nhìn thấy A Trạch trải qua không tồi hắn cũng yên lòng.

Cái này, thịt gấu canh cũng đã chế tác hoàn thành.

Tông Thận đem nó dùng trước chén gỗ lấy ra, đồng thời lại làm ra 60 phần thịt nướng.

Tiếp tục gia công trong tay thịt tươi.

Tối hôm qua Wenresa ra ngoài đi săn lại mang về không ít thịt tươi.

Mưa đã hoàn toàn ngừng.

Tam Bàn ngay tại cho mọi người phân phát đồ ăn.

Hiện tại Tam Bàn liền là lãnh địa chủ thầu cùng hậu cần hiệp quản viên.

Tông Thận đem trước nướng thịt nướng đều giao cho hắn phân phối.

Mây đen tán đi, ánh mặt trời chiếu xuống.

Đồng cỏ trên nhiều hơn không ít chỗ trũng hố nước.

Trước đó lãnh địa hái nước đầu kia dòng suối cũng tăng vọt lên, đều tràn-chảy đến Tông Thận lãnh địa bên ngoài.

Nước chất đục ngầu không ít.

Tông Thận về tới lãnh chúa trong tiểu lâu.

Phất phất tay, để Colby mang theo thủ hạ đi ra ngoài trước.

"Colby, mang theo các huynh đệ đi lĩnh thịt nướng đi, thuận tiện mang lên hai ba mươi phần đi tiền tuyến."

Colby lĩnh mệnh, mang theo thủ hạ rời đi.

Tông Thận lấy ra hai phần chứa ở chén gỗ bên trong thịt gấu canh.

Đặt ở hai con thìa gỗ, đưa cho Catarina cùng Adil.

Mang theo bọn hắn đến đại sảnh bên cạnh bàn ngồi xuống.

"Ăn đi, ăn xong về sau thuận tiện nói cho ta nghe một chút đi chuyện xưa của các ngươi."

Thịt gấu canh mới vừa ra lò, nóng hôi hổi, hồ tiêu ấm cay có thể loại trừ ẩm ướt lạnh.

Đến một bát quả nhiên là ấm lòng vừa ấm dạ dày.

Nhìn qua trên bàn Gấu Quái canh, hai người lập tức có chút ngây ngẩn cả người.

(tấu chương xong).