Chương 137: Thứ Khách Minh di tích, công lược đề nghị 【  cầu đặt mua ]

Chương 137: Thứ Khách Minh di tích, công lược đề nghị 【  cầu đặt mua ]

Trong con ngươi của bọn họ đều tại có chút hiện ra quang mang.

Hai người mặc dù là lãnh huyết vô tình thích khách.

Nhưng là lúc này vẫn là bị cảm động.

Lúc đầu một bát thịt gấu canh ngược lại cũng không trở thành sẽ có biểu hiện như thế.

Chỉ quái Hideki Mitani tên kia quá không phải là một món đồ.

Đối với thủ hạ cực kỳ cay nghiệt.

Nhớ tới thời điểm, mới có thể cho trên một bữa cơm.

Bọn hắn bị chiêu mộ ra về sau, còn chưa từng ăn qua một bữa cơm no.

Cho nên no đói  độ đều mới chỉ có năm sáu mươi điểm.

Bây giờ, trước mặt bọn hắn mới lãnh chúa mười phần tri kỷ chuẩn bị cho bọn họ nóng hôi hổi thịt gấu canh.

Trước sau vừa so sánh, cái này tương phản lập tức liền ra.

【  bởi vì ngài tôn trọng cùng quan tâm ]

【  Độc Xà chi nhận Catarina đối với ngài độ trung thành tăng lên 12 giờ, trước mắt độ trung thành 72 ]

【  Hắc Ảnh Thứ Khách Adil đối với ngài độ trung thành tăng lên 10 điểm, trước mắt độ trung thành 70 ]

Độ thiện cảm dễ như trở bàn tay tăng lên.

Tông Thận mỉm cười, hắn biết trước mắt hai người kia thiếu thốn nhất là cái gì.

"Đừng lo lắng, ăn đi, ủ ấm thân thể."

Hắn nhẹ giọng nói.

Hai người nghe vậy cầm lấy thìa gỗ, bắt đầu từng muỗng từng muỗng uống vào canh.

Hồ tiêu ấm cay để bọn hắn cảm thấy trong dạ dày ấm áp.

Trước đó gặp mưa hàn ý cũng bị khử đi không ít.

Uống xong canh, ăn xong thịt, hai người bụng mượt mà.

Chính thức kỳ về sau no đói  độ được trao cho càng nhiều ý nghĩa, trạng thái đói bụng lần sau ảnh hưởng thuộc tính cùng sĩ khí.

Ăn cơm tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

Không giống trước đó, căn cứ hoạt động khác biệt no đói  độ tiêu hao cũng khác biệt, ban đêm thậm chí hoàn toàn không có cái gì tiêu hao, chỉ cần tại no đói  độ giảm xuống về sau thích hợp bổ sung là được rồi.

Tông Thận kiên nhẫn chờ bọn hắn ăn no về sau, mới lần nữa mở miệng nói.

Để bọn hắn nói một câu Hideki Mitani sự tình.

"Tên kia nội tâm cùng ma quỷ không khác."

Catarina dẫn đầu nói.

Mặt mày của nàng bên trong mang theo một chút cảm thán cùng đau thương.

"Tính tình của hắn táo bạo, thường xuyên cuồng loạn phát tác."

"Chỉ có giết chóc có thể làm cho hắn cảm thấy vui vẻ."

"Trong mắt của hắn không có vinh dự, chỉ có giết chóc."

"Bất quá, hắn hành động cũng không phải là thuận buồm xuôi gió."

"Một chút lãnh chúa phản ứng rất nhanh, thực lực cũng không yếu, thường xuyên có thể để cho hắn nếm chút khổ sở."

"Lúc này hắn liền sẽ bắt chúng ta xuất khí, nhục mạ, ẩu đả, miệt thị nhân cách của chúng ta. . ."

"Bị quản chế tại chiêu mộ khế ước, tại trung thành liên hệ hoàn toàn biến mất trước, chúng ta không cách nào phản loạn."

Catarina có chút kích động nói.

Có thể đem một vị nghề nghiệp thích khách cho biến thành dạng này, đủ để thấy tiểu tử kia là có nhiều phát rồ.

Cái này Adil cũng bắt đầu nói.

"Không chỉ có là hắn đối với chúng ta tiến hành áp chế, liền ngay cả cùng là binh sĩ hắc nhận cũng đối bọn ta tùy ý vũ nhục."

"Nguyên nhân vẻn vẹn bởi vì hắc nhận tên kia trang phục cực kỳ giống hắn cố hương một loại tên là ninja binh sĩ. . ."

. . .

Hai người đem đối chủ cũ bất mãn tất cả đều nói ra.

Cái này khiến Tông Thận đại khái minh bạch Hideki Mitani đến tột cùng là một cái như thế nào mặt hàng.

Trong lòng của người này mười phần vặn vẹo cùng ngang ngược.

Ở Địa Cầu lúc, bởi vì pháp luật cùng đạo đức trói buộc, để trong lòng của hắn ngang ngược không cách nào phát tiết.

Đi tới lãnh chúa đại lục về sau, ngược lại thành một thớt thoát cương ngựa hoang.

Đạt được nhóm đầu tiên thích khách binh sĩ về sau, càng là đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Bước lên giết chóc lãnh chúa, cướp đoạt lãnh địa con đường.

Bất quá Catarina cùng Adil cũng không biết Hideki Mitani là như thế nào lập nghiệp.

Tông Thận chỉ có thể hỏi thăm công lược.

"Hideki Mitani là như thế nào đạt được nhiều như vậy thích khách."

(tại hắn lãnh địa cách đó không xa, liền là đã từng Ảnh Độc Thứ Khách Minh Azshara phân bộ di chỉ, chỗ này di chỉ bên ngoài có một chỉ Tinh Anh cấp Độc Hạt bồi hồi, bị hắn dẫn tới cửa tiểu viện, mượn nhờ tân thủ bảo hộ tiến hành thẻ điểm dùng nỏ đem Độc Hạt bắn giết, tuôn ra một trương Hắc Ảnh Thứ Khách sách chiêu mộ, sau đó hắn lại tại trong di tích tìm một chút sách chiêu mộ, cuối cùng có được năm vị thích khách)

(chỗ kia di tích trọng yếu nhất dưới mặt đất bộ phận bị kiên cố phù văn cửa lớn chỗ phong bế, hắn vẫn chưa tiến vào)

Kim sắc phụ đề chậm rãi hiển hiện, quả thực liền là toàn trí toàn năng.

Cho hắn biết Hideki Mitani phát tài bí mật.

Vậy mà mèo mù gặp được chuột chết, phát hiện Thứ Khách Minh phân bộ di chỉ, khó trách có thể có nhiều như vậy thích khách hình binh chủng.

Đồng thời, công lược module cũng làm cho Tông Thận hiếu kì nổi lên.

Hắn bắt đầu nếm thử hỏi thăm một chút mẫn cảm vấn đề.

"Như vậy, là ai đem chúng ta làm tới nơi này?"

(đây là một trận thần trò chơi, ta tạm thời không cách nào nói cho ngươi càng nhiều, xin nhớ kỹ, ngươi mới là Địa Cầu lãnh chúa bên trong may mắn nhất đứa bé kia, bởi vì ngươi đạt được hành tinh mẹ ý chí ưu ái)

"Như thế nào chỉ cần nằm tại trong lãnh địa liền có thể trở thành thế giới này Chí cường giả?"

(độ khó không phải rất lớn, ngươi chỉ cần tinh chuẩn làm một giấc mơ đẹp, bởi vì trong mộng cái gì đều có)

"Cho ta phát triển cung cấp một chút đề nghị đi."

(địa huyệt mở ra đã là khiêu chiến, cũng là một loại kỳ ngộ, tận lực nhiều đánh giết địa huyệt quái vật thu hoạch được điểm tích lũy, đương nhiên di tích thăm dò cũng không có thể thiếu

Ngày mai nếu có thì giờ rãnh đuổi tại trước giữa trưa, từ hướng tây bắc lên núi đường nhỏ đi đến đỉnh núi, vứt bỏ trạm gác bên trong lang thang Địa tinh thương nhân mang đến một chút đồ tốt, đối với ngươi công lược quặng mỏ có chỗ trợ giúp

Chính bắc Phương Sơn trong rừng Goblin bộ lạc cũng là một cái lựa chọn tốt, tại khoảng cách bộ lạc chỗ không xa, có mảng lớn Azshara di tích, ngoài ra Ảnh Độc Thứ Khách Minh phân bộ dưới mặt đất bộ phận phù văn cửa lớn chìa khoá cũng tản mát tại trong khu phế tích kia, tạm thời còn không có bị cái khác lãnh chúa phát hiện

Cụ thể mời tự làm quyết định, công lược chỉ có thể cung cấp đề nghị cùng tin tức, như thế nào chấp hành dựa vào chính ngươi)

Tông Thận xem hết công lược cung cấp đề nghị.

Mình cái này công lược module quả thực là nhả rãnh đại sư.

Nhưng cũng vì hắn cung cấp rất nhiều đầu mối mới.

Hiện tại đã đến sau giờ ngọ thời gian.

Sau cơn mưa trời lại sáng, lãnh địa bên trong lao động cùng sản xuất cũng có thể khôi phục vận chuyển.

"Các ngươi đi nghỉ trước đi."

"Cho các ngươi thả nửa ngày nghỉ, hôm nay không có nhiệm vụ cho các ngươi."

"Mình tại bên ngoài chọn lựa bỏ trống dân xá là được."

"Hiện tại lãnh địa tạm thời còn không có như thế nghiêm khắc phân chia."

Tông Thận phất phất tay để Catarina cùng Adil rời đi.

Hiện tại hắn cần sửa sang một chút bản vẽ cùng ban thưởng, đem một chút tối cần thiết kiến trúc ưu tiên kiến tạo bắt đầu.

Ngoài ra, hôm qua Wenresa ra ngoài đi săn còn thu hoạch ba tấm bản vẽ.

Nghĩ tới đây, hắn đứng dậy đi tới lãnh địa rương trữ vật bên cạnh.

Bắt đầu lục lọi lên.

Tìm được kia ba tấm chưa học tập kiến trúc bản vẽ.

Về tới trong phòng nhỏ.

Đem hôm nay đạt được bản vẽ đống ở cùng nhau, bắt đầu xem xét bắt đầu.

【  đường lát đá mặt kiến tạo bản vẽ ]

【  phẩm chất: Nhân loại bình thường kiến trúc ]

【  nhu cầu: Tảng đá ×15 ]

【  chiếm diện tích: 3.5 mét chiều rộng × dài 5 mét ]

【  kiên cố giá trị: 300 ]

【  kiến trúc hộ giáp: 5 ]

【  phiến đá chế tác mặt đường, rắn chắc mỹ quan, có thể gia tăng thông hành hiệu suất ]

【  tu kiến thời gian: 5 phút đồng hồ ]

(muốn đưa giàu trước lột. . . Phi! Trước sửa đường)

Phần thứ nhất bản vẽ, lại là đường lát đá bản vẽ.

Không có cứng lại con đường lãnh địa xác thực không ra dáng!

(tấu chương xong).