Chương 139: Đợt thứ tư kiến thiết thủy triều, Zombie cùng Tiêm Nha Nhuyễn Trùng 【  cầu đặt mua ]

Chương 139: Đợt thứ tư kiến thiết thủy triều, Zombie cùng Tiêm Nha Nhuyễn Trùng 【  cầu đặt mua ]

Cái này hai tấm hi hữu cấp trong bản vẽ.

Ma pháp điện đường thuộc về hoàn chỉnh kiến trúc, không cần tài nguyên liền có thể kiến tạo.

Cự Lang Chi Sào cùng Tông Thận trong tay Long Duệ Du Hiệp binh doanh đồng dạng, đều cần tốn hao vật liệu.

Mà lại cơ hồ đều là trung cấp vật liệu, kiến tạo độ khó không thấp.

Tông Thận đem tất cả bản vẽ toàn bộ chỉnh lý cùng học tập hoàn tất.

Những kiến trúc này bản vẽ, nghiêm chỉnh mà nói liền là lãnh địa tương lai.

Hắn đi ra lãnh chúa sân nhỏ, tại sân nhỏ bên trái, cũng chính là phía tây vị trí, là hai hàng chỉnh tề dân xá cùng lều cỏ.

Tại sân nhỏ có phía bên phải, thì là 【  thị trường ] 【  bếp lò ] 【  khoa học kỹ thuật viện nghiên cứu ] các loại kiến trúc.

Lại hướng bên phải, lãnh địa cái khác trên đất trống thì là kia một chỗ 【  cỡ nhỏ nông trường ].

Tổng thể bố trí còn tính là chỉnh tề.

Hiện tại lãnh địa phía nam, phía đông, phía tây cũng còn có mảng lớn đất trống.

Phía bắc là cửa tiểu viện phương hướng.

Cho nên ban sơ kiến trúc đều đặt ở cửa tiểu viện hai bên.

Tông Thận ở trong lòng quy hoạch một chút mới vào tay những kiến trúc kia.

Trước tuyển định một tòa tháp quan sát, liền an trí tại lãnh địa phía nam, khoảng cách sân nhỏ chừng năm mươi mét địa phương.

Lại tuyển định một cái nước hầm sắp đặt tại lãnh chúa trong tiểu viện một bên nơi hẻo lánh bên trên.

Phủ thành chủ lên tới cấp 2 về sau, trong tiểu viện liền có 400 mét vuông đất trống.

Nước hầm chủ thể dưới đất, trên mặt đất chỉ lưu lại một cái cao hơn mặt đất ước chừng 1.2 mét nước hầm miệng, cho nên cũng không chiếm cái gì mặt đất diện tích.

Đón lấy, hắn đem trong viện kia một tòa 1 giai nguyên tố tiễn tháp bao trùm thăng cấp làm 2 giai nguyên tố tiễn tháp.

Đem toà kia trinh sát tháp liền cất đặt tại trong tiểu viện, gần sát toà kia 2 giai nguyên tố tháp bên cạnh.

Trinh sát tháp là hoàn chỉnh bản vẽ, thành phẩm kiến trúc, thả ở về sau liền bắt đầu tự động kiến tạo.

Cái khác kiến trúc hư ảnh đều ở vào chờ đợi kiến tạo trạng thái bên trong.

Tông Thận rời đi sân nhỏ, lại tuyển định ba đoạn đường lát đá mặt, cất đặt tại sân nhỏ cổng dọc theo đi.

Hắn lân cận đi vào bên trái, đem những cái kia còn lại 11 gian 1 giai lều cỏ toàn bộ thăng cấp làm2 giai dân xá, lại tại sau một loạt tăng thêm 6 gian 1 giai lều cỏ.

Sau đó tại lãnh địa phía bắc giữa đất trống, thả ở hai gian nhà vệ sinh.

Một gian nam, một gian nữ.

Làm xong những này, hắn lại đi tới sân nhỏ phía đông, tại gần sát lãnh chúa sân nhỏ vị trí, thả ở ma pháp điện đường, đồng dạng là hoàn chỉnh kiến trúc, tự động tu kiến.

Hắn kiểm tra một chút còn lại tài nguyên.

Quyết định lại tu kiến một cái suối nước nóng phòng, cũng đặt ở trong tiểu viện đầu.

Dù sao chỉ chiếm ba mươi mét vuông.

Về phần cái khác như là 2 giai phòng bếp, 3 giai thạch ốc loại hình kiến trúc, tạm thời không thả cũng có thể.

"Tam Bàn Tử! Triệu tập toàn thể nông phu! Toàn bộ ưu tiên hoàn thành kiến thiết!"

Tông Thận thét to một tiếng, lãnh địa bên trong 20 vị nông phu toàn viên tập hợp.

Tại Tam Bàn dẫn đầu dưới, bắt đầu có thứ tự tu kiến cái này một đợt kiến trúc.

Lãnh địa bên trong, đợt thứ tư kiến thiết thủy triều chính thức bắt đầu!

Cái này sóng kiến thiết hết thảy tiêu hao 1060 phần gỗ, 515 phần tảng đá, 17 3 phần sắt, 668 phần đay, 12 viên nguyên tố kết tinh, 2 viên sơ cấp nước phù văn, 1 viên sơ cấp hỏa phù văn.

Tông Thận tra nhìn thoáng qua còn lại cơ sở tài nguyên.

【  vật liệu gỗ ×158 ]

【  tảng đá ×115 ]

【  sắt ×470 ]

【  đay ×319 ]

【  sơ cấp nguyên tố kết tinh ×153 ]

【  sơ cấp hỏa phù văn ×1 ]

【  sơ cấp nước phù văn ×1 ]

Thật sự là đồn tư cả ngày, tiêu hao một nháy mắt.

Ngoại trừ lãnh địa kiến trúc bên ngoài, còn có tiêu hao nhà giàu tường thành còn chưa hoàn toàn làm xong.

Tại chính thức kỳ đến về sau, cơ sở tài nguyên giá cả sẽ chỉ càng ngày càng cao!

Đúng lúc này, mưa qua sau bắt đầu một lần nữa ở ngoại vi tuần thú Lang kỵ binh đột nhiên phát ra cảnh giới thét dài.

"Địch tập! !"

Bọn hắn hướng phía lãnh địa về phía tây bôn tập mà đi.

Ở nơi đó, có mấy thân ảnh ngay tại tập tễnh đi tới.

Tông Thận cũng bước nhanh tới.

Sau cơn mưa đồng cỏ mười phần vũng bùn khó đi.

Hắn một đường đi tới phía tây tường thành bên cạnh.

Rốt cục có thể thấy rõ kia mấy đạo tập tễnh thân ảnh.

Tất cả đều là từng cỗ mặt không thay đổi Zombie.

Toàn thân che kín vết thương, thân thể bên trong huyết dịch sớm đã chảy khô.

Bộ da toàn thân trắng bệch như tờ giấy, cứ như vậy tập tễnh hướng phía lãnh địa tiến lên.

【  Zombie lv10 ]

【  chủng tộc: Bất tử tộc ]

【  cắn xé tổn thương: 27~30 ]

【  HP: 180 ]

【  hộ giáp giá trị: 8 ]

【  kỹ năng bị động: Ôn dịch lv1(sau khi chết sẽ ô nhiễm thổ địa, hình thành 30 mét vuông ôn dịch khu vực, tiếp tục 6 giờ, đối đường tắt tất cả sinh vật tạo thành tật bệnh hiệu quả) ]

Bảng trắng tiểu da giòn, Lang kỵ binh nhóm cùng nhau tiến lên, rất nhanh liền đem cái này mấy cỗ Zombie cho chém giết.

Bị xử lý về sau, cái này mấy cỗ Zombie thi hài liền bắt đầu hòa tan.

Hóa thành màu vàng xanh lá nước mủ, nhuộm dần chung quanh mặt đất.

Bởi vì địa huyệt quái vật điểm kinh nghiệm chỉ có bình thường quái vật 30% tăng thêm binh sĩ đánh giết giảm phân nửa về sau, mỗi một cái địa huyệt quái vật chỉ cống hiến 25 điểm điểm kinh nghiệm.

Đối với hiện tại cần hơn vạn điểm kinh nghiệm mới có thể thăng cấp Tông Thận mà nói, có chút ít còn hơn không đi.

【  thu hoạch được điểm tích lũy 1 ]

Ngoại trừ điểm kinh nghiệm bên ngoài, mỗi cái Zombie còn cung cấp 1 điểm tích lũy.

Quy tắc nói có thể hối đoái, chẳng qua trước mắt chưa xuất hiện hối đoái công năng.

Ngay tại lang kỵ tiểu đội xử lý mấy cái Zombie về sau.

Bọn hắn phụ cận mặt đất đột nhiên bắt đầu chắp lên.

Sau một khắc, một đầu to như thùng nước, mở ra hình tròn răng nanh miệng rộng quái vật từ dưới đất xông ra, hướng phía Lang kỵ binh dưới thân cự lang táp tới.

Lại là một cái mới chủng loại quái vật.

【  Tiêm Nha Nhuyễn Trùng lv10(lục sắc) ]

【  chủng tộc: Địa huyệt sinh vật ]

【  cắn xé tổn thương: 35~38 ]

【  HP: 280 ]

【  hộ giáp giá trị: 15 ]

【  kỹ năng: Đào đất lv10(có thể chui xuống dưới đất, tiến vào ẩn núp trạng thái, tiếp tục khôi phục sinh mệnh giá trị, mỗi giây khôi phục 10 điểm sinh mệnh, tiếp tục 4 phút, thời gian cooldown 45 phút đồng hồ)

Kỹ năng bị động: Phân liệt lv1(HP tổn thương vượt qua 50% lúc, tiến vào phân liệt trạng thái, xuất hiện hai cái thuộc tính đồng dạng, còn thừa HP giảm phân nửa cá thể, phân liệt lớn nhất chỉ có thể tác dụng 1 lần) ]

Tinh Anh cấp địa huyệt quái vật Tiêm Nha Nhuyễn Trùng.

Cự lang máu dày phòng cao, nó cắn xé chỉ có thể ở cự lang trên thân thể lưu lại một đạo huyết ấn cùng mười mấy điểm yếu ớt tổn thương.

Mấy cái Lang kỵ binh cùng nhau tiến lên, tại nó kia dài đến bốn năm mét, che kín chất nhầy trên thân thể điên cuồng chém lung tung.

Màu vàng nhạt chất nhầy bốn phía chảy ra, rất nhanh liền bị chặt tới phân liệt trạng thái.

Tiêm Nha Nhuyễn Trùng thân thể từ giữa đó bắt đầu đứt gãy.

Phần sau đoạn lại xuất hiện một trương mới miệng rộng.

Bất quá dù vậy, cũng khó thoát khỏi cái chết.

Rất nhanh liền bị chặt thành hai đoàn thịt nhão.

Ánh sáng trắng lóe lên, thi thể bắt đầu cấp tốc hòa tan, chìm vào thổ nhưỡng bên trong.

【  thu hoạch được điểm tích lũy 5 ]

Những quái vật này không hề nghi ngờ liền là từ những cái kia địa huyệt bên trong đổi mới ra tới.

Quy tắc mới quả nhiên không có gạt người, không chỉ có tỉ lệ rơi đồ trên phạm vi lớn thấp xuống, kinh nghiệm cũng không phong phú, duy nhất thêm ra đến cũng chỉ có điểm tích lũy.

Tông Thận yên lặng nhìn xem Lang kỵ binh xử lý những quái vật này.

Ngày thứ nhất quái vật cường độ đồng dạng, có thể từ phụ cận địa huyệt du tẩu đến lãnh địa càng là không coi là nhiều.

Lãnh địa bên trong lưu lại một đội Lang kỵ binh tiến hành tuần phòng đã đầy đủ.

Cận trình phạm vi, còn có nguyên tố tiễn tháp thủ hộ.

Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, mở ra mới xuất hiện 【  địa huyệt điểm tích lũy ] tuyển hạng.

【  trước mắt điểm tích lũy: 162 ]

Mà lại cái số này còn đang không ngừng gia tăng ở trong!

(tấu chương xong).