Chương 140: Địa huyệt tiền tuyến, Wenresa thêm điểm 【  cầu đặt mua ]

Chương 140: Địa huyệt tiền tuyến, Wenresa thêm điểm 【  cầu đặt mua ]

Nhìn đến tiền tuyến chiến quả phải rất khá.

Tông Thận quyết định hiện tại liền đi tiền tuyến nhìn một chút.

Hắn chuẩn bị cưỡi Bát Giới, tiến về phía bắc địa huyệt trận địa.

Thế nhưng là tập trung nhìn vào, Bát Giới lại ngay tại lãnh địa bên trong vũng bùn bên trong vui chơi lăn lộn, lăn qua lăn lại.

"Hừ hừ hừ!"

Khắp nơi trên đất lăn lộn, cả người là bùn.

"Ngọa tào, dạng này ta muốn làm sao cưỡi?"

Tông Thận che mắt, bất đắc dĩ lắc đầu.

Bát Giới nghe được Tông Thận thanh âm, ngừng lăn lộn.

Ngẩng đầu, nhìn về phía Tông Thận.

Một đôi mắt to linh động nháy nháy.

Thật tốt một cái mãnh thú, quả thực là bị Tông Thận dưỡng thành heo nhà.

"Tốt, đừng đùa bùn, đi với ta tiền tuyến đi."

Tông Thận đối Bát Giới phất phất tay, tiếp lấy hắn đi tới chuồng ngựa.

Bên trong còn thừa lại 4 thớt Avalon thảo nguyên ngựa cùng kia thớt lão lữ hành ngựa.

Hắn đứng tại chuồng ngựa cổng, lão lữ hành ngựa thân mật đối với hắn đánh lấy phát ra tiếng phì phì trong mũi.

Tông Thận đi tới, đưa nó cho dắt ra.

"Đi thôi, hôm nay liền mang ngươi ra ngoài dạo chơi."

"Thông minh lão Mã."

Đưa thay sờ sờ đầu của nó, Tông Thận giẫm lên bàn đạp lên lưng ngựa.

Đi theo phía sau lẩm bẩm Bát Giới.

Hướng phía phía bắc địa huyệt tiền tuyến xuất phát.

Sau cơn mưa trời lại sáng về sau, không khí đều biến mát mẻ rất nhiều.

Có một cỗ thổ nhưỡng khí tức bốc hơi bắt đầu.

Đây là tới tự đại mà hương vị.

Hướng phía phương bắc đi tới bốn năm cây số lộ trình, Tông Thận liền đã thấy kia bị tường thành cho kẹp ở giữa địa huyệt xuất khẩu.

Hậu phương nguyên tố tiễn tháp đang không ngừng lấp lóe quang mang, cách mỗi ba giây đồng hồ liền sẽ bắn ra một chi đen nhánh mũi tên.

Long Duệ Du Hiệp hai tỷ muội, Avalon nỏ thủ cùng ba con địa huyệt ác ma cùng tất cả pháp gia đều đứng ở lều cỏ trên nóc nhà.

Từ trên cao nhìn xuống đối bị kẹp ở tường thành hành lang bên trong địa huyệt quái vật tiến hành công kích mười phần thong dong.

Những quái vật kia thường thường vừa rời đi địa huyệt xuất khẩu liền bị các loại công kích từ xa cho giây mất.

Liền xem như ngẫu nhiên xuất hiện Tiêm Nha Nhuyễn Trùng hoặc là dơi lớn loại hình địa huyệt quái vật, cũng chạy không được mấy bước, liền sẽ bị tiêu diệt.

Địa huyệt đổi mới tần suất không tính nhanh.

Không sai biệt lắm cách mỗi ba phút đổi mới một nhóm.

Mỗi một nhóm có chừng bốn tới năm con quái vật  đẳng cấp đều vì lv10, mạnh nhất cũng bất quá là Tinh Anh cấp.

Cứ như vậy một chút thời gian, hắn điểm tích lũy liền tăng lên tới 196 điểm.

Thô sơ giản lược tính toán, như thế cả ngày xuống tới, cái này địa huyệt đại khái có thể đổi mới ra 1900 đến 2400 đầu đẳng cấp khác nhau địa huyệt quái vật.

Nếu là Tông Thận thật đem chỗ này địa huyệt cho đơn cà xuống tới, cho dù là kinh nghiệm đánh gãy, nhưng cũng vẫn như cũ khả quan, có có thể được cái bốn năm ngàn điểm tích lũy.

Đây đối với cái khác lãnh chúa quả thực là không dám tưởng tượng.

Những cái kia tiêu tán du tẩu quái vật mặc dù tạm thời còn không cách nào uy hiếp được lãnh chúa tính mệnh, nhưng cũng cho lãnh địa bình thường thu thập tạo thành phiền toái rất lớn.

Yếu ớt nông phu tao ngộ những này địa huyệt quái vật sẽ có rất lớn nguy hiểm.

Lãnh địa cũng là như thế, đã mất đi tân thủ bảo hộ kỳ bảo hộ, nếu là không người chăm sóc, liền ngay cả lãnh chúa sân nhỏ đều sẽ bị hủy đi.

Vì có thể bảo trì thu thập, liền không thể không phân ra binh lực đi thủ hộ nông phu cùng lãnh địa.

Chỉ có Tông Thận giống như này gan lớn, trực tiếp tại địa huyệt bên ngoài bắt đầu chơi tháp phòng play, đơn cà địa huyệt.

Bất quá, đây đối với binh sĩ phụ tải khẳng định không nhỏ, cần xây dựng luân phiên chế độ.

Địa huyệt tiền tuyến đối với viễn trình binh sĩ nhu cầu rất lớn.

Bởi vì phòng ngự trận tuyến nguyên nhân, cận chiến binh sĩ cơ hồ tạm thời không phát huy được tác dụng.

Bất quá theo địa huyệt quái vật mỗi ngày dần dần gia tăng cường độ.

Nếu là địa phương khác du đãng ra địa huyệt quái vật bị tiêu diệt số lượng không đuổi kịp đổi mới số lượng, cuối cùng liền rất có thể hình thành quái vật triều.

Cái này tiền tuyến trận địa liền rất có thể thất thủ.

Cho nên tại cái này hai ba ngày, ba bốn ngày bên trong, Tông Thận nhất định phải toàn lực đem lãnh địa bên trong phòng tường thành tu kiến bắt đầu.

Trước mắt còn có 5 60 mét chiều dài tường thành lỗ hổng, cuối cùng sẽ ở lãnh địa hình thành một khối 200m × 200m bên trong khu vực phòng thủ, bốn vạn mét vuông diện tích đầy đủ dung nạp trước mắt lãnh địa kiến trúc.

Sau này còn có thể lại đem tường thành dần dần di chuyển khuếch trương, hoặc là tu kiến đạo thứ hai tường thành.

Bất luận là cái nào phương án, cần có tài nguyên đều là một cái lượng lớn.

"Lãnh chúa đại nhân, ngài đã tới!"

Tử linh pháp sư Tasiya phát hiện trước nhất Tông Thận đến.

Wenresa cùng những binh lính khác đều đứng tại lều cỏ trên nóc nhà, quên công kích của ta.

Cứ như vậy chỉ trong chốc lát, nàng đã lên tới lv5.

Nghe được Tasiya, bọn hắn trong lúc nhất thời đều ngừng công kích.

Nhao nhao đối Tông Thận chào hỏi.

Chiến đấu trọng yếu, nhưng là cấp bậc lễ nghĩa cũng không có thể thiếu.

"Đại nhân!"

"Ngài đã tới đại nhân!"

. . .

Tông Thận gật gật đầu, lập tức lại khoát khoát tay.

"Wenresa, ngươi tới đây một chút."

Wenresa nghe vậy, linh động từ lều cỏ trên đỉnh nhảy xuống tới.

Đi vào Tông Thận trước mặt, có chút khom mình hành lễ.

"Như bây giờ, ba con địa huyệt ác ma, hai vị Long Duệ Du Hiệp, hai vị nỏ thủ, ba vị pháp gia, hai vị Broken Claw Druid đều tạm thời phân phối trong này thủ hộ tiền tuyến."

"Bao quát ban đêm tại bên trong, ngươi cần hợp lý an bài bọn hắn thay phiên nghỉ ngơi."

"Cần tiếp tế cùng vật tư liền liên hệ Tam Bàn cùng Colby."

Tông Thận chậm rãi mở miệng nói, quyết định đem trong doanh địa viễn trình bộ đội toàn bộ đặt ở tiền tuyến, đồng thời đem hai cái Broken Claw Druid cũng đặt ở tiền tuyến, làm cận chiến bộ đội khẩn cấp bổ sung.

Wenresa nghe vậy, gật gật đầu.

"Lãnh chúa đại nhân xin yên tâm, ta tiễn tuyệt sẽ không khiến cái này đáng chết địa huyệt quái vật đặt chân lãnh địa nửa bước!"

Tông Thận đối với Wenresa trả lời rất hài lòng.

Nàng đã lv1 thăng cấp đếnlv5.

Hết thảy có 4 điểm nhưng phân phối điểm thuộc tính, 4 điểm nhưng phân phối điểm kỹ năng.

Tông Thận mở ra thuộc tính, lại phát hiện nàng đã mình đem điểm thêm tốt.

Chính nàng tăng thêm 3 điểm về mặt sức mạnh, 1 điểm tại nhanh nhẹn bên trên.

Để lực lượng của nàng biến thành 27, nhanh nhẹn biến thành 39.

Lực lượng hệ kỹ năng hạn mức cao nhất đề cao đến cấp 9.

Sau đó vừa vặn cho 【  Cường Kích ] 【  cường cung ] các tăng thêm cấp một điểm kỹ năng.

Còn lại hai điểm toàn tăng thêm 【  thống ngự ] biến thành cấp 5 thống ngự.

Nàng thống ngự giá trị biến thành 65 điểm.

Tổng thể coi như không tệ.

Về phần người trữ vật ô sao, vẫn là trạng thái nguyên thủy 20 ô, loại tình huống này đã đầy đủ dùng.

Đồng thời, hắn còn phát hiện Wenresa độ trung thành giữa bất tri bất giác tăng lên 3 điểm.

Đạt đến 6 8 điểm, khó trách cái này thái độ đều so với hôm qua tốt hơn một chút.

Loại này tăng lên là không có đề kỳ, là tại thay đổi một cách vô tri vô giác hạ tiến hành biên độ nhỏ tăng lên.

Cái khác nông phu, Cẩu Đầu Nhân, binh sĩ cũng là như thế.

Giữa bất tri bất giác thường thường liền tăng lên mấy điểm độ trung thành.

Làm xong đây hết thảy về sau.

Tông Thận bắt đầu đứng ở phía sau, yên lặng nhìn phía trước giết chóc.

Hắn điểm tích lũy cũng đang không ngừng gia tăng.

Ổn! Cực kỳ ổn!

Thời gian bây giờ vừa mới đến buổi chiều 1 giờ nhiều.

Thừa dịp thời tiết khôi phục sáng sủa, Tông Thận chuẩn bị đi tìm một chút cái kia Hideki Mitani xúi quẩy.

Hắn đem tiền tuyến Lang kỵ binh cùng Thiết Trụ đều hô đến bên người.

Vừa vặn trong tay còn có tám tấm sách chiêu mộ còn không có sử dụng.

Trong đó có vứt bỏ tổ rồng bên trong bạch ngân bảo rương mở ra sách chiêu mộ, cũng có chính thức kỳ quy tắc điều chỉnh kỳ đánh giết thủy nguyên tố tuôn ra tới sách chiêu mộ.

Những này sách chiêu mộ nếu là chiêu mộ ra, cũng là một cỗ không nhỏ trợ lực!

(tấu chương xong).