Chương 141: Thủy hệ pháp sư cùng Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ 【  cầu đặt mua ]

Chương 141: Thủy hệ pháp sư cùng Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ 【  cầu đặt mua ]

Tám tấm sách chiêu mộ liền đại biểu cho tám vị nghề nghiệp binh sĩ!

Tông Thận giơ tay lên, đem tám tấm sách chiêu mộ duy nhất một lần lấy ra, toàn bộ lựa chọn sử dụng!

Bốn đạo thủy lam sắc ma pháp trận cùng bốn đạo màu đỏ sậm ma pháp trận đồng thời xuất hiện.

Tông Thận đồng thời phát động tám tấm sách chiêu mộ, dẫn động tám đạo dị thứ nguyên kỳ điểm, để không gian chung quanh đều xuất hiện có chút vặn vẹo cùng biến hóa

Ma pháp trận tản ra lực lượng, dẫn động không gian ba động.

Từng cơn sóng gợn khuếch tán ra, biến thành bốn đám nhạt hào quang màu xanh lam cùng bốn đám màu đỏ sậm quang mang.

Nhạt hào quang màu xanh lam cùng màu đỏ sậm quang mang phân biệt rõ ràng, phân loại tại Tông Thận bên trái đằng trước cùng phải phía trước.

Theo quang mang tán đi, lần lượt từng thân ảnh hiện lên xuất hiện.

Nhạt hào quang màu xanh lam bên trong xuất hiện hai nam thân ảnh của hai nàng, toàn thân là mặc màu lam nhạt gợn sóng nước pháp sư trường bào, giơ trong tay một chi khảm nạm lấy thủy lam sắc thủy tinh pháp trượng.

Mỗi người trên ngực còn in một viên màu lam giọt nước ấn ký, tại ngang hông của bọn hắn còn cài lấy một thanh tinh xảo chủy thủ.

Bọn hắn tiến về phía trước một bước, đối Tông Thận quỳ một chân trên đất, cung kính hành lễ.

"Lấy Thủy Chi Linh danh nghĩa!"

"Thủy hệ pháp sư Vaughan / Bilal!"

"Thủy hệ pháp sư Lepe / Melanie!"

"Hướng ngài đưa tin!

"Vĩ đại lãnh chúa, nguyện ngài như là kia thủy triều đồng dạng vĩnh viễn không ngừng nghỉ!"

Bốn vị đều là Thủy hệ pháp sư, lãnh địa bên trong pháp gia thế lực đạt được thật to tăng cường.

Favis cũng không còn là lãnh địa bên trong duy nhất nam tính pháp sư.

Tông Thận gật gật đầu, ra hiệu bọn hắn đứng ở sau lưng.

Cái này, mặt khác bốn đạo thân thể khoẻ mạnh thân ảnh mới chầm chậm đi tới.

Đồng dạng quỳ một chân trên đất, đối Tông Thận hành lễ.

Cái này bốn cái tất cả đều là tráng hán, giống như cột điện dáng người, thân cao đều tại 1m9 trở lên.

Vừa đứng lên thân thời điểm liền như là dựng lên một đạo tường vây.

Trên người của bọn hắn mặc sáng áo giáp màu bạc, phía trên khắc rõ một con màu đỏ nhạt Cự Long huy hiệu.

Trên đầu mang theo dày đặc thùng hình nón trụ, phản xạ kim loại quang trạch, chỉ ở con mắt vị trí bên trên chừa lại một cái khe hở, làm cho không người nào có thể nhìn thấy mặt mũi của bọn hắn.

Chân cũng giống như vậy võ trang đầy đủ, giáp chân cùng giày chiến phản xạ sáng như bạc quang mang.

Phía sau lưng của bọn hắn bên trên, cõng một trương cự hình sáng nước sơn đen mặt Kite Shield.

Còn có một cây chừng hai mét trường thương, nghiêng gánh vác tại tấm chắn bên trong.

Ngoài ra, bọn hắn hai bên bên hông đều treo hai thanh đầu đinh chùy.

Phía trên đầu búa hiện đầy pha tạp mài mòn vết tích.

Không biết có bao nhiêu thằng xui xẻo bị cái này hai thanh đầu đinh chùy cho chùy phát nổ sọ não.

"Lấy Long thần danh nghĩa!"

"Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ Katis / Sorensen / Stret / Nuniz, hướng ngài đưa tin!"

"Vĩ đại lãnh chúa, nguyện ngài vinh quang có thể chiếu rọi toàn bộ đại lục!"

Bốn cái tráng hán thanh âm ồm ồm, trầm muộn tựa như là tiếng sấm đồng dạng.

Tại mọi người bên tai rung động ầm ầm.

"Hoan nghênh sự gia nhập của các ngươi, nguyện chúng ta đều có thể thu hoạch được vinh quang!"

Tông Thận rất hài lòng gật đầu.

Cái này bốn cái giống như cột điện tráng hán, là hắn có chút yêu thích hạng nặng bộ binh.

Hơn nữa còn là thương thuẫn bộ binh, là đảm đương một tuyến tác chiến hảo thủ.

Trước đó trong lãnh địa, tất cả đều là từ Lang kỵ binh xông vào một tuyến, đảm nhiệm khiên thịt.

Hiện tại có thương thuẫn chiến sĩ, đội ngũ phối trí sẽ càng thêm hoàn chỉnh.

Bốn vị Thủy hệ pháp sư cùng bốn vị Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ phân biệt đứng bên cạnh hắn.

Tông Thận tùy ý đánh giá hai mắt, nhìn bọn họ một chút thuộc tính.

Thủy hệ pháp sư thuộc về tam giai pháp sư loại binh chủng.

Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ cũng thuộc về tam giai binh chủng, bất quá tại long hóa về sau, có thể so với tứ giai binh chủng.

Long hóa binh sĩ cũng không phải là thuộc về vương quốc thế lực, mà là lệ thuộc vào đại lục ở bên trên một vị tên là long hóa giáo hội tổ chức thần bí.

Cái này giáo hội cùng Avalon vương quốc đồng dạng, sùng bái Long thần, nhưng lại không tuân theo vương quyền, bọn hắn có đặc thù tẩy lễ phương thức có thể làm cho binh sĩ có được long hóa năng lực.

【  Thủy hệ pháp sư: Vaughan ]

【  tư chất: Ưu tú ]

【  đẳng cấp: lv10 ]

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) ]

【  no đói  độ: 70 ]

【  độ trung thành: 75 ]

Ấn mở xem xét kỹ càng thuộc tính.

【  lực lượng: 9 ]

【  nhanh nhẹn: 12 ]

【  trí tuệ: 32 ]

【  mị lực: 10 ]

【  HP: 265 ]

【  MP: 415 ]

【  ma pháp tổn thương: :48~51 ]

【  đầu hộ giáp giá trị: 0 ]

【  thân trên hộ giáp giá trị: 20 ]

【  hạ thân hộ giáp giá trị: 10 ]

【  ma pháp chống cự: 15 ]

【  kỹ năng: Thủy tiễn lv10(ngâm xướng thời gian 2S, tiêu hao ma pháp 30 điểm, bắn ra một chi thủy tiễn, tạo thành 1.5 lần số ma pháp tổn thương)

Ngưng thủy chi thuẫn lv10(ngâm xướng 2 giây, tiêu hao ma pháp 50 điểm, vì chính mình hoặc là quân đội bạn gia tăng một cái tồn tại 30 giây kiên cố giá trị 1000 điểm, hộ giáp giá trị 10 điểm Thủy Thuẫn, thời gian cooldown 1 giờ)

Triệu hoán thủy nguyên tố lv10(ngâm xướng 10 giây, triệu hoán hai con lv10 thủy nguyên tố, tiếp tục 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 1 giờ) ]

Thủy tiễn cùng ngưng thủy chi thuẫn cơ hồ là Thủy hệ pháp sư tiêu chuẩn thấp nhất, cùng những cái kia nóng nảy thủy nguyên tố là cùng khoản.

Bất quá, nắm giữ triệu hoán thủy nguyên tố Thủy hệ pháp sư chỉ có hai vị, đó chính là Vaughan cùng Lepe.

Hai vị khác thủy pháp nắm giữ ma pháp có chỗ khác biệt, Bilal là Lãng Triều Trùng Kích, quần thể Thủy hệ ma pháp kỹ năng.

Có thể triệu hoán thủy triều cọ rửa trước mặt dài 10 mét × dài 50 mét một khối khu vực, tạo thành toàn thể 1.3 bội số pháp thuật tổn thương, đồng thời giảm xuống địch nhân tốc độ di chuyển 10 giây.

Melanie thì là có được một cái tên là sinh mệnh chi vũ quần thể khôi phục ma pháp, tiếp tục mười đợt, mỗi một đợt đều có thể khôi phục tương đương với nàng tự thân 0. 3 bội số ma pháp tổn thương HP, mà lại hình thành sinh mệnh màn mưa còn có thể suy yếu địch nhân Hỏa hệ công kích tổn thương.

Cho dù là cùng một hệ pháp sư, mỗi một vị nắm giữ ma pháp khả năng đều sẽ có một chút khác biệt.

Tông Thận đại khái giải một phen về sau, đem ánh mắt nhìn về phía Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ.

【  Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ: Katis ]

【  tư chất: Ưu tú ]

【  đẳng cấp: lv10 ]

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) ]

【  no đói  độ: 70 ]

【  độ trung thành: 80 ]

Ấn mở xem xét kỹ càng thuộc tính.

【  lực lượng: 35 ]

【  nhanh nhẹn: 12 ]

【  trí tuệ: 6 ]

【  mị lực: 6 ]

【  HP: 585 ]

【  đâm xuyên tổn thương: 75 ]

【  đánh ngất tổn thương: 42 ]

【  đầu hộ giáp giá trị: 30 ]

【  thân trên hộ giáp giá trị: 35 ]

【  hạ thân hộ giáp giá trị: 25 ]

【  ma pháp chống cự: 30 ]

【  kỹ năng: Thương thuẫn thủ hộ lv10(nhấc thương lên thuẫn, tiến vào chống cự xung kích thủ hộ trạng thái, tính bền dẻo gia tăng 40% tốc độ di chuyển giảm xuống 50% hộ giáp giá trị gia tăng 10 điểm, ma pháp chống cự giá trị gia tăng 10 điểm)

Trào phúng lv10(Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ phát ra trào phúng, khiến cho nhiều nhất ba cái mục tiêu tiến vào tổn thương làm sâu sắc trạng thái, nhận tổn thương gia tăng 20% đồng thời không cách nào tự điều khiển đối thương thuẫn chiến sĩ phát động công kích, tiếp tục 10 giây, trong lúc đó thời gian cooldown 2 giờ)

Thuẫn tường lv10(cùng chung quanh đồng đội kết thành bền chắc không thể phá được thuẫn tường, mỗi một vị đội viên gia tăng thuẫn tường 500 điểm kiên cố giá trị 5 điểm hộ giáp giá trị, hạn mức cao nhất 12 người, thời gian cooldown 2 giờ)

Long hóa lv2(tiến vào long hóa trạng thái, toàn thuộc tính tăng lên 20% có được long uy hiệu quả, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 12 giờ, kỹ năng tiếp tục thời gian kết thúc về sau, lâm vào 10 phút tứ chi cứng ngắc trạng thái. ) ]

【  tạo thành 12 người tiểu đội đem kích hoạt tiểu đội kỹ năng ]

Không hổ là gần tứ giai binh chủng, kinh khủng mà hữu lực!

Hôm nay bắt đầu đồn bản thảo hai đến ba tuần, chuẩn bị bắn vọt đổi mới chiến lực bảng, trong khoảng thời gian này thời gian đổi mới đem cố định như sau.

Sớm 8 giờ, sớm 10 điểm, 12 giờ trưa, buổi chiều đến cơ bản liền có thể xem hết cùng ngày độ dài.

Dự tính tháng 6 trung hạ tuần hoặc là tháng 7 thượng tuần bắt đầu bắn vọt chiến lực bảng, mỗi ngày cuồng bạo đổi mới, kính thỉnh chờ mong!

(tấu chương xong).