Chương 142: Báo thù hành động, Tây Bắc sơn lâm 【  cầu đặt mua ]

Chương 142: Báo thù hành động, Tây Bắc sơn lâm 【  cầu đặt mua ]

Khá lắm, cái này Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ thuộc tính quả thực là phá trần.

Nhất là kếch xù hộ giáp giá trị, coi như không khung thuẫn cũng là cứng rắn hàng!

Vừa vặn Tông Thận hôm nay cũng không có cái khác thăm dò kế hoạch.

Hắn muốn đi làm Hideki Mitani, để tên kia biết, ai mới là phát gây!

Hiện dưới tay hắn hết thảy 21 vị Lang kỵ binh, Colby mang theo một tiểu đội tại lãnh địa tuần phòng.

Địa huyệt trận địa nơi này còn có 9 vị Lang kỵ binh, Tông Thận toàn bộ mang tới.

Mặt khác lại mang tới Thiết Trụ, bốn vị thủy pháp, bốn vị Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ.

Hợp thành báo thù tiểu đội.

Nơi này còn có 6 thớt Alonwa thảo nguyên ngựa, tăng thêm Bát Giới chen một chút có thể ngồi cưỡi hai người.

Tông Thận lại để cho Thiết Trụ cưỡi ngựa trở lại lãnh địa mang đến 1 con ngựa.

Toàn viên đều có tọa kỵ.

"Xế chiều hôm nay nhiệm vụ rất đơn giản, đó chính là đi đối phó một cái khác lãnh chúa."

"Sáng hôm nay hắn đối ta phát động hành động ám sát."

"Đây là đối với chúng ta miệt thị, hiện tại chính là chúng ta báo thù thời khắc, "

"Để chúng ta san bằng lãnh địa của hắn, cướp giật hắn nông phu!"

Tông Thận vung tay hô to!

"San bằng lãnh địa của hắn!"

"Cướp giật hắn nông phu!"

Tất cả binh sĩ đều kích động hò hét nói!

Nhìn mười phần cảm thấy hứng thú.

Sĩ khí trước nay chưa từng có tăng vọt.

Nhìn đến các binh sĩ đối với chinh phạt lãnh chúa hứng thú muốn rõ ràng lớn hơn thăm dò.

Vạn sự sẵn sàng, chỉ thiếu vị trí.

"Ta cần Hideki Mitani bản nhân vị trí cùng lãnh địa vị trí, còn có thực lực của hắn tình báo."

(hắn chính mang theo 7 vị thủ hạ chạy tới tây bắc biên bên trong dãy núi trên đường, chuẩn bị phục kích kia phụ cận một vị lãnh chúa, hắn chủ yếu lãnh địa có hai nơi, một chỗ tại ngươi phía tây 17 cây số chỗ, một chỗ khác tại tây bắc biên 21 cây số chỗ

【  tính danh: Hideki Mitani ]

【  tuổi tác: 34 ]

【  chủng tộc: Địa Cầu / nhân loại ]

【  đẳng cấp: LV9 ]

【  điểm kinh nghiệm: 765/2850 ]

【  HP: 235 ]

【  thống ngự nhân số: 36/58 ]

【  lực lượng: 18 ]

【  nhanh nhẹn: 22 ]

【  trí lực: 12 ]

【  mị lực: 12 ]

【  trang bị: 【  bóng đen giáp nhẹ (lục sắc) ] 【  sừng tê nón trụ ] 【  ngâm độc đơn lưỡi đao nhẹ kiếm ×2(màu lam) ] 【  cái bóng bùa hộ mệnh (màu lam) ] 【  da thú giày ] ]

【  có được nông phu 11 vị, Lang kỵ binh 7 vị, Long Duệ Du Hiệp 2 vị, Avalon nỏ thủ 2 vị, lưỡi đao giáp thích khách 2 vị, Hắc Ảnh Thứ Khách 3 vị, Cuồng Phủ Chiến Sĩ 1 vị ])

Kim sắc công lược phía dưới, Hideki Mitani hết thảy tư liệu đều không chỗ che thân.

Gia hỏa này vậy mà tiến đến tây bắc biên sơn lâm, chuẩn bị mai phục vị kế tiếp lãnh chúa.

Hắn có hai cái chủ yếu lãnh địa, mà lại binh sĩ cùng nông phu đều không ít, luận binh lực muốn so Giang Di đều nhiều hơn một chút!

Bất quá cũng không khó giải thích, rốt cuộc hắn là dựa vào cướp giết lãnh chúa lập nghiệp, tiếp nhận lãnh địa về sau, có thể đồng thời lựa chọn kiến thiết.

Tông Thận ở trong lòng bắt đầu tính toán.

Trước diệt người, vẫn là trước phá nhà đây chính là cái vấn đề.

So sánh ba cái vị trí tin tức khoảng cách về sau, Tông Thận vẫn là quyết định xử lý trước Hideki Mitani.

Sau đó lại trực tiếp chiếm lĩnh lãnh địa của hắn.

Chiêu mộ binh lính của hắn cùng nông phu, di chuyển lãnh địa bên trong vật có giá trị.

"Xin giúp ta chỉ dẫn Hideki Mitani vị trí."

Hắn tại nội tâm kêu gọi nói, một giây sau, trước mắt liền xuất hiện một cái kim sắc chỉ dẫn mũi tên.

Xa xa chỉ hướng phía tây bắc.

Quyết định sách lược về sau, Tông Thận khẽ kẹp bụng ngựa.

Mang theo thủ hạ nhóm trùng trùng điệp điệp lao nhanh mà đi.

Kia chỉ dẫn mũi tên mười phần nhân tính hóa, sẽ căn cứ vị trí biến động tiến hành thời gian thực lộ tuyến cải biến.

Chỉ dẫn ven đường cũng không có cái gì hố nước cùng chướng ngại vật.

Tông Thận giục ngựa lao nhanh, tại phía trước dẫn đội.

Bôn ba hơn một giờ về sau, bọn hắn mới đi đến được tây bắc biên chân núi.

Ven đường bọn hắn thấy được không thua kém 6 chỗ địa huyệt, ngẫu nhiên phân tán tại các nơi.

Từ những này địa huyệt bên trong, không ngừng có các loại địa huyệt quái vật xuất hiện.

Bọn chúng vừa xuất hiện, liền đến chỗ bồi hồi, tìm kiếm lấy mục tiêu.

Cuối cùng hướng phía phương hướng khác nhau đi đến.

Nếu là từ không trung trên nhìn xuống dưới.

Liền có thể nhìn thấy những cái kia địa huyệt quái vật tạo thành hướng chung quanh phóng xạ trạng thái hướng đi.

Mỗi một tòa địa huyệt tựa như là một cái đầu nguồn, đem địa huyệt quái vật chuyển vận hướng bốn phía từng cái địa phương.

Nơi này đồng dạng có một đầu lên núi tiểu đạo.

Mười phần dốc đứng, tăng thêm trước đây không lâu mới rơi xuống mưa, mặt đất vũng bùn trơn ướt, con ngựa khó mà bôn ba đi lên.

Mọi người tại nơi này xuống ngựa.

Đem con ngựa buộc tại phụ cận trên đất trống.

Cùng so sánh, Bát Giới thân là sinh trưởng ở địa phương lớn Dã Trư, trèo đèo lội suối năng lực muốn so thảo nguyên Mã Cường được nhiều, dốc đứng trơn ướt đường nhỏ căn bản là không có cách ngăn cản Bát Giới bộ pháp.

Thế là, Tông Thận để Bát Giới xem như tiên phong đi tại phía trước nhất.

Thiết Trụ thì chui vào hai bên trong rừng cây, chui vào bóng cây bên trong xa xa đem mọi người bỏ lại đằng sau, không đi đường thường!

Thủy hệ pháp gia môn tựa hồ cũng có bệnh thích sạch sẽ, cả đám đều xốc lên pháp sư bào, cẩn thận bôn ba ở giữa.

Tông Thận cùng bốn vị long hóa mạnh thuẫn chiến sĩ đi tại cuối cùng bên cạnh.

Kim sắc mũi tên tiếp tục chỉ dẫn lấy phương vị, động thái ghi chú còn lại khoảng cách.

Nhìn xem gia hỏa này khoảng cách, hẳn là tại sườn núi một vị trí nào đó bên trên.

Phương hướng thì là ở trên núi trong rừng cây.

Đám người trùng trùng điệp điệp lên núi, bôn ba ước chừng ba bốn khoảng trăm thước về sau, đi tới một chỗ trên sườn núi, địa hình nơi này tương đối khoáng đạt.

Tông Thận đứng ở chỗ này nhìn ra xa một hồi, tại cao hơn trên sườn núi, thấy được một cái che kín mấy tòa kiến trúc lãnh chúa sân nhỏ, một chút Zombie ngay tại phía trước chật vật từ đường nhỏ hướng phía phía trên bôn ba.

Loại địa hình này, cũng thật là làm khó những cái kia địa huyệt Zombie.

Mà Hideki Mitani vị trí, ngay tại tòa kia sườn núi một bên núi rừng bên trong.

Rất rõ ràng liền là tại ngồi chờ cái kia lãnh địa lãnh chúa.

Trảm thủ hành động muốn so chính diện tác chiến nhẹ nhõm rất nhiều.

Mọi người cơ hồ đều là nhị tam giai binh sĩ, lẫn nhau chính diện tác chiến không khác là cây kim so với cọng râu.

Xuất hiện binh sĩ tổn thương xác suất rất lớn.

Đối với Hideki Mitani mà nói, được không bù mất.

Tra tấn dân bản địa binh sĩ đã không đủ kình, hắn càng ưa thích hưởng thụ giết chóc lãnh chúa vui vẻ.

Trước tra tấn lại giết chết, sau đó lại đem lãnh địa hết thảy chiếm làm của riêng.

Đối với chính Hideki Mitani tới nói.

Hắn đã đem mình làm một vị thợ săn, ngay tại kiên nhẫn cùng đợi tốt nhất đi săn thời cơ.

Nhưng lại không biết, vị trí của hắn cũng sớm đã bại lộ.

Hắn cũng căn bản nghĩ không ra Tông Thận vậy mà mở ra hack.

Tông Thận cũng không có tiếp tục hành động.

Hắn liền ở chỗ này chờ đợi xuất động thời cơ.

Hideki Mitani xuất thủ thời điểm, cũng chính là hắn xuất thủ thời điểm.

Chỉ có lúc kia, Hideki Mitani tính cảnh giác kém cỏi nhất.

Hắn đưa mắt nhìn trên đường núi, kia mấy cái Zombie hướng phía trên núi tiến lên.

Đợi đến kia mấy cái Zombie xuất hiện tại trong lãnh địa thời điểm, tất nhiên sẽ khiến vị lãnh chúa kia phản ứng.

Lúc kia, cũng là Hideki Mitani xuất thủ cơ hội tốt nhất.

Càng là Tông Thận đang chờ đợi thời cơ.

Hắn híp mắt, yên tĩnh cùng đợi.

Chỉ có thay vào ý nghĩ của đối phương, mới có thể nắm giữ đối phương tiết tấu.

Kia mấy cái Zombie hành động chậm chạp.

Thỉnh thoảng còn bị vũng bùn trượt chân

Nhìn Tông Thận hận không thể từng cái đem bọn nó tất cả đều trên lưng đi.

Một mực chờ hơn 20 phút.

Những cái kia Zombie rốt cục bò lên trên chỗ kia lãnh địa chỗ sườn núi!

(tấu chương xong).