Chương 143: Truy sát Hideki Mitani 【  cầu đặt mua ]

Chương 143: Truy sát Hideki Mitani 【  cầu đặt mua ]

Quả nhiên, tại Zombie tới gần lãnh địa về sau.

Trên sườn núi truyền đến một trận tiếng hò hét.

Lãnh địa bên trong tuần thú binh sĩ bắt đầu đi bắt đầu chuyển động.

Tông Thận có thể nghe được trên núi truyền đến tiếng chém giết cùng vật lộn âm thanh.

Chính thức kỳ điều chỉnh không bao lâu, cái này lãnh chúa tám chín phần mười cũng không dám tùy tiện lại đi ra thăm dò.

"Cẩn thận, đừng tiếp xúc Zombie sau khi chết màu vàng xanh lá thổ địa!"

Quả nhiên, Tông Thận nghe được một cái loáng thoáng bàn giao âm thanh truyền đến.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía đường núi, phất phất tay cánh tay, nhỏ giọng nói

"Chúng ta cũng tới đi!"

Nói xong cũng từ trữ vật ô bên trong lấy ra cận vệ chiến kiếm cùng Kinh Cức Viên Thuẫn.

Mặt này Kinh Cức Viên Thuẫn đã không có nhiều ít bền bỉ, nhưng là y nguyên bị hắn tùy thân mang theo dự bị.

Rốt cuộc cái kia sơ cấp quấn quanh khống chế kỹ năng vẫn là dùng rất tốt.

Đợi đến thời điểm chiến đấu hắn sẽ thay đổi thành cứng cỏi bạch ngân chiến thuẫn.

Làm ưu tú cấp trang bị.

Cứng cỏi bạch ngân chiến thuẫn có được 165 điểm thuẫn phòng độ, 300 điểm độ bền, còn có một cái tên là bạch ngân bảo vệ kỹ năng!

Hắn một tay cầm thuẫn, một tay giơ kiếm, dẫn đầu bước lên đường núi.

Sau lưng, các binh sĩ theo sát phía sau, tại trên đường núi nhanh chóng bôn ba.

Khi bọn hắn lại đi tới khoảng trăm thước về sau.

A

"Ngươi là ai?"

Trên sườn núi đột nhiên truyền đến một tiếng kinh ngạc tiếng gào đau đớn, lập tức liền trở nên huyên náo loạn lên.

Hideki Mitani động thủ!

"Tăng tốc bước chân!"

Tông Thận chào hỏi một tiếng, dưới chân bộ pháp bước nhanh hơn.

Hai sau ba phút, bọn hắn đi tới trên sườn núi.

Cách đó không xa liền là một mảnh trống trải sườn núi.

Một tòa lãnh chúa sân nhỏ yên tĩnh đứng sừng sững ở đó.

Sân nhỏ bên cạnh che kín vài toà nhị giai dân xá, tiệm thợ rèn cùng thị trường.

Lãnh địa bên trong không có cái gì phòng ngự kiến trúc.

Lúc này một vị lãnh chúa đã ngã trên mặt đất, đã mất đi tất cả sinh cơ.

Tại bên cạnh hắn, hai vị Lang kỵ binh cùng một vị Avalon nhị giai Khinh Trang bộ binh đã bị chế phục!

Hideki Mitani chính giẫm tại vị lãnh chúa kia trên thi thể, chuẩn bị đi tuyên bố chiếm lĩnh.

"Bắt lưới!"

Tông Thận vung tay lên, Lang kỵ binh bắt lưới liền đổ ập xuống che lên quá khứ!

"Baka! Là ngươi! Đáng chết! Ngươi là làm sao biết vị trí của ta?"

Hideki Mitani dùng giống như Độc Xà ánh mắt nhìn về phía Tông Thận.

Làm hắn đã từng đánh giết mục tiêu một trong, hắn biết người tới là ai!

Lúc này bên cạnh hắn chỉ đem lấy bảy vị binh sĩ, năm vị đều là thích khách, còn có hai vị là Long Duệ Du Hiệp.

Tông Thận bọn người thần binh trên trời rơi xuống về sau

Kia năm vị thích khách lập tức liền phát động tiềm hành.

Chui vào trong bóng đen.

Long Duệ Du Hiệp cũng kéo cung bắn tên chuẩn bị khởi xướng phản kích.

Tông Thận bên này bốn vị giống như cột điện Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ từ sau lưng đảo ngược tấm chắn, đem một mét năm cao Kite Shield trực tiếp chống bắt đầu!

Xếp thành bốn người thuẫn tường!

"Bát Giới, Huyết Nha va chạm! Trực tiếp đụng tới!"

Tông Thận vỗ Bát Giới đầu.

Bát Giới trong lỗ mũi phun ra hai đạo khí thô, víu vào móng trước, hướng phía Hideki Mitani vị trí phía trước vọt tới.

Quả thực là thẳng tiến không lùi!

Va chạm bên trong nó thậm chí ngạnh kháng đối diện du hiệp hai mũi tên!

Tại ven đường để những cái kia từ tiền phương tiềm hành tới thích khách bất đắc dĩ cải biến phương vị.

"Toàn quân xuất kích!"

Tông Thận lại một lần nữa hạ lệnh, đồng thời tại bắt lưới hiệu quả muốn lúc kết thúc, sử dụng sơ cấp quấn quanh đem nó lần nữa trói buộc ngay tại chỗ.

Phía trước, thương thuẫn chiến sĩ cầm trong tay trọng thuẫn bắt đầu chậm rãi thúc đẩy.

Chín vị Lang kỵ binh cưỡi cự lang nhảy lên một cái!

Bọn hắn là Tông Thận mở đường, cùng những cái kia thích khách không ngừng va chạm đối bác.

Bốn vị Thủy hệ pháp sư đứng tại thuẫn chiến sĩ sau lưng bắt đầu ngâm xướng!

Tông Thận mặt không thay đổi bước nhanh hướng về phía trước.

Khi hắn đi vào cầm thuẫn công kích phát động khoảng cách về sau.

Trực tiếp đối Hideki Mitani phát động công kích.

Tông Thận bên cạnh giơ bạch ngân Kite Shield hung hăng đâm vào Hideki Mitani trên thân.

Cho hắn tạo thành một cái không thấp thuẫn kích tổn thương, đồng thời khiến cho hắn lâm vào ngắn ngủi trạng thái hôn mê.

"Ách! A!"

"Đáng chết! Mau tới giúp ta!"

Hideki Mitani lớn tiếng hô.

Gia hỏa này bình thường toàn bộ nhờ bẩn thỉu ám sát.

Luận chính diện chiến đấu ứng đối năng lực căn bản là không có cách cùng mỗi ngày đều tại tác chiến Tông Thận so sánh.

Cái này ba bốn ngày đến Tông Thận giết qua quái vật, chất thành một đống đều có thể chất đầy một gian phòng ốc.

Tông Thận phát động Long cương kiếm khí!

Kiếm mang màu trắng từ trên kiếm phong bừng bừng toát ra, sau một khắc, liền trảm tại trên lồng ngực của hắn!

Sắc bén vô cùng kiếm mang đem hắn bóng đen giáp nhẹ trực tiếp chém ra!

Một đạo đỏ tươi khe xuất hiện, da tróc thịt bong!

100% đau đớn giá trị để Hideki Mitani đau oa oa gọi bậy.

Sau lưng hai vị Long Duệ Du Hiệp vội vàng muốn chạy đến cứu viện.

Lại bị hai vị Lang kỵ binh ngăn lại!

Sau một khắc, mỗi một vị du hiệp lại phân biệt bị hai chi thủy tiễn cho đánh trúng!

Tông Thận lần này mang theo mười tám vị binh sĩ, có được tính áp đảo nhân số ưu thế!

Kia năm vị thích khách tả xung hữu đột, không cách nào đột Phá Lang kỵ binh phong tỏa.

Càng là không cách nào cùng Lang kỵ binh đối kháng chính diện.

Cái này, Hideki Mitani trói buộc hoàn toàn tiếp xúc.

"Ghê tởm! Cái bóng phân thân!"

Thân thể của hắn hóa thành một đạo khói đen, biến mất khỏi chỗ cũ.

Sau một khắc, Tông Thận xuất hiện trước mặt năm cái Hideki Mitani.

Hắn tựa hồ phát động cái nào đó kỹ năng.

Cái này năm cái Hideki Mitani đồng thời lui về sau vài chục bước.

Lấy ra một bình màu đỏ nhạt dược tề, mở ra nắp bình, tại chỗ uống vào!

Một đạo lục sắc khôi phục số lượng xuất hiện ở trên đỉnh đầu hắn.

Bộ ngực hắn kiếm thương bắt đầu khép lại.

Đón lấy, cái này năm cái phân thân đồng thời rút ra song kiếm, vậy mà không sợ chết hướng phía Tông Thận lao đến.

Tông Thận khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một vòng cười nhạo.

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua mặt đất, trong lòng lập tức nắm chắc.

"Đều chú ý một chút, đánh tới gần chết là được, cũng đừng cho ta chơi chết!"

Tông Thận không chỉ có không lùi, ngược lại còn đón năm cái giơ kiếm kháng tới phân thân đi tới, đồng thời đối thủ hạ phân phó nói!

Chỉ thấy hắn giơ tấm chắn xuyên qua kia năm thân ảnh, như là xuyên qua năm cái huyễn ảnh!

Năm thân ảnh ở phía sau hắn đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, sau đó một đạo chân thực thân ảnh tại phía trước mười mấy mét bên ngoài địa phương hiển lộ ra.

Ngay tại co cẳng lao nhanh, muốn chạy đến trong núi rừng, Tông Thận rút kiếm liền truy, tốc độ vậy mà so Hideki Mitani còn có nhanh hơn một chút.

Phụ thuộc tính điểm tới nhìn, Hideki Mitani chủ tu chính là nhanh nhẹn.

Hắn nhanh nhẹn đạt đến 22 điểm, không sai biệt lắm cùng nhị giai thích khách không sai biệt lắm.

Đáng tiếc, hắn gặp phải là Tông Thận.

Không chỉ có chủ thuộc tính lực lượng cao tới 3 8 điểm, liền ngay cả làm phó thuộc tính nhanh nhẹn đều có 25 điểm nhiều!

"Đáng chết! Đáng chết! Đáng chết!"

Hideki Mitani dọa đến hoang mang lo sợ.

Một bên trong rừng lao nhanh, một bên tại trữ vật ô đạo cụ bên trong lục lọi lên.

Tông Thận ngay tại sau lưng đuổi theo, còn có hai vị Lang kỵ binh đi theo phía sau.

Chỉ là kia tiếng bước chân dày đặc, liền để hắn kinh hoàng không thôi.

Hắn tìm kiếm một chút, lấy ra một viên lục sắc phù văn, khẽ cắn môi, đem nó kích hoạt!

Một đạo hào quang màu xanh lục hiển hiện ra, chia ra làm ba, bám vào tại phụ cận ba cây đại thụ lên!

Cái này ba cây đại thụ phảng phất được trao cho sinh mệnh, trong khoảnh khắc sống bắt đầu chuyển động.

Rễ cây biến thành hai chân, thân cành biến thành cánh tay, vòng vây tại Tông Thận trước mặt.

"Ha ha ha!"

"Trời không quên ta!"

Hắn càn rỡ mà cười cười.

Một giây sau, nụ cười im bặt mà dừng!

(tấu chương xong).