Chương 144: Azshara vùng núi ám bảo 【  cầu đặt mua ]

Chương 144: Azshara vùng núi ám bảo 【  cầu đặt mua ]

Hắn cảm giác được mình phía sau lưng truyền đến đau đớn một hồi!

Hai đạo tổn thương một trước một sau từ đỉnh đầu xông ra.

Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ có một đạo tàn ảnh chợt lóe lên, để hắn hoài nghi tự mình có phải hay không xuất hiện ảo giác.

Thế nhưng là phía sau lưng vết thương ngay tại cốt cốt chảy ra máu tươi, nhưng lại chứng minh đây hết thảy đều là thật.

Tại chỗ, Tông Thận đối mặt thụ nhân chặn đường một mặt bình tĩnh.

Tựa hồ không lo lắng chút nào Hideki Mitani có thể đào thoát.

"Nhưng. . .  ghê tởm. . ."

Hideki Mitani đau nói không ra lời.

Hắn cằn cỗi từ ngữ để hắn chỉ hiểu được nói ghê tởm cùng đáng chết.

Một đạo người mặc màu đen áo bó thân ảnh chậm rãi nổi lên, chính là ở trên núi lúc, vượt lên trước một bước tiến vào trong rừng cây Thiết Trụ!

Hắn liền là Tông Thận bố trí một chi kì binh.

"Sa điêu! Ngươi cho rằng liền ngươi có thích khách!"

Tông Thận nâng thuẫn lập tức thụ nhân vung đánh, rút kiếm chặt xuống nó thân cành.

Cách đó không xa, Thiết Trụ hung hăng đem trong tay song chủy lần nữa đã đâm tới.

"Bóng đen!"

Lúc này Hideki Mitani chỉ còn lại một phần hai HP.

Hắn lần nữa sử dụng một cái kỹ năng.

Một đoàn bóng đen tại nguyên chỗ nổ tung.

Thân ảnh của hắn lần nữa biến mất không thấy.

Bất quá, trên mặt đất lưu lại hai đạo bắt mắt vết máu.

Thiết Trụ cầm trong tay chủy thủ truy kích đi lên.

Tông Thận đã nhanh muốn xử lý thụ nhân.

Những này thụ nhân HP có được 500 điểm HP, nhưng là hộ giáp giá trị lại không cao.

Hậu phương, Hideki Mitani tất cả thủ hạ đều bị Tông Thận binh sĩ dây dưa kéo lại.

Đồng thời ngay tại dần dần lâm vào hạ phong.

Bất luận là thích khách vẫn là Long Duệ Du Hiệp, đều không phải am hiểu cứng đối cứng binh chủng.

Bọn hắn cần quanh co cùng du tẩu không gian.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn hiển nhiên không cách nào bảo trì du tẩu trạng thái.

Không chỉ có muốn ứng đối Lang kỵ binh triền đấu, còn phải lọt vào Thủy hệ pháp sư viễn trình ma pháp đả kích.

Những cái kia thương thuẫn chiến sĩ càng đem tấm chắn thu tại phía sau.

Một mét chín đại hán, nắm lấy dài hai mét trường thương, ngay tại không có hảo ý tùy thời đâm đâm vào.

Bạch Thương đâm vào, đỏ súng rút ra, không để ý liền là một cái lỗ máu.

Loại này bị động tình huống dưới, bọn hắn căn bản là không có cách cứu viện Hideki Mitani.

Núi rừng bên trong, Tông Thận bọn hắn xử lý ba đầu thụ nhân, Thiết Trụ truy kích lấy Hideki Mitani tiến vào rừng chỗ sâu nhất.

Mặt phía bắc sơn lĩnh thật rộng lớn, Tông Thận cũng vẻn vẹn thăm dò qua ngoại vi hai cái địa điểm mà thôi.

Nơi này một bộ phận sơn lĩnh đã từng thuộc về Azshara ngoại ô, là ngoài thành cao điểm.

Azshara thành thị chủ thể lấy đầu kia Mai Cốt Chi Địa cùng tường thành di tích là đường ranh giới.

Phần lớn thành thị di tích, đều tại đồng cỏ khu vực.

Bất quá đương sơ tại Azshara luân hãm về sau, liên minh viện quân là từ phương bắc vượt qua sơn lĩnh mà đến.

Cho nên Nhiên Huyết quân đoàn mới có thể sơn lĩnh bên cạnh, thiết trí vượt ngang hơn một trăm cây số Mai Cốt Chi Địa, vì chính là ngăn chặn quân liên minh đoàn phản công.

Mai Cốt Chi Địa trên Tinh Linh tộc chiến tranh cổ thụ không cách nào cắm rễ, cái khác liên quân cũng vô pháp ở phía trên kiến thiết chiến tranh kiến trúc.

Cho nên, tại bên trong dãy núi này cũng tồn tại lấy không ít như là thần miếu, trạm gác, quặng mỏ, trú quân doanh địa, quân liên minh trú điểm các loại di tích.

Thậm chí truyền thuyết năm đó quân liên minh phía trước xuôi theo bên trong dãy núi, kiến tạo qua đại lượng địa đạo cùng dưới mặt đất ám bảo.

Bất quá những tin tức này, Tông Thận còn chưa không biết.

Hắn chính mang theo hai vị Lang kỵ binh điền cuồng truy kích, cho dù không nhìn những cái kia còn sót lại vết máu, hắn cũng y nguyên có thể tinh chuẩn tìm tới truy kích phương hướng.

Bởi vì kim sắc mũi tên từ đầu đến cuối tại chỉ dẫn lấy hắn.

Một đường xuyên qua mấy phút, bọn hắn đã bay qua ngọn núi này đỉnh núi, đi tới trên đỉnh núi.

Đi theo mũi tên tìm được một chỗ tất cả đều là trần trụi đá núi vị trí.

Tại trong núi đá, có một cái không lớn không nhỏ cửa hang, mười phần ẩn nấp, nếu không phải có mũi tên chỉ dẫn, rất khó phát hiện thuần một sắc đá núi lõm xuống còn có một cái cửa hang.

Cửa hang bên cạnh còn sót lại lấy một vòng vết máu, đi vào trong đó, nội bộ là một đầu hẹp dài hình vuông hành lang.

Miễn cưỡng có thể cung cấp Lang kỵ binh thông hành.

Hành lang hai bên vách tường mười phần vuông vức, có đại lượng nhân công mở cắt gọt ra vết tích.

Đỉnh chóp còn có từng khỏa lóe ra màu ngà sữa huỳnh quang tảng đá, đem hành lang cho chiếu sáng.

Ghé qua ước chừng năm sáu phút, mọi người đi tới, một chỗ trong đại sảnh, đại sảnh này bên trong chất đống lấy từng cái to lớn hòm gỗ, độ cao ước chừng là năm mét.

Trên mặt đất tất cả đều là các loại vứt bỏ kiến trúc hài cốt cùng hư hao binh khí trang bị.

Khắp nơi trên đất đều đã hoàn toàn bẻ gãy mũi tên, cuốn lưỡi đao rìu, vỡ vụn áo giáp, lõm mũ giáp.

Liền ngay cả đại sảnh đá núi trên vách tường, đều lưu lại đại lượng vết tích.

Những cái kia bị kình tiễn bắn ra hình tròn trống rỗng, bị kiếm bổ búa chém ra tới hẹp dài khe đều đã chứng minh nơi này đã từng phát sinh qua dị thường chiến đấu kịch liệt.

Bất quá, cổ quái là nơi này cũng không có phát hiện thi cốt.

Tựa hồ tại đại chiến qua đi, trải qua chuyên môn thanh lý.

Mỗi một cái hòm gỗ lớn trên đều bị khắc hoạ lấy đỏ tươi phù văn, tuyệt đại đa số hòm gỗ đều được mở ra.

Cũng không biết cái này hòm gỗ bên trong đã từng chứa cái gì đồ vật.

Đại sảnh hậu phương là một tòa cao lớn nặng nề phù văn cửa lớn.

Phía trên đồng dạng pha tạp, bất quá cửa lớn chủ thể vẫn là hoàn hảo vô khuyết.

Phía trên phù văn mặc dù khuyết tổn một chút, nhưng lại vẫn đang kéo dài tán phát ra quang mang.

Trong đại sảnh, chỉ còn lại một cái tương đối hoàn hảo hòm gỗ lớn, cái này hòm gỗ đã nghiêng, ở giữa có một cái lớn chừng quả đấm lỗ thủng.

Lúc này, Hideki Mitani liền dựa lưng vào cái này hòm gỗ lớn, trước mặt hắn, Thiết Trụ ngay tại tùy thời tìm kiếm cơ hội tiến công.

"Đây là nơi nào?"

Tông Thận ở trong lòng đặt câu hỏi nói.

(Azshara vùng núi ám bảo, nơi này chỉ là toàn bộ ám bảo một phần nhỏ, ám bảo bốn phương thông suốt, trong đó chi nhánh thậm chí liên thông quặng mỏ cùng Azshara dòng nước ngầm cùng rất nhiều quân liên minh thế lực bí mật cứ điểm, bất quá không ít điểm chi đã sụp đổ)

Nơi này quả nhiên lại là một chỗ di tích.

Đã từng liên minh viện quân tu kiến Azshara vùng núi ám bảo.

Lúc này Hideki Mitani đang dùng song kiếm cùng Thiết Trụ vật lộn.

Khi hắn nhìn thấy Tông Thận đến, trên mặt không khỏi lộ ra một vòng tuyệt vọng biểu lộ.

Không còn rút kiếm đối kháng Thiết Trụ, ngạnh kháng hắn một chủy thủ về sau, giơ kiếm bổ về phía sau lưng hòm gỗ lớn.

Liên tiếp hai ba kiếm về sau, thành công đem cái này đã bị hao tổn hòm gỗ bổ ra một cái một lỗ hổng lớn.

Đón lấy, hắn lấy ra một thanh sơ cấp ma năng thạch, không quan tâm tất cả đều nhét vào hòm gỗ bên trong.

Thiết Trụ thừa cơ đối lồng ngực của hắn lại là một chủy thủ.

Để HP của hắn hạ thấp một phần ba, y giáp tất cả đều bị máu tươi nhuộm dần, nhìn liền tựa như huyết trì bên trong cua ra ác quỷ.

Hai vị Lang kỵ binh cùng Tông Thận cũng nhanh chóng vọt tới, dưới mắt hắn đã là hẳn phải chết không nghi ngờ kết cục!

Quỷ dị chính là, trên mặt của hắn đột nhiên ý sợ hãi hoàn toàn không có, ngược lại lộ ra một vòng cuồng loạn điên cuồng nụ cười.

"Đi chết đi!"

Bành

Tiếng nói của hắn vừa rơi, sau lưng hòm gỗ lớn toàn bộ vỡ ra!

Một con to lớn kim loại thiết quyền đột nhiên duỗi ra, đem hòm gỗ đánh nổ!

Một cái thân cao năm mét to lớn thân ảnh chậm rãi từ khuynh đảo hòm gỗ bên trong đứng lên!

Màu xám bạc vỏ kim loại tại đỉnh chóp huỳnh quang thạch chiếu rọi xuống, phản chiếu lấy băng lãnh cái bóng!

(tấu chương xong).