Chương 145: Bị hao tổn hạng nặng tác chiến khôi lỗi 【  cầu đặt mua ]

Chương 145: Bị hao tổn hạng nặng tác chiến khôi lỗi 【  cầu đặt mua ]

Đây là một cái to lớn kim loại khôi lỗi.

Đầu là toàn phong bế thức mặt nón trụ, có một nói tinh hồng quang mang, tựa như là một vị có được con mắt màu đỏ Độc Nhãn Cự Nhân [ Cygor ].

Thân thể của nó, là sáng như bạc vỏ kim loại, phía trên có một thanh thiết chùy đập nện ra hỏa hoa huy hiệu.

Thân thể cùng cánh tay khớp nối bên trên, còn có tử sắc kim loại vòng tròn, tản ra mông lung hào quang màu tím.

Cánh tay là hai con to lớn kim loại thiết quyền, không có mang theo bất kỳ vũ khí, cũng có thể là vũ khí của nó không tại hòm gỗ bên trong.

Nhìn muốn so Địa tinh xé rách người ma năng cơ giáp càng thêm to lớn, nặng nề!

Đầu của nó phía dưới, tại nó ngực vị trí bên trên, bị xuyên thấu ra một cái to như nắm tay động.

Dày bằng ngón tay vỏ kim loại đều bị tan xuyên đến, mặt ngoài có rõ ràng kim loại hòa tan vết tích, lộ ra nội bộ phức tạp phù văn cùng ma năng kết cấu.

Ngay cả hòm gỗ về sau đá núi ngọn núi đều bị tan mặc vào không biết sâu đến mức nào.

Két

Nó phóng ra bước đầu tiên!

Tại cái này hang ám bảo trong đại sảnh, mười phần có lực áp bách.

Liền đứng sau lưng Hideki Mitani.

"Ha ha ha ha!"

"Trời không quên ta, không nghĩ tới đây còn có cái di tích cùng khôi lỗi!"

"Hiện tại, chuẩn bị chịu chết đi!"

"Ha ha ha ha. . ."

A

Hideki Mitani càn rỡ mà cười cười, cuồng loạn biến đổi thất thường tính cách lộ rõ.

Bất quá tiếng cười cũng không có tiếp tục quá lâu.

Một con đống cát lớn kim loại thiết quyền liền từ phía sau hắn đột nhiên chùy ra!

Đem hắn trực tiếp chùy bay ra ngoài!

Phía sau lưng của hắn mắt trần có thể thấy vặn vẹo biến hình bắt đầu.

Không biết đứt gãy mấy cây xương cốt.

Một đạo cao tới trên trăm tổn thương giá trị bay ra.

Hideki Mitani như là một cái con rối rách đồng dạng rơi xuống tại Tông Thận trước mặt.

Mắt thấy là muốn không sống nổi.

Xoẹt

Tại chỗ, cái kia kim loại khôi lỗi trên cánh tay tử sắc trên vòng tròn, bắn ra một đạo khí động bốc hơi khói trắng toát ra, cái này thiết quyền vậy mà dùng áp dụng hơi nước bắn ra.

Phi

Tông Thận nhổ một cái đối cái này Hideki Mitani nhổ một cái.

Chết tại cái này kim loại khôi lỗi trong tay, xem như tiện nghi tiểu tử này.

Nói đến tiểu tử này cũng là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, cái này khôi lỗi rõ ràng bị làm hỏng, hắn vậy mà cũng dám trực tiếp khởi động.

Hắn đem ánh mắt khóa chặt cái này kim loại khôi lỗi.

Nó tại cũng dùng lóe ra hồng quang đầu nhìn xem Tông Thận.

【  hạng nặng tác chiến khôi lỗi Ⅳ hình (bị hao tổn) ]

【  thiếu khuyết nguyên bộ vũ khí cùng tăng cường hình phụ kiện ]

【  hư hao trạng thái, thuộc tính giảm xuống ]

【  tử sắc thống lĩnh cấp ]

【  chủng tộc: Khôi lỗi ]

【  đánh ngất tổn thương: 105~108 ]

【  HP: 2000 ]

【  hộ giáp giá trị: 70 ]

【  ma pháp chống cự: 45 ]

【  ma năng: 2070/50000 ]

【  mỗi giây tiêu hao 5 điểm ma năng điểm ]

【  kỹ năng: Xung kích thiết quyền lv10(lấy hơi nước bắn ra là động lực, phát ra nặng nề một kích, tạo thành 1.5 lần đánh ngất tổn thương, tả hữu quyền phân biệt có thể sử dụng một lần, thời gian cooldown 30 phút đồng hồ)

Siêu tần (tác chiến khôi lỗi tiến vào trạng thái siêu tần, tiếp tục 1 M, ma năng tiêu hao tăng tốc 200% tốc độ di chuyển gia tăng 30% công kích tổn thương gia tăng 20% tốc độ công kích gia tăng 20%)

Kỹ năng bị động: Khôi lỗi thân thể (không có tình cảm, không e ngại đau đớn, không nhìn trào phúng, sợ hãi, đe dọa các loại khống chế kỹ năng) ]

(phù văn rèn đúc khoa học kỹ thuật cùng ma năng kỹ thuật cùng công trình học sản phẩm, từ hắc thiết Ải Nhân rèn đúc đại sư, ma năng nhà khoa học, Địa tinh công trình sư, cộng đồng sáng tạo tác chiến khôi lỗi, là trước kỷ nguyên khoa học kỹ thuật kết tinh một trong

Cái này hạng nặng tác chiến khôi lỗi chỉ lệnh tiếp thu cùng xử lý thiết bị đã lọt vào hủy hoại, hiện tại nó không cách nào tiếp thu chỉ lệnh, sẽ chỉ tuân theo lưu lại giết chóc chỉ lệnh, đánh giết nó phạm vi cảm ứng bên trong toàn bộ sinh linh)

"Gia hỏa này. Còn tưởng rằng bắt lấy cây cỏ cứu mạng, nhưng lại không biết cái này tác chiến khôi lỗi một kích sống liền sẽ không phân địch ta giết chóc!"

Tông Thận phúng cười, đối với tác chiến khôi lỗi bản thân lại không e ngại.

Lúc này, hạng nặng tác chiến khôi lỗi đã khóa chặt Tông Thận, nện bước bước chân nặng nề hướng phía hắn đi tới.

Hình thể của nó rất lớn, bộ pháp cũng không nhanh, vẻn vẹn tương đương với bước nhanh đi người bình thường, Thiết Trụ đã sớm cơ linh chạy tới một bên.

Cái này cao năm mét thân thể không cách nào thông qua Tông Thận lúc đến đầu kia hang.

Mà trong đại sảnh khác một cái cửa ra lại bị kiên cố phù văn cửa lớn chỗ phong tỏa.

Cho nên gia hỏa này, tại Tông Thận trong mắt, liền là trong rổ lớn ba ba, không có chút nào tính khiêu chiến có thể nói.

Tông Thận trong lòng đã có kế hoạch của mình.

Kia Hideki Mitani ngu như lợn, không biết ngọn ngành khôi lỗi cũng dám kích hoạt.

"Đi, chúng ta trước tiên lui về hang!"

Tông Thận chào hỏi một tiếng.

Để Thiết Trụ cùng hai vị Lang kỵ binh, trước tiên lui vào trong nham động đầu.

Chính hắn thì là cuối cùng mới đi vào!

Tại trong nham động ngừng lại.

Lúc này, kia hạng nặng tác chiến khôi lỗi đã đi tới ngoài cửa hang.

Giãy dụa kim loại thân thể, ý đồ tiến vào hang đem Tông Thận bóp nát.

Thế nhưng là thân thể của hắn kích thước, thật sự là vượt qua hang nhiều lắm, căn bản là không có cách chui vào, ngược lại là đem hang miệng đá núi băng liệt không ít.

Nó đưa cánh tay tiến vào trong nham động, điên cuồng cào loạn.

Tất cả mọi thứ ở hiện tại tình huống đều tại Tông Thận trong lòng bàn tay.

"Cho ta mượn căn đoản mâu."

Hắn đưa tay đến sau lưng, đối trong đó một vị Lang kỵ binh nói.

Vị này Lang kỵ binh lấy ra một chi đoản mâu đưa cho Tông Thận.

Nói là đoản mâu, chiều dài cũng có một mét hai tả hữu.

Tông Thận nắm lấy đoản mâu, đối hạng nặng tác chiến khôi lỗi duỗi tới cánh tay dùng sức đâm tới.

Keng

Trong tay đoản mâu mãnh kích tại kim loại trên cánh tay.

Phủi đi ra ngoài, chỉ để lại một đạo nhàn nhạt bạch ấn.

Khá lắm, vậy mà bất phá phòng!

Chính thức kỳ quy tắc chứng thực về sau, đã không còn cưỡng chế tổn thương thiết lập.

Nhưng là cũng không có tuyệt đối không cách nào phá phòng, chỉ cần cùng một cái bộ vị bị liên tục công kích, cũng sẽ dần dần xuất hiện tổn thương, cuối cùng tạo thành phá giáp hiệu quả.

Bất quá Tông Thận cũng không muốn đối tác chiến khôi lỗi tạo thành tổn thương gì.

Chỉ là đơn thuần duy trì cừu hận giá trị.

Tác chiến khôi lỗi kim loại cánh tay cào loạn, lại cái gì cũng móc không đến.

Tông Thận như thế cứ như vậy thỉnh thoảng dùng đoản mâu đâm nó một chút.

Sáu sau bảy phút.

Hạng nặng tác chiến khôi lỗi cánh tay trùng điệp ngã xuống tại trong nham động.

Ngoài cửa hang khôi lỗi thân thể cũng bỗng nhiên ngã xuống, kia hơn 2000 điểm ma năng, đã toàn bộ hao hết, tác chiến khôi lỗi đã mất đi tất cả động lực!

Tông Thận chờ chính là giờ khắc này.

Hắn duỗi tay lần mò, đem trọn cỗ hạng nặng tác chiến khôi lỗi bỏ vào trong túi.

Lãnh chúa tùy thân trữ vật ô có thể thu nạp các loại vật phẩm.

Cỗ này hao hết ma năng, không còn có năng lực hành động hạng nặng tác chiến khôi lỗi cũng là như thế, trên bản chất liền là một loại chiến tranh khôi lỗi.

"Coi như không tệ."

"Lúc nào bắt mấy cái Ải Nhân rèn đúc đại sư, Địa tinh công trình sư, ma năng nhà khoa học tới giúp ta đem cái này tác chiến khôi lỗi chữa trị chữa trị, còn không phải đắc ý."

Tông Thận mang trên mặt ý cười.

Cái này ma năng khôi lỗi hộ giáp giá trị cao dọa người, liền là hình thể quá lớn, trọng lượng quá nặng, hành động không thế nào nhanh nhẹn.

Bất quá nếu là có thể đem nó xây xong, để dùng cho lãnh địa nhìn cửa lớn vừa vặn dùng được.

Hắn lần nữa đi vào ám bảo đại sảnh.

Vòng qua Hideki Mitani thi thể, đi tới phù văn cửa lớn trước mặt.

Đại môn này trên tất cả đều là pha tạp vết tích, còn có khô cạn biến thành màu đen vết bẩn!

(tấu chương xong).