Chương 146: Tiếp thu binh sĩ hợp cách Hoàng Tước

Chương 146: Tiếp thu binh sĩ hợp cách Hoàng Tước

Đạo phù này văn cửa lớn phía sau mới là Azshara vùng núi ám bảo chân chính chủ thể bộ phận.

Cũng chỉ có nơi này mới có thể để cho những cái kia hạng nặng tác chiến khôi lỗi xuyên qua, tiến vào chiến trường.

Về phần phía sau hang chỉ là một cái nho nhỏ ngoài định mức xuất khẩu, có thể làm cho nhân viên đơn giản thông hành.

Đại lượng vật tư điều động, tất nhiên muốn thông qua cái khác cửa vào.

"Như thế nào mở ra đạo này cửa lớn? Kề bên này còn có cái khác lối vào sao?"

(hơi bị hao tổn phù văn cửa lớn, kiên cố giá trị cao tới mười vạn điểm, hộ giáp giá trị 50 điểm, ngươi có thể mang theo thủ hạ chậm rãi chặt, đại khái báo hỏng hai vòng vũ khí, tốn hao một tuần lễ liền có thể đánh vỡ đại môn

Cửa lớn phù văn chìa khoá đã trong chiến đấu bị hư hại, gần nhất một chỗ cửa vào cũng tại đại chiến bên trong sụp đổ, chỉ có cái này cửa vào cùng thông đạo coi như hoàn chỉnh)

Tông Thận nhíu mày, không có chìa khoá, chỉ có thể nghĩ biện pháp đánh vỡ đại môn.

Cái này hắn ánh mắt nhìn về phía cửa lớn cái khác đá núi vách tường.

Cửa không tốt tiến, kia khai sơn tổng không có vấn đề chứ?

(ngươi thật đúng là tiểu cơ linh quỷ)

Tựa hồ cảm giác được Tông Thận ý nghĩ, kim sắc phụ đề lần nữa hiển hiện.

Thật đúng là đi?

Tông Thận nhãn tình sáng lên.

Lấy ra chuẩn bị tại trữ vật ô bên trong cuốc sắt.

Xoa xoa đôi bàn tay, hai tay bắt lấy cuốc sắt, đối phù văn cửa lớn cái khác vách đá đục xuống dưới.

Bàn tay tê dại một hồi về sau, vách đá chỉ bị tạc ra một khối to bằng nửa cái nắm đấm tiểu nhân khe.

"Tảng đá kia có chút cứng rắn a!"

Tông Thận lực lượng giá trị cao tới 3 8 giờ, cái này một đục lực lượng cũng không thấp.

Mà lại lần này, cuốc sắt độ bền liền thấp xuống đại khái một phần hai mươi.

"Ngọa tào, chim công lược ngươi lừa ta!"

(cái này đá núi trải qua chúc phúc ma pháp vĩnh cửu gia cố, là quân liên minh nửa vĩnh cố công sự, cường đại Nhiên Huyết ác ma sử dụng uy lực mạnh mẽ ma chú đều chỉ có thể tạo thành bộ phận thông đạo sụp đổ, đào núi độ khó không thua gì công phá phù văn cửa lớn)

"Ngoại trừ hai cái này biện pháp bên ngoài, còn có biện pháp khác sao?"

(đây chính là ám bảo công sự, đường đường chính chính thành lũy, không có cái gì lỗ thủng có thể chui)

Tông Thận hùng hùng hổ hổ đem cuốc sắt thu vào.

Chỉ có thể tạm thời ghi lại cái này vùng núi ám bảo vị trí.

Đợi đến có cơ hội lúc, mang theo một phiếu thủ hạ tới chặt cửa.

Mang theo Thiết Trụ cùng Lang kỵ binh rời đi hang, xuyên qua hẹp dài thông đạo, về tới trên đỉnh núi.

Phân phó Lang kỵ binh nhóm chuyển đến mấy khối đá lớn, đem chỗ này cửa vào che che lại.

Lúc này mới thuận rừng hạ sơn.

Đợi đến bọn hắn trở lại sườn núi chỗ lãnh địa lúc, chiến đấu đã kết thúc.

Hideki Mitani năm vị thích khách bị xử lý một vị khác, mặt khác bốn vị đều ở vào sắp chết trạng thái.

Hai vị kia Long Duệ Du Hiệp cũng bị bắt làm tù binh.

Bọn hắn bị Lang kỵ binh trói thành bánh chưng nhét vào lãnh chúa bên ngoài sân nhỏ.

Về phần bị Hideki Mitani xử lý lãnh chúa binh sĩ còn tốt một ít, cũng không có trói lại.

Tất cả binh sĩ đều ở vào trạng thái vô chủ trung lập kỳ.

Tông Thận về tới bên ngoài sân nhỏ.

Chỗ này lãnh địa mười phần đơn sơ, phát triển tiến độ cũng không tính là cực kỳ cao.

Thuần một sắc phổ thông kiến trúc.

Tông Thận đi vào cửa tiểu viện, lựa chọn chiếm lĩnh.

Tiếp lấy xe nhẹ đường quen đi tới trong tiểu viện.

Mở ra rương trữ vật, lấy đi 【  quan biển an 1991710 lãnh chúa di vật ].

Ngoài ra, còn chiếm được một chút tài nguyên.

【  vật liệu gỗ ×137 ]

【  tảng đá ×65 ]

【  sắt ×18 ]

【  đay ×46 ]

【  đồng ×2 ]

【  sơ cấp mộc phù văn ×1 ]

【  sơ cấp nguyên tố kết tinh ×3 ]

【  tổn hại Sâm Lâm Lang da ×1 ]

【  sơ lược không mới mẻ nướng thịt sói ×6 ]

【  làm thô gà nướng thịt ×1 ]

Đem những tư nguyên này bỏ vào trong túi.

Tông Thận lại mở ra di vật của hắn.

Bên trong chỉ có hai thanh cuốc sắt, hai thanh thiết phủ, còn có một số độ bền muốn hao hết bạch bản trang bị.

Nghèo rối tinh rối mù.

Trong lãnh địa vẫn là ban đầu ba vị nông phu.

Binh sĩ cũng chỉ có ba vị.

Một vị là Avalon Khinh Trang bộ binh, hai vị là Lang kỵ binh.

Trong rương trữ vật nướng thịt sói đã bắt đầu không mới mẻ.

Đoán chừng hai ngày này đều không có đi đi săn.

Đây là một vị phát triển tiến độ thiên chậm lãnh chúa, cũng khó trách sẽ trở thành Hideki Mitani săn giết mục tiêu.

Tông Thận đi đến kia ba vị nông phu cùng binh sĩ trước mặt, một mặt chính khí nói.

"Các ngươi lãnh chúa đã chết, là ta xử lý hung thủ!"

"Hiện tại, các ngươi chỉ có một lựa chọn, đó chính là thần phục với ta, gia nhập lãnh địa của ta."

"Chỉ có đi theo ta, các ngươi mới có thể có đến vinh quang cùng tôn nghiêm, mà không phải cả ngày tại cái này núi rừng bên trong ẩn núp."

Ba vị nông phu cùng binh sĩ hai mặt nhìn nhau.

Đối mặt tình huống như vậy bọn hắn xác thực không có lựa chọn khác.

Không đầu nhập vào lãnh chúa, liền sẽ trở thành trung lập lưu dân cùng phỉ binh.

Bị quản chế vì loại nào đó quy tắc gông cùm xiềng xích, gia nhập lãnh chúa thế lực đối bọn hắn là một loại tương đối lựa chọn tốt.

Cũng không phải là bọn hắn không có cốt khí, làm từ dị thứ nguyên chiêu mộ cho tới bây giờ chiến sĩ.

Vận mệnh của bọn hắn đã được quyết định từ lâu.

"Chúng ta đều nguyện ý đi theo đại nhân."

Tông Thận gật gật đầu, hiện tại thủ hạ nông phu liền có hai mươi ba người.

Lang kỵ binh cũng có hai mươi ba vị.

Lại góp một cái, liền có thể tổ kiến hai chi mười hai người Lang kỵ binh tiểu đội.

Về phần Avalon Khinh Trang bộ binh, tạm thời liền quy về thương thuẫn tiểu tổ.

Sau đó, liền là Hideki Mitani tên kia binh sĩ.

Những cái kia bọn thích khách cực kỳ không cốt khí đều đầu hàng.

Ngoại trừ một vị lưỡi đao giáp thích khách.

Hết thảy có hai vị lưỡi đao giáp thích khách, đã chết một vị.

Những này người mặc hắc giáp, khớp nối trên tất cả đều là lưỡi đao thích khách cực kỳ giống anime bên trong vũ trang ninja, tựa hồ cũng là Hideki Mitani tử trung.

Độ trung thành đều đạt đến tám chín mươi điểm.

Tông Thận hồi tưởng lại Catarina cùng Adil đã từng giảng thuật tình huống.

Hiển nhiên những này lưỡi đao giáp thích khách liền là tại Hideki Mitani lãnh địa bên trong có được đặc quyền binh sĩ.

Về phần những người khác, bao quát Long Duệ Du Hiệp tại bên trong, độ trung thành đều tại sáu khoảng mười điểm.

Hideki Mitani chết bởi hạng nặng tác chiến khôi lỗi, cùng hắn tông người nào đó không có quan hệ trực tiếp, cũng không ảnh hưởng hắn tiến hành cứu vớt chiêu mộ.

Mặc dù đem bọn gia hỏa này đánh tới gần chết, bản thân liền là Tông Thận binh sĩ. . .

Thuận lợi chiêu mộ ba vị thích khách, hai vị Long Duệ Du Hiệp.

Về phần cái kia ngu xuẩn mất khôn lưỡi đao giáp thích khách, trực tiếp trói thành bánh chưng, mang về lãnh địa, chậm rãi tiến hành yêu giáo dục.

Nếu là giáo dục không tốt, liền cột vào địa huyệt bên ngoài dẫn quái.

Tông Thận cho những cái kia sắp chết binh sĩ mỗi người đút một ngụm nhỏ đời cũ mặt trăng suối, để bọn hắn có thể đi theo đội ngũ hành quân.

Đời cũ nước suối tiêu hao đến bây giờ, cũng liền chỉ còn lại nửa lít nhiều.

Cái này một đợt Tông Thận xem như làm một lần hợp cách Hoàng Tước, thành công thu được không ít binh sĩ. Còn phát hiện Azshara vùng núi ám bảo di tích.

Mặc dù bây giờ không giải quyết được, nhưng là về sau có thể chậm rãi làm!

Đám người hạ sơn về sau, hiện tại đã là hơn ba giờ chiều.

Tông Thận phân ra ba vị Lang kỵ binh, mang theo những này mới gia nhập binh sĩ trở về lãnh địa.

Còn lại sáu vị Lang kỵ binh, Thiết Trụ, bốn vị thủy pháp, bốn vị thương thuẫn chiến sĩ thì là đi theo Tông Thận ngựa không ngừng vó chạy tới Hideki Mitani lãnh địa bên trong.

Hiện tại lãnh địa của hắn ở vào trạng thái vô chủ, phải thừa dịp sớm chiếm lĩnh mới được.

Rốt cuộc liếm lấy nhiều người như vậy cái rương, tên kia lãnh địa rương trữ vật cùng di vật bên trong khẳng định rất béo tốt!

Tông Thận cưỡi lão lữ hành ngựa, chạy tại đội ngũ hàng trước nhất!

(tấu chương xong).