Chương 147: Tiếp quản lãnh địa, giải cứu nông phu 【  cầu đặt mua ]

Chương 147: Tiếp quản lãnh địa, giải cứu nông phu 【  cầu đặt mua ]

Tông Thận lần nữa gọi ra mũi tên chỉ dẫn.

Từ lãnh địa phương hướng tây bắc sơn khẩu sau khi đi ra, liền một đường hướng phía phía nam tiến lên, có đôi khi cũng sẽ hướng phía phía tây điều chỉnh một chút vị trí.

Hơn một giờ về sau, Tông Thận bọn người căn cứ chỉ dẫn, rốt cục đi vào Hideki Mitani trong đó một chỗ lãnh địa bên ngoài, năm vị quần áo tả tơi nông phu ngay tại lãnh địa phụ cận thu thập.

Bốn vị Lang kỵ binh cùng một vị cầm trong tay hai lưỡi búa chiến sĩ, tại phụ cận du tẩu, đem những cái kia ý đồ đến gần Zombie cùng địa huyệt quái vật toàn bộ tiêu diệt.

Chung quanh phương viên vài trăm mét bên trong, có không ít địa phương thổ nhưỡng đều hiện ra màu vàng xanh lá, kia là bị ôn dịch hiệu quả ô nhiễm về sau trạng thái, hiển nhiên cái này doanh địa cũng tao ngộ không ít địa huyệt quái vật tập kích.

Toàn bộ lãnh địa quy mô còn có thể, bất quá cũng không có cái gì có giá trị đặc thù kiến trúc.

Có một tòa 1 giai nguyên tố tiễn tháp đứng sừng sững ở lãnh địa trung ương, chỉ bất quá bởi vì Hideki Mitani tử vong, cho nên toà này nguyên tố tiễn tháp đã mất đi tác dụng.

Tông Thận cưỡi lão lữ hành ngựa ung dung đi tới lãnh địa bên ngoài, lập tức liền hấp dẫn những binh lính kia lực chú ý.

Tại chưa tuyên bố chiếm lĩnh trước đó, vô chủ lãnh địa binh sĩ đem ở vào 24 giờ quá độ bên trong.

Tại cái này 24 giờ bên trong y nguyên sẽ thực hiện chức trách.

"Người xa lạ xin dừng bước!"

Bốn vị Lang kỵ binh cùng vị kia Cuồng Phủ Chiến Sĩ đều chạy tới.

Ngăn ở Tông Thận trước mặt.

Tông Thận đối với cái này lại không thèm để ý chút nào.

"Các ngươi lãnh chúa chết tại mất khống chế hạng nặng tác chiến khôi lỗi trong tay."

"Ta là tới giải cứu các ngươi."

Hắn vừa nói, một bên cưỡi lão lữ hành ngựa tiếp tục đi tới, từ một bên lách đi qua.

Hắn bọn lính phía sau, đem bốn vị này Lang kỵ binh cùng Cuồng Phủ Chiến Sĩ đều ngăn tại một bên.

Những nông phu kia đình chỉ lao động.

Nhao nhao đứng thẳng người, hơi giật mình nhìn xem Tông Thận đến.

Tông Thận đi vào cửa tiểu viện.

【  trạng thái vô chủ lãnh địa, phải chăng tuyên bố chiếm lĩnh ]

【  là ] 【  không ]

Tông Thận không chút do dự lựa chọn 【  là ].

Giải cứu những này đáng thương nông phu cùng binh sĩ, hắn tông người nào đó nghĩa bất dung từ!

Tại chiếm lĩnh về sau, những nông phu kia cùng binh sĩ đều bỗng nhiên lấy lại tinh thần, tựa hồ biết tình huống như thế nào.

"Áp bách cùng vũ nhục đã là quá khứ thức!"

"Gia nhập lãnh địa của ta, thu hoạch được tôn nghiêm cùng vinh dự!

Những người này no đói  độ rất thấp  dựa theo chính thức kỳ quy tắc đến xem, tất cả đều thuộc về nửa trạng thái đói bụng.

Tông Thận thậm chí tại bên ngoài viện nơi hẻo lánh bên trên, nhìn thấy một bộ bị gặm sạch sẽ con nhím thi hài.

Máu tươi thấm vào thổ nhưỡng, lại tại nước mưa cọ rửa hạ biến thành màu đỏ nhạt, hẳn là những binh lính này cùng nông phu làm.

Tông Thận đến, tựa như là một trận mưa đúng lúc, những binh lính này cùng nông phu vô cùng khát vọng gia nhập một cái bình thường lãnh địa.

Hideki Mitani gia hỏa này, đối với lãnh địa phát triển cùng thủ hạ quản lý thật sự là một lời khó nói hết.

Hắn căn bản không có đem những này dân bản địa làm người đối đãi, chỉ là coi bọn họ là đã thành bị quy tắc trói buộc NPC.

Cho nên, những này nông phu cùng binh sĩ đều rất sung sướng liền đáp ứng gia nhập Tông Thận lãnh địa.

Hiện tại Tông Thận có được hai mươi tám vị nông phu, hai mươi bảy vị Lang kỵ binh cùng một vị Cuồng Phủ Chiến Sĩ.

Cuồng Phủ Chiến Sĩ, là Nord vương quốc tam giai bộ binh.

Tông Thận đã từng thấy qua nhiều lần, thậm chí còn có thấy người dập bán Cuồng Phủ Chiến Sĩ binh doanh kiến tạo bản vẽ, nhưng là đem nó thu nhập dưới trướng, vẫn là lần đầu.

Cái này khiến Tông Thận không khỏi nhìn kỹ một chút.

Cuồng Phủ Chiến Sĩ trên thân chỉ mặc đơn giản giáp da, cánh tay tráng kiện trần trụi bên ngoài, đen nhánh mà rắn chắc.

Thân cao ước chừng chừng một thước tám, một đầu bên trong tóc dài bị đâm vào sau đầu.

Trên mặt có một vòng nồng đậm bên môi hồ, nhìn thành thục lại cuồng dã.

Hai thanh rìu trực tiếp cắm vào hai bên bên hông da cài lên.

【  Cuồng Phủ Chiến Sĩ: Rudnef ]

【  tư chất: Ưu tú ]

【  đẳng cấp: lv10 ]

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) ]

【  no đói  độ: 59 ]

【  độ trung thành: 70 ]

Ấn mở xem xét kỹ càng thuộc tính.

【  lực lượng: 30 ]

【  nhanh nhẹn: 22 ]

【  trí tuệ: 9 ]

【  mị lực: 6 ]

【  HP: 425 ]

【  chém vào tổn thương: 72 ]

【  đầu hộ giáp giá trị: 0 ]

【  thân trên hộ giáp giá trị: 15 ]

【  hạ thân hộ giáp giá trị: 10 ]

【  ma pháp chống cự: 5 ]

【  kỹ năng: Chiến ý lv10(kích hoạt về sau, tốc độ công kích 50% lực công kích 10% hộ giáp giá trị hạ thấp thành 0, không làm lạnh có thể tùy thời mở ra hoặc là quan bế)

Cuồng búa lv10(cầm búa lúc nhưng phát động, gia tăng 20% tốc độ di chuyển, 20% lực công kích, tiếp tục 30 giây, thời gian cooldown 1 giờ)

Kỹ năng bị động: Cuồng chiến sĩ lv1(HP giảm xuống 5% lực công kích đề cao 1%) ]

(trên chiến trường chó dại, HP càng thấp, tổn thương càng cao, chỉ vì chém người mà sinh)

Coi như không tệ, là một vị hợp cách tam giai cận chiến binh chủng.

Nếu là có thuẫn binh phối hợp, đối với giáp nhẹ hoặc là không giáp địch nhân, có thể đánh ra thành tấn tổn thương.

Nhưng là đối với cao hộ giáp đơn vị mà nói, liền không quá thoải mái.

Đón lấy, hắn đi vào trong tiểu viện đầu, trực tiếp mở ra rương trữ vật.

Đồng dạng ở bên trong thu hoạch một nhóm tài nguyên, bất quá nhưng không có phát hiện Hideki Mitani di vật.

Nhìn đến di vật của hắn hẳn là đổi mới tại một cái khác lãnh địa.

Khối này lãnh địa liền tương đối lúng túng.

Tông Thận hiện tại còn không muốn phân tán tinh lực.

Coi như muốn xây dựng điểm thành, hắn cũng sẽ không lựa chọn nơi này, bởi vì không có cái gì ưu thế

Cái này Hideki Mitani hoàn toàn là mê chi bố cục, liền cái này ba dưa hai táo còn chia làm hai cái lãnh địa.

Chỉ có tập trung toàn lực kiến thiết một cái hạch tâm lãnh địa, mới có thể ứng đối các loại khiêu chiến.

Đương nhiên, rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn, lãnh chúa thực lực cũng rất trọng yếu.

Ám sát lưu tồn tại, liền là loại kia thuần trí mị suy nhược lãnh chúa khắc tinh.

Cho dù là có được anh hùng về sau, lãnh chúa cũng không thiếu được cần ra ngoài, thuần trí mị lưu lãnh chúa một khi gặp được cường lực thích khách, vài phút bị đánh thành da heo.

Tiếp theo, muốn có được cường đại binh sĩ, bản thân cũng cần lãnh chúa có được thực lực không tệ.

Cho nên Tông Thận ngay từ đầu lựa chọn lộ tuyến cũng là tỉ lệ sai số thấp nhất một lần. .

Thống ngự cùng hậu cần có thể giao cho anh hùng, thực lực bản thân cũng không trở thành lạc hậu, có thể ứng đối các loại nguy cơ cùng khiêu chiến.

Mảnh này lãnh địa bên trong, những kiến trúc này không cách nào phân giải, mặc dù có thể bị di chuyển, nhưng là những này phổ thông kiến trúc cũng không có cái gì trứng dùng.

Bởi vì một lần chỉ có thể tuyển định một cái kiến trúc, còn phải vượt qua mười mấy cây số khoảng cách tuyển định vị trí.

Cũng tỷ như lều cỏ kiến trúc như vậy, nếu là cố ý dời về lãnh địa cũng không có lời.

Ngược lại là lãnh địa bên trong nguyên tố tiễn tháp cũng không tệ lắm, Tông Thận chuẩn bị chờ tiếp thu xong một cái khác lãnh địa về sau, liền nhiều chạy mấy chuyến, đem nó di chuyển đi.

Lần này đồng dạng là phân ra hai vị Lang kỵ binh, mang theo mới gia nhập bốn vị lang kỵ, năm vị nông phu cùng Cuồng Phủ Chiến Sĩ, đi đầu hướng phía lãnh địa trở về.

Mười bảy cây số lộ trình, đi bộ hành tẩu, chí ít cũng phải ba giờ.

Về phần hắn mình, thì mang theo còn lại binh lực, chạy tới Hideki Mitani xuống một cái lãnh địa.

Lần này bọn hắn thay đổi phương hướng.

Hướng phía Tây Bắc đi tới bốn năm cây số, liền phát hiện mục tiêu.

Chỗ này lãnh địa tại một dòng suối nhỏ lưu bên cạnh, con suối nhỏ này lưu đồng dạng cũng là từ phía bắc bên trong dãy núi chảy ra.

Mưa qua về sau, còn có chút chảy xiết cùng đục ngầu, đến bắc hướng nam, uốn lượn chảy tới!

(tấu chương xong).