Chương 148: Phát tài, không thể chỉ dựa vào lột cây 【  cầu đặt mua ]

Chương 148: Phát tài, không thể chỉ dựa vào lột cây 【  cầu đặt mua ]

Bất quá lúc này, mảnh này lãnh địa bên ngoài cũng không bình tĩnh, cái này lãnh địa là Hideki Mitani chủ yếu lãnh địa.

Trong đó lưu thủ lấy sáu vị nông phu, ba vị Lang kỵ binh cùng hai vị Avalon Khinh Trang nỏ thủ.

Ngay tại sân nhỏ bên ngoài, có một bầy địa huyệt quái vật đang đến gần.

Dựa vào này một ít binh lực, căn bản là không có cách nhanh chóng tiêu diệt.

Lãnh địa bên trong ngược lại là có hai tòa nguyên tố tiễn tháp, bất quá bây giờ cũng ở vào vô chủ mất đi hiệu lực trạng thái.

Những cái kia bốn phía du đãng địa huyệt quái vật, sẽ bị phụ cận lãnh địa hấp dẫn, tại tiến lên trên đường liền sẽ bởi vì địa hình ngăn cản mà tụ tập lại.

Thậm chí dần dần cùng cái khác địa huyệt bên trong bị hấp dẫn tới quái vật, tại dọc đường tụ hợp cùng một chỗ.

Cuối cùng sẽ dần dần hình thành quy mô.

Rốt cuộc mỗi một tòa địa huyệt mỗi ngày đều sẽ đổi mới 2000 con trở lên địa huyệt quái vật, trong đó Tinh Anh cấp đại khái chiếm trong đó 20% tả hữu.

Hiện tại, xuất hiện tại cái này lãnh địa phụ cận cái này một đợt địa huyệt quái vật, tổng số có chừng bốn năm mươi đầu.

Đối với Tông Thận mà nói không tính là gì.

Nhưng là đối với chỉ có năm tên lính thủ hộ, tiễn tháp còn mất đi hiệu lực lãnh địa mà nói, liền có thể xem như một trận nghiêm trọng khiêu chiến.

Bất quá, hiện tại khối này lãnh địa, đã bị Tông Thận xem là chiến lợi phẩm của mình!

"Đừng sợ, dũng cảm đám binh sĩ, ta đến giải cứu các ngươi!"

Tông Thận hét lớn một tiếng!

Phóng ngựa lao nhanh, mang theo thủ hạ chạy tới!

Lấy ra cận vệ chiến kiếm, cưỡi lão lữ hành ngựa từ một bên bắn vọt mà qua, kiếm quang lóe lên, tại một đầu Zombie đầu vai lưu lại một đạo thật sâu khe.

"Thoải mái!"

Quả nhiên vẫn là Mount & Blade thoải mái!

"Toàn quân xuất kích, tiêu diệt những này địa huyệt quái vật!"

"Chú ý tránh đi Zombie sau khi chết lưu lại ôn dịch khu vực."

Tông Thận đối thủ hạ phân phó một tiếng.

Ôn dịch khu vực thành hình cần chừng một phút thời gian, Zombie thi thể mới có thể dung nhập dưới mặt đất.

Chỉ cần chú ý một chút, liền có thể có đầy đủ thời gian tiến hành lẩn tránh.

Chính hắn thì mục tiêu minh xác hướng phía trước tiểu viện tiến.

Hai vị nỏ thủ đứng tại bên ngoài sân nhỏ tiến hành xạ kích.

Ba vị Lang kỵ binh ngay tại tiền tuyến du tẩu công kích.

Có Tông Thận thủ hạ binh sĩ trợ chiến, thế cục lập tức đảo ngược.

Từ thế yếu biến thành ưu thế, từ con mồi biến thành thợ săn.

Binh chủng số lượng, chủng loại, đều đối với chiến đấu thực lực có ảnh hưởng rất lớn.

Trong chiến trường, thương thuẫn chiến sĩ ngăn tại tuyến đầu, một bên khung thuẫn ngăn cản, một bên không ngừng đâm ra trường thương.

Dài hai mét trường thương giao phó bọn hắn mười phần khả quan phạm vi công kích.

Bốn vị Thủy hệ pháp sư thì có thể sau lưng bọn họ ung dung thi pháp.

Lang kỵ binh nhóm nương tựa theo cự lang tính cơ động, linh hoạt tiến hành du tẩu công kích.

Hai vị kia nỏ thủ nhìn thấy đến gần Tông Thận có chút chần chờ.

Còn chưa mở miệng nói chuyện, Tông Thận trừng mắt, bắt đầu trước quát lớn.

"Nhìn cái gì vậy? Còn không tranh thủ thời gian công kích!"

"Hiện tại binh sĩ a! Thật sự là càng ngày càng thích lười biếng!"

Sau khi nói xong, Tông Thận trực tiếp đi đến cửa viện.

Nhanh chóng lựa chọn tuyên bố chiếm lĩnh.

Đón lấy, cũng thong thả mời chào binh sĩ, để bọn hắn lời đầu tiên vóc ứng đối chiến đấu.

Hắn đi vào trong tiểu viện.

Trực tiếp đi tới rương trữ vật bên cạnh.

Lựa chọn mở ra rương trữ vật.

【  vật liệu gỗ ×213 ]

【  tảng đá ×89 ]

【  sắt ×26 ]

【  đay ×103 ]

【  đồng ×5 ]

【  bí ngân ×3 ]

【  sơ cấp nước phù văn ×2 ]

【  sơ cấp nguyên tố kết tinh ×13 ]

【  Ảnh Độc Thứ Khách Minh huy hiệu ×1 ]

【  Hideki Mitani 19871121 lãnh chúa di vật ]

Quả nhiên, nơi này trong rương trữ vật liền có Hideki Mitani di vật, mà lại tài nguyên cũng muốn càng nhiều.

Bất quá, dựa theo Hideki Mitani người kia nước tiểu tính.

Hắn đạt được đồ tốt là tất nhiên sẽ không đặt tại lãnh địa trong rương trữ vật.

Rất lớn xác suất sẽ tùy thân mang theo.

Tông Thận nghĩ tới đây, lấy ra di vật của hắn.

【  Hideki Mitani 19871121 lãnh chúa di vật ]

【  bên trong có mười tám dạng vật phẩm, mời bảo đảm không gian trữ vật sung túc ]

[(điểm kích có thể mở ra) ]

Khá lắm, quả nhiên giàu có a!

Cái này mười tám dạng vật phẩm, ngoại trừ một chút chiến đấu thường dùng vật phẩm bên ngoài.

Chỉ sợ sẽ là toàn thân hắn gia sản tinh hoa.

Tông Thận điểm kích mở ra.

Màn sáng triển khai, mười tám loại vật phẩm nổi lên.

【  tổn hại Hắc Ảnh Khinh Giáp (lục sắc)×1 ]

【  ngâm độc song kiếm (màu lam)×2 ]

【  Ảnh Tử Hộ Phù (màu lam)×1 ]

【  sừng tê nón trụ ×1 ]

【  da thú giày ×1 ]

【  sơ cấp khôi phục dược tề ×6 ]

【  trung cấp khôi phục dược tề ×2 ]

【  kháng độc hoàn (màu lam)×8 ]

【  sơ cấp ma năng kết tinh ×18 ]

【  viễn cổ thủ hộ giả chi chủng (tử sắc)×2 ]

[1 giai nguyên tố tiễn tháp kiến tạo bản vẽ ×3 ]

【  nhưỡng tửu phường kiến tạo bản vẽ ×1 ]

【  sơ cấp luyện kim xưởng kiến tạo bản vẽ ×1 ]

【  ám dạ tiến giai sách (tử sắc)×1 ]

【  nguyền rủa búp bê ×1 ]

【  Ảnh Độc Thứ Khách Minh huy hiệu ×1 ]

【  Bezos nam tước đồng hồ bỏ túi ×1 ]

【  thư tịch: « thảo dược học đọc rộng » ]

【  thư tịch: « chế dược học nhập môn » ]

Thiên thọ á! Phát tài rồi!

Quả nhiên, phát tài, không thể chỉ dựa vào lột cây!

Ba tấm nguyên tố tiễn tháp bản vẽ, hai cái viễn cổ thủ hộ giả hạt giống!

Tính đến hai nơi lãnh địa hai cái tiễn tháp, liền là sáu tòa nguyên tố tiễn tháp!

Không hổ là dựa vào ăn cướp lãnh chúa làm giàu.

Những phần thưởng khác càng là không cần nhiều lời.

Hideki Mitani dạng này gia hỏa, nếu là nhiều đến mấy cái, nghĩ không phát tài đều không được!

Tông Thận trước đem ban thưởng thu lại, hiện tại còn không phải cẩn thận xem xét thời điểm.

Lúc này, bên ngoài chiến đấu đã chuẩn bị kết thúc.

Những cái kia địa huyệt quái vật đã bị đều tiêu diệt, tại chỗ lưu lại một khối lớn ôn dịch ô nhiễm khu.

Cũng may cái đồ chơi này sáu tiếng liền sẽ biến mất, không phải thật đúng là đủ làm người buồn nôn!

"Các binh sĩ, các nông phu, các ngươi lãnh chúa đã bị tác chiến khôi lỗi cho giết chết."

"Ta là tới giải cứu các ngươi!"

"Trong đồng hoang khắp nơi đều tràn đầy nguy cơ, chỉ có đi theo một vị cường đại lãnh chúa, mới là các ngươi lựa chọn duy nhất!"

Tông Thận theo thường lệ lắc lư nói.

Lần này trải qua kề vai chiến đấu về sau, những nông phu kia cùng các binh sĩ cực kỳ sảng khoái liền hướng Tông Thận tuyên thệ hiệu trung.

Tông Thận đối với cái này hết sức hài lòng.

Hắn dò xét cái này lãnh địa một vòng.

Ngoại trừ nguyên tố tiễn tháp bên ngoài, còn phát hiện một cái [1 giai thị trường ] 【  sơ cấp chế dược phòng ].

Cũng không tệ, thị trường cái đồ chơi này Tông Thận vừa vặn cũng cần.

Trong lãnh địa 2 giai thị trường chỉ có thể đồng thời treo bán năm dạng vật phẩm.

Lại chuyển cái 1 giai thị trường trở về, liền có thể nhiều treo bán ba loại vật phẩm.

"Coi như không tệ, trở về kêu lên Wenresa, giúp ta cùng một chỗ di chuyển."

Tông Thận thuận tay lựa chọn 1 giai thị trường tiến hành di chuyển.

Một đạo kiến trúc hư ảnh xuất hiện trước mặt hắn.

"Các ngươi hộ tống nông phu trở về lãnh địa!"

"Ta đi trước một bước!"

Hắn cứ như vậy mang theo di chuyển kiến trúc hư ảnh, phóng ngựa lao nhanh.

Từ nơi này đến lãnh địa cũng liền hai mươi cây số khoảng cách.

Gần phân nửa giờ về sau, hắn liền dẫn đầu về tới lãnh địa.

Đem cái này mới đến tay 1 giai thị trường, an trí tại2 giai thị trường bên cạnh.

Song song cất đặt cùng một chỗ.

Hắn giữa trưa cất đặt kiến trúc đã làm xong hơn phân nửa.

Gọi tới một vị nông phu tới tu kiến bị hắn di chuyển thị trường, di chuyển kiến trúc cần có tu kiến thời gian, chỉ cần lần đầu tu kiến một nửa.

Không cần tiêu hao ngoài định mức tài nguyên, là một cái cực kỳ thuận tiện kỹ năng.

(tấu chương xong).