Chương 149: Phòng ngự thành hình, tôm bóc vỏ tim heo 【  cầu đặt mua ]

Chương 149: Phòng ngự thành hình, tôm bóc vỏ tim heo 【  cầu đặt mua ]

Nếu không phải Hideki Mitani lãnh địa quá xa, căn bản không cần tốn hao cái gì thời gian liền có thể hoàn thành kiến trúc di chuyển.

Lúc này ở Tông Thận lãnh địa bên ngoài, cơ hồ tạo thành một vòng ôn dịch khu vực.

Những cái kia thổ nhưỡng hiện ra màu vàng xanh lá, liền ngay cả cỏ xanh cũng bắt đầu biến khô héo.

Những này ôn dịch khu vực, để người ngắm mà sinh chán ghét, cơ hồ hiện ra hình khuyên trạng thái, bao vây lãnh địa xung quanh khu vực, tất cả đều là những cái kia bị lãnh địa tiễn tháp cùng tuần phòng Lang kỵ binh đánh giết địa huyệt quái vật tạo thành.

Chẳng qua trước mắt tới nói, Tông Thận lãnh địa vẫn là coi là vững như thành đồng.

Đợi đến di chuyển tốt thị trường về sau, hắn đem từ Hideki Mitani di vật bên trong đạt được ba tấm nguyên tố tiễn tháp kiến tạo bản vẽ toàn bộ lựa chọn sử dụng.

Lần này, hắn lần nữa gọi ra kim sắc tường thành hiệu chỉnh đường cong.

Đem cái này ba tòa tiễn tháp dựa theo hiệu chỉnh đường cong chỉ thị, cất đặt tại tường thành ba cái chỗ ngoặt bên trong.

Còn lại một góc chờ hắn lại di chuyển một tòa nguyên tố tiễn tháp trở về cũng không muộn.

Hắn cưỡi ngựa mà tiến đến địa huyệt tiền tuyến, nơi đó phòng tuyến y nguyên vững chắc, hai bên tường thành hơi có chút bị hao tổn, bất quá vấn đề không lớn.

Hắn trước gọi tới Luna, đem vừa đạt được hai cái viễn cổ thủ hộ giả chi chủng giao cho nàng.

Hiện tại Luna tại địa huyệt tiền tuyến xem như một vị chủ lực chuyển vận.

Nàng nguyệt nhận bắn ra, đối với những cái kia máu thấp phòng thủ thấp địa huyệt quái vật mà nói, hiệu quả vô cùng tốt, sát thương hiệu suất cực kỳ cao.

Luna nhận lấy hai cái viễn cổ thủ hộ giả chi chủng, Tông Thận lại lấy ra 400 ml đời cũ mặt trăng suối giao cho nàng.

Phân phó Luna tại lãnh địa bên cạnh tìm hai khối an toàn đất trống gieo xuống.

Viễn cổ thủ hộ giả thuộc về thụ linh, đã xem như binh sĩ, lại xem như lãnh địa phòng ngự kiến trúc.

Trưởng thành hoàn tất viễn cổ thủ hộ giả có thể tiến hành di động. Còn có thể biến thành uy mãnh cận chiến thụ linh.

Tại Luna lĩnh mệnh rời đi về sau. Tông Thận lại kêu lên Wenresa, để nàng cưỡi lên một thớt thảo nguyên ngựa, cùng theo hỗ trợ đi di chuyển kiến trúc.

Hắn đã di chuyển trở về một cái 1 giai thị trường.

Hiện tại cái kia trong doanh địa còn thừa lại hai tòa nguyên tố tiễn tháp cùng một cái sơ cấp chế dược phòng.

Đến một lần một lần cần bốn năm mươi phút đồng hồ.

Hai cái doanh địa đều không người thủ hộ, rất có thể sẽ gặp phải du tẩu địa huyệt quái vật phá hư.

Đợi đến chuyến thứ hai liền có thể để chính Wenresa đi chủ doanh di chuyển kiến trúc.

Tông Thận thì có thể đi di chuyển điểm doanh địa tiễn tháp.

Cho nên cần nắm chặt thời gian.

...

Sau hai giờ.

Ba tòa nguyên tố tiễn tháp, sơ cấp chế dược phòng, 1 giai thị trường đều bị di chuyển đến lãnh địa bên trong.

Hiện tại trừ bỏ cất đặt tại địa huyệt tiền tuyến kia một tòa nguyên tố tiễn tháp bên ngoài.

Lãnh địa bên trong có được bảy tòa 1 giai nguyên tố tiễn tháp.

Trong đó trong tiểu viện còn có một tòa ngay tại tu kiến 2 giai nguyên tố tiễn tháp.

Bảy tòa 1 giai nguyên tố tiễn tháp bên trong, có bốn tòa phân bố tại tường thành chính là nơi hẻo lánh.

Viễn cổ thủ hộ giả cũng có bốn khỏa, đợi đến toàn bộ trưởng thành, lãnh địa phòng ngự hệ thống cũng coi là sơ bộ tạo dựng lên.

Từ truy sát Hideki Mitani đến di chuyển kiến trúc, cũng vội vàng sống đã hơn nửa ngày thời gian.

Sắc trời đã bắt đầu có chút hiện quýt.

Những cái kia bôn ba nông phu còn chưa gấp trở về.

Đoán chừng đến lãnh địa, đều chiếm được ban đêm bảy tám điểm rồi.

Địa huyệt quái vật ở trên mặt đất du tẩu, mặc dù hành động không tính nhanh, nhưng là không chịu nổi số lượng rất nhiều.

Hết thảy ba tổ nông phu, mỗi một tổ đều có mấy vị thậm chí cả tầm mười vị binh sĩ cùng đi bảo hộ.

Nghĩ đến hẳn là đầy đủ ứng phó phần lớn tình trạng.

Tông Thận xử lý tốt những vật này.

Lại tới trong chợ.

Hôm nay 【  nguyệt chi thánh thủy ] y nguyên toàn bộ bán sạch.

Bất quá bán ra tốc độ muốn so bình thường chậm một chút.

Cho dù có đầy đủ binh sĩ thủ hộ, những nông phu kia muốn thu thập, cũng muốn so bình thường phiền phức rất nhiều.

Tông Thận đem tất cả tài nguyên lấy ra, đạt được 750 phần gỗ, 750 phần đay, 500 phần tảng đá.

Hắn nghĩ nghĩ, lại treo bán năm phần 【  nguyệt chi thánh thủy ] đi lên, vẫn là bảo trì mỗi bản thánh thủy hối đoái 150 phần gỗ, 150 đay cùng 100 phần tảng đá.

Cho dù là thị trường xuất hiện ba động, hắn 【  nguyệt chi thánh thủy ] cũng không thể tuỳ tiện xuống giá.

40 ml Nguyệt Thần suối cũng đủ để khôi phục 1 20 điểm HP.

Đối với hiện tại đối với phần lớn lãnh chúa mà nói, đây cơ hồ mang ý nghĩa giây lát bù một nửa.

Là chân chính có thể nghịch chuyển thế cục, cứu mạng đồ chơi, hơn nữa còn có thể khôi phục tinh lực.

Kèm theo giá trị muốn so trên thị trường dược tề tốt hơn nhiều.

Những dược tề kia giá cả đồng dạng không rẻ.

Có thể chậm bổ 4,50 HP sơ cấp dược tề, cũng bán được200 phần cơ sở tài nguyên.

So sánh dưới, Nguyệt Thần suối tính so sánh giá cả y nguyên siêu cao.

Dù là bán chậm một chút cũng không có việc gì.

Dù sao Tông Thận cùng Wenresa bình thường đều bề bộn nhiều việc, thật đúng là không cách nào chuyên môn nhìn chằm chằm thị trường.

Mỗi ngày bán cái hai ba phê, ba bốn phê, đổi lấy một chút xây thành tài nguyên cũng đã đủ rồi.

Hai ngày này lãnh chúa đều học thông minh.

Cơ hồ không ai sẽ dùng đặc thù bản vẽ, sách kỹ năng, thậm chí là sách chiêu mộ dùng để hối đoái Nguyệt Thần nước suối.

Có thể đổi được một chút đầy đủ kiến thiết cơ sở tài nguyên đã coi như là thật tốt.

Nếu là bằng vào lãnh địa mình nông phu thu thập.

Đừng nói xây dựng rầm rộ tạo tường thành, chỉ sợ ngay cả tường da đều tạo không dậy nổi.

Hai cái thị trường hết thảy có thể treo bán 8 phần 【  nguyệt chi thánh thủy ] Tông Thận toàn bộ treo tốt.

Hắn bắt đầu gọi về tại lãnh địa bảy, tám trăm mét phạm vi bên trong thu thập nông phu cùng Cẩu Đầu Nhân nhóm.

Tuần thú tại phụ cận Lang kỵ binh cũng lập tức co vào tuần tra phạm vi.

Chỉ có hai vị Địa tinh y nguyên lái xé rách người cơ giáp tại đốn củi.

Hai vị này Địa tinh đốn củi hiệu suất cao không hợp thói thường.

Một vị Địa tinh xé rách người đốn củi cả ngày, tương đương với hai mươi vị nông phu thu thập lượng.

Hiện tại lãnh địa thiếu nhất gỗ cùng đay.

Phụ cận mấy trăm mét địa phương, đã bị nông phu đại quân hao nhanh khoan khoái da.

Bất luận là sản xuất đay bụi cây, vẫn là những cây cối kia, tảng đá, đều được thu thập bảy tám phần.

Phụ cận tài nguyên lượng xa xa theo không kịp phát triển tốc độ.

Đây cũng là tương lai một cái phát triển xu thế.

Theo các lãnh chúa dần dần phát triển, bọn hắn khuếch trương phạm vi nhất định phải càng lúc càng lớn.

Nếu không lãnh địa phát triển liền sẽ dừng bước không tiến.

Chính thức kỳ liền là một cái chân chính đường ranh giới.

Đối mặt địa huyệt khiêu chiến, thực lực cường đại lãnh chúa không chỉ có thể hoàn toàn giữ vững lãnh địa, còn có dư lực thu thập cùng phát triển, thậm chí còn có thể chủ động xuất kích đi săn giết địa huyệt quái vật, thu hoạch được kinh nghiệm cùng điểm tích lũy.

Nhưng là suy nhược lãnh chúa liền sẽ biến yếu hơn.

Phát triển tốc độ tại địa huyệt quái vật quấy nhiễu dưới, sẽ trở nên càng chậm chạp.

Cho nên 【  quân đoàn ] công năng vừa đúng mở ra.

Phụ thuộc khu vực bên trong cường giả sẽ trở thành một bộ phận lãnh chúa duy nhất lựa chọn.

Tông Thận đối với tương lai vĩ mô phát triển quỹ tích nhìn cực kỳ thấu triệt.

Lãnh chúa hệ thống dụng ý có thể nói là tôm bóc vỏ tim heo.

Tất cả lãnh chúa còn không phải không đi theo nó an bài tiết tấu đi.

Tông Thận trở lại lãnh chúa trong tiểu lâu.

Đi vào sa bàn một bên, nhìn xem càng ngày càng thành hình lãnh địa.

Tâm tình thoải mái không ít.

Chờ tứ phía tường thành toàn bộ làm xong.

Lại đem 1 giai bếp lò, tiệm thợ rèn, loại hình kiến trúc di chuyển một chút vị trí.

Toàn bộ lãnh địa liền cực kỳ chỉnh tề.

Dân xá độc lập xếp thành hai hàng, đã có khu sinh hoạt hình thức ban đầu.

Hắn đứng tại sa bàn bên cạnh có chút thất thần, ánh mắt nhìn về phía sa bàn bên trong lãnh địa địa phương.

Bắt đầu tự hỏi lãnh địa tương lai quy hoạch!

(tấu chương xong).