Chương 150: Dược tề học, thu hoạch chỉnh lý 【  cầu đặt mua ]

Chương 150: Dược tề học, thu hoạch chỉnh lý 【  cầu đặt mua ]

Theo lãnh địa từ từ phát triển thành hình, nhân khẩu từ từ gia tăng.

Như thế nào quy hoạch lãnh địa liền thành một cái quấn không ra chủ đề.

Tông Thận chuẩn bị lấy trước mắt vòng thứ nhất tường thành làm tâm điểm, tại bốn phương tám hướng trên thiết trí bốn cái thành khu, khu buôn bán, khu cư trú, công năng khu, khu quân sự.

Lãnh chúa sân nhỏ thì làm hạch tâm nhất khu vực, cũng là tương lai lãnh địa khu vực trung ương.

Bất quá, cái này chí ít cần lãnh địa có được mấy ngàn nhân khẩu về sau mới có thể như thế quy hoạch, nhân lực cùng vật lực nhất định phải có thể tướng xứng đôi mới được.

Hắn đứng tại sa bàn bên cạnh ngẫm nghĩ một hồi.

Ở trong lòng đại khái vẽ ra một bộ tương lai lãnh địa phát triển bản thiết kế, sau đó liền kết thúc suy nghĩ.

Ngồi ở bàn dài một bên, lấy ra từ Hideki Mitani nơi đó đạt được chiến lợi phẩm.

Trên người hắn trang bị cơ hồ toàn phát nổ ra, ngoại trừ bảng trắng giày cùng mũ giáp bên ngoài, cái khác đều là tinh lương cấp cùng ưu tú cấp.

Đáng tiếc, món kia màu lam giáp nhẹ đã bị đánh hư hại.

Cái khác trang bị ngược lại là cũng còn không sai.

Kia hai thanh kiếm, càng là tương đối ít thấy tổ hợp song kiếm.

【  ngâm độc song kiếm (màu lam) ]

【  hai tay / song kiếm ]

【  chém vào tổn thương: 34 ]

【  đâm xuyên tổn thương: 26 ]

【  phạm vi công kích: 70 ]

【  tốc độ công kích:+20% ]

【  độ bền: 237 ]

【  cần nhanh nhẹn: 16 ]

【  kỹ năng: Múa kiếm lv5(song kiếm múa ra kiếm hoa, 50% tỉ lệ có thể đúng quy cách ngăn đỡ mũi tên mũi tên, nỏ mũi tên, phi tiêu loại hình công kích từ xa, tiếp tục 10 giây, thời gian cooldown 10 phút)

Kỹ năng bị động: Ngâm độc lv3(công kích bổ sung ngoài định mức 15 điểm độc tố tổn thương) ]

(chúng ta tiểu Thiết Trụ phải có vũ khí mới)

【  Ảnh Tử Hộ Phù (màu lam)×1 ]

【  phẩm chất: Ưu tú ]

【  hiệu quả: Nhanh nhẹn +6, mị lực +2 ]

【  kỹ năng: Ảnh phân thân lv10(bản thể tiến vào tiếp tục 10 giây ẩn nấp trạng thái, tại chỗ lưu lại năm cái phân thân, phân thân nhưng căn cứ bản thể ý nghĩ hiện ra động tác, tiếp tục 30 giây, thời gian cooldown 1 giờ) ]

(phẩm chất không tệ bùa hộ mệnh, có thể gia tăng ngươi sinh tồn năng lực)

Tông Thận thích nhất những này có thể trực tiếp thêm thuộc tính trang sức loại trang bị.

Hận không thể toàn thân đều treo đầy trang sức.

Cái này viên Ảnh Tử Hộ Phù là một khối trắng noãn thủy tinh, ở giữa còn có một đoàn nhỏ đen nhánh cái bóng đang không ngừng dây dưa, lăn lộn.

Hắn trực tiếp đem bùa hộ mệnh đeo tại trên thân, nhanh nhẹn tăng lên tới 31 điểm, mị lực cũng tăng lên tới 22 điểm.

Về phần cái khác trang bị hắn cũng nhìn thoáng qua, cũng liền món kia giáp nhẹ coi như không tệ, bất quá độ bền chỉ còn lại không đủ 80 điểm.

Tổng thể đến xem vẫn là không bằng trên người lưới văn nhện giáp.

Vẫn là giữ lại bán đi, chỉ cần giá cả hạ thấp một chút, ưu tú cấp trang bị vẫn rất có thị trường.

Đem trang bị thu thập xong, hắn lại lấy ra kia mấy bình dược tề.

【  sơ cấp khôi phục dược tề ]

【  phục dụng về sau khôi phục 40 điểm HP, mỗi phút đồng hồ chỉ có thể phục dụng một lần ]

【  trung cấp khôi phục dược tề ]

【  phục dụng về sau khôi phục 100 điểm HP, mỗi phút đồng hồ chỉ có thể phục dụng một lần ]

【  kháng độc hoàn (màu lam) ]

【  phẩm chất: Ưu tú ]

【  phục dụng về sau có thể chống cự tam giai bên trong độc tố cùng khí độc, tiếp tục thời gian 30 phút đồng hồ ]

Những chất thuốc này đều là Hideki Mitani mang theo người tiêu hao phẩm.

Hai loại khôi phục dược tề, mỗi phút đồng hồ chỉ có thể ăn vào một bình, có làm lạnh hạn chế, kém xa tít tắp mình Nguyệt Thần suối tốt như vậy dùng,

Ngược lại là cái này kháng độc hoàn có chút ý tứ, bất quá bình thường giống như không dùng được.

Ngoài ra, tại Hideki Mitani di vật bên trong, còn có một số bản vẽ cùng thư tịch, có thể bị hắn tùy thân cất giữ, tất nhiên rất có giá trị.

【  nhưỡng tửu phường kiến tạo bản vẽ (màu lam) ]

【  phẩm chất: Ưu tú (màu lam) nhân loại kiến trúc ]

【  nhu cầu: Vật liệu gỗ ×150, tảng đá ×80, sắt ×20, sơ cấp nước phù văn ×1, sơ cấp mộc phù văn ×1, sơ cấp hỏa phù văn ×1 ]

【  diện tích: 200 m2 m² mét ]

【  kiên cố giá trị: 800 ]

【  kiến trúc hộ giáp: 9 ]

【  nhiều nhất có thể ủ chế ra ưu tú cấp rượu ngon, kiến trúc ban đầu bổ sung phổ thông phẩm chất rượu bản vẽ 12 phần, tinh lương cấp phẩm chất rượu bản vẽ 4 phần, ưu tú cấp rượu bản vẽ 2 phần ]

(rượu thế nhưng là một môn bạo lợi ngành nghề, xây dựng tửu phường cùng quầy rượu có thể gia tăng lãnh địa của ngươi lực ảnh hưởng, hấp dẫn những lính đánh thuê kia, lưu dân, thương đội đến đây đặt chân)

【  sơ cấp luyện kim xưởng kiến tạo bản vẽ ]

【  phẩm chất: Tinh lương (lục sắc) Địa tinh kiến trúc ]

【  nhu cầu: Sơ cấp ma văn thạch ×30, tảng đá ×100, sắt ×50, đồng ×15, bí ngân ×10, sơ cấp nguồn năng lượng kết tinh ×20, sơ cấp hỏa phù văn ×1 ]

【  diện tích: 150 mét vuông ]

【  kiên cố giá trị: 1200 ]

【  kiến trúc hộ giáp: 10 ]

【  sơ cấp luyện kim xưởng có thể tiến hành sơ cấp luyện kim vật liệu / vật phẩm chế tạo ]

(đây chính là khoa học, bằng hữu của ta, ngươi cần một vị tinh thông luyện kim học gia hỏa hoặc là luyện kim tài liệu bản vẽ)

【  thư tịch: « thảo dược học đọc nhiều » ]

【  cần trí tuệ: 18 ]

【  đọc thời gian: 100h(mỗi đọc 10h, đem nắm giữ 10% đồ giám nội dung) ]

【  đọc hiệu quả: Trí tuệ +4, nắm giữ kỹ năng: Nhận ra thảo dược ]

【  mỗi người chỉ có thể thông qua hoàn toàn đọc một lần, hưởng thụ một lần đọc hiệu quả thuộc tính tăng thêm ]

(Dược tề học nhập môn tài liệu giảng dạy)

【  thư tịch: « chế dược học nhập môn » ]

【  cần trí tuệ: 20 ]

【  đọc thời gian: 180h(mỗi đọc 60 giờ, đem nắm giữ bạch sắc dược tề bản vẽ 4 phần, lục sắc dược tề bản vẽ 2 phần, màu lam dược tề bản vẽ 1 phần) ]

【  đọc hiệu quả: Trí tuệ +6, nắm giữ kỹ năng: Sơ cấp chế dược ]

【  mỗi người chỉ có thể thông qua hoàn toàn đọc một lần, hưởng thụ một lần đọc hiệu quả thuộc tính tăng thêm ]

(Dược tề học nhập môn tài liệu giảng dạy)

Khá lắm, lại là thư tịch!

Hideki Mitani tên kia tựa hồ có muốn trở thành Dược tề sư dự định.

Tông Thận bản vẽ trực tiếp học tập, thư tịch trước thu hồi.

Cách hắn thành lập thư viện tiểu mục tiêu lại càng tiến lên một bước.

Còn lại liền là những cái kia cổ quái kỳ lạ đồ chơi.

Hắn đầu tiên là lấy ra một viên màu đen huy hiệu.

【  Ảnh Độc Thứ Khách Minh huy hiệu ]

【  Ảnh Độc Thứ Khách Minh bên trong lẫn nhau ở giữa thân phận giữ bí mật, cái này viên huy hiệu liền là thân phận tín vật, có đặc biệt bí thuật lạc ấn ]

(giữ đi, nói không chừng hữu dụng)

Xuống một cái, là một cái vải rách búp bê, phía trên hiện đầy vết bẩn.

Búp bê con mắt là dùng cúc áo phong lên, miệng thì bị màu đen tơ lụa tuyến văn thành một cái xiên.

【  nguyền rủa búp bê ]

【  tàn tạ búp bê vải, phía trên ẩn chứa một cỗ đặc biệt nguyền rủa lực lượng ]

(Hideki Mitani từ Mai Cốt Chi Địa bên trong nhặt được búp bê vải, phía trên bám vào một cái oán linh, mỗi ngày ba giờ sáng đem nó lấy ra, oán linh sẽ hiển hiện, có lẽ nó có thể nói cho ngươi một chút liên quan tới Mai Cốt Chi Địa bí mật)

Cuối cùng đồng dạng ly kỳ đồ chơi, là một con rách rưới đồng hồ bỏ túi.

Đồng hồ đóng đều lõm, mặt trên còn có các loại dãi gió dầm mưa ăn mòn vết tích.

【  Bezos nam tước đồng hồ bỏ túi ]

【  Bezos nam tước lúc tuổi còn trẻ yêu thích nhất đồng hồ bỏ túi ]

【  đem nó trả lại cho Bosi bang Bezos nam tước, ngươi đem đạt được hắn hữu nghị ]

(Hideki Mitani tại Ảnh Độc Thứ Khách Minh di tích phế tích phụ cận phát hiện đồng hồ bỏ túi)

Cái này Hideki Mitani thật đúng là cái rác rưởi lão.

To gan nhất chính là, hắn ngay cả Mai Cốt Chi Địa cũng dám thăm dò.

Hiện tại, chỉ còn lại cuối cùng đồng dạng vật phẩm.

Nghĩ đến kiện vật phẩm này, nhất định sẽ làm cho Luna rất vui vẻ!

Hôm nay ngoại trừ giữ gốc ba canh bên ngoài, còn sẽ có ngoài định mức nguyệt phiếu tăng thêm.

(tấu chương xong).