Chương 151: Ám dạ tiến giai sách, Luna hôn 【  ngày quốc tế thiếu nhi vui vẻ ]

Chương 151: Ám dạ tiến giai sách, Luna hôn 【  ngày quốc tế thiếu nhi vui vẻ ]

Tay của hắn lật một cái, lấy ra một bản trải rộng lục sắc phù văn thư tịch.

Quyển sách này tản ra lục sắc vầng sáng, tràn đầy kì lạ ma pháp lực lượng.

Cái này Hideki Mitani tám chín phần mười khẳng định cũng phát hiện qua Ám Dạ Tinh Linh nhất tộc lưu lại di tích.

Nếu không cũng sẽ không có được viễn cổ thủ hộ giả cùng quyển sách này.

Mà lại, nhìn kia Hideki Mitani dự định, hắn tựa hồ còn lưu lại một tay, đưa trong tay trân quý bản vẽ đều trữ hàng lên, sẽ liên lạc lại đến tên kia ám sát hành vi.

Tông Thận tựa hồ minh bạch tên kia ý nghĩ

Hắn một mực tại tìm kiếm một cái lãnh địa phát triển cực kỳ hoàn thiện lãnh chúa, ý đồ đem nó ám sát, chiếm cứ hắn lãnh địa.

Dạng này có thể trực tiếp giảm bớt bó lớn công phu cùng phát triển thời gian.

Kia Hideki Mitani đối với Tông Thận lãnh địa rất hài lòng, nếu không cũng sẽ không lựa chọn cầu phú quý trong nguy hiểm, cuối cùng đem mạng chó của mình đều bồi lên.

Tông Thận nhẹ nhàng vuốt ve một chút quyển sách này trang bìa.

Ánh mắt đảo qua, trước mắt lập tức xuất hiện nó tài liệu cặn kẽ.

【  ám dạ tiến giai sách (tử sắc) ]

【  phẩm chất: Hi hữu cấp ]

【  có thể đối bất luận cái gì Ám Dạ Tinh Linh nhất hệ tam giai binh chủng sử dụng ]

【  đem nó tấn cấp làm tứ giai binh chủng ]

(cùng ta niệm, lộ một chút lộ một chút lộ, na)

Bản này ám dạ tiến giai sách, quả thực chính là vì Luna lượng thân mà đến.

Trong lãnh địa trước mắt liền Luna một cái là Ám Dạ Tinh Linh nghề nghiệp binh sĩ.

Tông Thận nghĩ tới đây đem tiến giai sách thu hồi, sau đó đi ra lãnh chúa lầu nhỏ, đứng tại bên ngoài sân nhỏ bên cạnh nhìn đông ngó tây.

Luna ngay tại lãnh địa đông bắc trên đất trống, cẩn thận cho vừa gieo xuống viễn cổ thủ hộ giả chi chủng tưới lấy nước.

Một bên báo đen uể oải nằm tại đồng cỏ bên trên, liếm láp lấy mình móng vuốt.

Tựa như là một con lười biếng mèo to đồng dạng.

Nói đến, Luna tựa hồ đối với trồng thụ linh rất có vài phần yêu quý.

Mỗi một lần trồng viễn cổ thủ hộ giả đều cực kỳ tích cực.

"Luna, ngươi đi theo ta lãnh chúa lầu nhỏ một chuyến "

Hắn lớn tiếng hô một cuống họng, đồng thời phất phất tay.

Luna nghe vậy, liền vội vàng đứng lên, đi tới.

Tông Thận đã trước một bước đi vào lãnh chúa trong tiểu viện, hai người một trước một sau tiến lãnh chúa lầu nhỏ.

Tông Thận ngồi ở bàn dài bên cạnh, một mặt ý cười nhìn xem theo sát phía sau Luna.

Hắn ngồi, Luna đứng đấy.

"Đại nhân, ngài tìm ta có chuyện gì sao?"

Luna có chút nghi ngờ hỏi.

Nàng là Tông Thận dưới trướng vị thứ ba độ trung thành đạt đến max trị số binh sĩ.

Tại vừa mới bắt đầu, hắn là Tông Thận trong tay một viên Đại tướng.

Công lược giặc cỏ doanh địa, tham dự đi săn, đều không thể thiếu nàng.

Bất quá theo Tông Thận thực lực càng ngày càng mạnh, binh sĩ càng ngày càng nhiều, tao ngộ địch nhân cũng càng ngày càng cường đại, Luna tồn tại cảm cũng trở nên càng ngày càng thấp.

Nàng nguyệt nhận đối mặt thấp hộ giáp đơn vị mới có thể tạo thành hữu hiệu sát thương.

Một khi đối mặt cao hộ giáp địch nhân, thậm chí ngay cả phòng ngự đều không phá được.

Làm cường đại Ám Dạ nữ thợ săn, nàng cũng có được sự kiêu ngạo của mình.

Cho nên hai ngày này, nàng bắt đầu biến càng ngày càng nặng mặc.

Tông Thận nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một loạt hàm răng trắng noãn.

"Đương nhiên có chuyện, mà lại là một chuyện tốt."

"Ta có cái thứ tốt muốn ban thưởng cho ngươi!"

"Ngươi xem một chút, đây là cái gì?"

Luna con mắt khẽ động, trên mặt lộ ra một vòng chờ mong.

"Đồ tốt?"

Chỉ thấy Tông Thận tay vừa lộn, lấy ra quyển kia 【  ám dạ tiến giai sách (tử sắc) ].

"Cái này! Đây là ám dạ tiến giai sách!"

Luna ánh mắt lập tức phát sáng lên!

Tại bị phong ấn tiến dị thứ nguyên trước đó, nàng đã từng liền có cơ hội lấy được lính gác bộ đội thủ lĩnh ban cho tiến giai sách.

Đáng tiếc, cuối cùng vẫn kém một bước.

Có thể tiến giai cũng là nàng cho tới nay chôn ở trong lòng một cái tâm nguyện.

Hiện tại, cái này xen lẫn trong lòng nàng thật lâu tâm nguyện, rốt cục muốn thực hiện!

Mà cái này trợ giúp nàng hoàn thành tâm nguyện người, liền là Tông Thận!

Luna đôi mắt đẹp lưu chuyển, trên mặt nhanh chóng hiện ra hai xóa đỏ ửng.

Chỉ thấy Luna đột nhiên hướng về phía trước hai bước, một chân giẫm tại Tông Thận cái ghế bên cạnh bên trên.

Cái này đột nhiên lên tiểu bá đạo, dọa đến Tông Thận một cái lảo đảo.

Đã thấy Luna chỉ là bốn mắt nhìn nhau nhìn xem Tông Thận, trực tiếp khom người xuống.

Đưa tay đỡ Tông Thận mặt.

Hai bên mê người môi đỏ, cứ như vậy dán vào!

Tông Thận đầu một mộng, sửng sốt không kịp phản ứng.

Chỉ có một trận làn gió thơm đánh tới, sau đó trên môi nhiều một đạo tràn ngập nhu tình ấm áp.

Ngô

"Thơm quá. . . Rất ngọt. . ."

Ngô

Sau đó, một đạo ướt át mềm mại thận trọng thò vào hắn trong môi.

Tông Thận một cái giật mình, cái nào đó tiểu huynh đệ bắt đầu nhanh chóng trưởng thành lên.

Lập tức, hắn cũng bắt đầu nhiệt liệt đánh trả.

Hai tay cũng không an phận du tẩu bắt đầu.

. . .

Mấy phần trồng về sau. . .

"Đại nhân, đại nhân. . ."

Bên ngoài viện bên cạnh truyền đến Tam Bàn xin chỉ thị âm thanh.

Hai người mới lưu luyến không rời tách ra.

Hai rời môi đừng lúc, lộ ra một tia óng ánh.

Lúc này, Tông Thận đã từ trên ghế, nằm ở trên bàn dài.

Luna cũng là như thế, đang ngồi ở Tông Thận eo trung tâm.

Nghe được Tam Bàn tại cửa viện xin chỉ thị âm thanh về sau.

Hai người lúc này mới bắt đầu tách ra.

Tông Thận đứng dậy, sửa sang lại trên người giáp nhẹ, quệt miệng ba, thầm nghĩ trong lòng xúi quẩy.

Có chút xoay người đi đến cửa tiểu lâu.

"Chim Tam Bàn, có rắm mau thả!"

Hắn hùng hùng hổ hổ quát lớn.

"Đại. . . Đại nhân. . . Có một vị nông phu ngã bệnh. . ."

Cảm giác được Tông Thận ngữ khí bất thiện, Tam Bàn run run rẩy rẩy nói.

"Cái gì? Không phải là tiếp xúc ôn dịch khu vực a?"

"Các ngươi hiện tại đem hắn an trí tại độc lập một gian lều cỏ bên trong, ai cũng đừng tiếp xúc với hắn."

"Ta để Aixia tới xem một chút."

"Tốt, tốt, ta còn có chuyện, trước theo ta phân phó mà làm!"

Tông Thận lông mày cau lại, khoát khoát tay để Tam Bàn rời đi.

Sau đó lấy ra thông tin thủy tinh, để Wenresa thông tri ngay tại tiền tuyến chiến đấu Aixia trở về lãnh địa.

Hiện tại, hắn chuẩn bị trước tiên đem tiến giai sách cho Luna sử dụng lại nói.

Chờ hắn trở về lãnh chúa lầu nhỏ lúc, hai người đều cực kỳ ăn ý không nói thêm gì.

Tông Thận nhớ lại vừa rồi tươi đẹp, còn có chút choáng, trong hai tay phảng phất còn lưu lại một loại nào đó mềm mại.

"Khụ khụ!"

"Chúng ta liền lập tức bắt đầu tiến giai đi, trong lãnh địa có người dám nhiễm ôn dịch tật bệnh, ta cần mau mau đến xem."

"Cần gọi con kia đại hắc báo sao?"

Tông Thận ho nhẹ một tiếng, nhỏ giọng hỏi.

Luna gật gật đầu, nhìn xem Tông Thận hiện tại co quắp bộ dáng, trên mặt lại mang theo ý cười.

"Ta gọi nó tới."

Nàng bộ pháp nhẹ nhàng đi đến cửa tiểu lâu.

Duỗi ra hai ngón tay tại bên môi, thổi ra một đạo vang dội còi huýt.

Chỉ chốc lát sau, đại hắc báo liền chạy vào.

Dùng đầu thân mật cọ xát bắp đùi của nàng, sau đó lại hít hà.

Ngẩng đầu nhìn một chút Tông Thận, nhìn một chút Luna, tựa hồ phát hiện cái gì khó lường bí mật.

Tông Thận đem cái này báo đen biểu hiện nhìn ở trong mắt, nhưng không có để ở trong lòng.

Một con mèo to mà thôi, không nghe lời liền cho nó nấu!

Báo đen cùng Luna đều đến đông đủ về sau.

Tông Thận đối Luna sử dụng tiến giai sách!

Cả bản thư tịch hóa thành một đạo lục sắc ma pháp trận xuất hiện tại Luna cùng báo đen dưới chân.

Một đạo tản ra kì lạ năng lượng hào quang màu xanh lục lan tràn ra, đưa các nàng hoàn toàn lồng chụp vào trong!

(tấu chương xong).