Chương 152: Ám Dạ Nữ Liệp Vương tật bệnh xuất hiện 【  ngày quốc tế thiếu nhi vui vẻ ]

Chương 152: Ám Dạ Nữ Liệp Vương tật bệnh xuất hiện 【  ngày quốc tế thiếu nhi vui vẻ ]

Bị quang mang bao khỏa Luna cùng báo đen như là biến thành hai cái lục sắc quang kén.

Nội bộ tựa hồ ngay tại dựng dục một loại nào đó cường đại  chờ đợi lấy phá kén trùng sinh!

Quang mang nổi lên ba phút, rốt cục bắt đầu co rút lại.

Lục mang biến nặng nề mà nồng đậm, cuối cùng hoàn toàn bị hấp thu hầu như không còn.

Quang mang tán đi, tại chỗ xuất hiện lần nữa Luna cùng báo đen thân ảnh.

Trên người nàng xuất hiện một bộ Tinh Linh giáp nhẹ, phía trên miêu tả lấy phức tạp phù văn cùng pháp trận, trên đầu mang theo một đầu màu bạc trắng trăng lưỡi liềm ngạch sức.

Một đầu nhạt mái tóc màu tím nhu thuận khoác ở trên bờ vai.

Trong tay nàng nguyệt nhận cũng thay đổi lớn hơn một vòng, trên lưỡi đao phản xạ rét lạnh quang mang.

Cánh tay kia bên trên, thêm một cái tử sắc đồ trang diều hình thuẫn.

Báo đen hình thể lớn hơn một vòng, cả người đầy cơ bắp, tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng mỹ cảm.

Hàm trên răng nanh dài ra rất nhiều, giống như là hai thanh sắc bén chủy thủ.

Trên người của nó nhiều một bộ màu xám đặc chế giáp nhẹ, tứ chi trên còn nhiều ra bốn cái che kín gai nhọn cổ tay vòng.

Trong mi tâm, một viên ngân sắc trăng lưỡi liềm ấn ký mười phần bắt mắt!

Luna cười nói tự nhiên, mang trên mặt như là đóa hoa bàn nụ cười, tràn đầy vui sướng cùng hạnh phúc.

Nhìn Tông Thận cũng nhịn không được nuốt ngụm nước bọt.

Nói đến Tinh Linh tộc muội tử cũng giống như nhau mềm mại a!

"Đa tạ đại nhân tài bồi!"

"Luna nguyện ý vì đại nhân chảy khô một giọt máu cuối cùng!"

Tông Thận hết sức hài lòng gật đầu.

Bắt đầu xem xét lên Luna tiến giai về sau thuộc tính tới.

【  Ám Dạ Nữ Liệp Vương: Luna ]

【  tư chất: Ưu tú ]

【  đẳng cấp: lv12 ]

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) ]

【  no đói  độ: 80 ]

【  độ trung thành: 100 ]

Tông Thận điểm kích, triển khai thuộc tính.

【  Ám Dạ Nữ Liệp Vương: Luna ]

【  lực lượng: 28 ]

【  nhanh nhẹn: 46 ]

【  trí tuệ: 16 ]

【  mị lực: 18 ]

【  HP: 425 ]

【  ném tổn thương: 98 ]

【  đầu hộ giáp giá trị: 15 ]

【  thân trên hộ giáp giá trị: 35 ]

【  hạ thân hộ giáp giá trị: 20 ]

【  ma pháp chống cự: 35 ]

【  kỹ năng: Lính gác lv10(đem một con ma pháp tổn thương là 30 điểm, HP là 100 điểm cú mèo phái đi phụ cận, giám thị chung quanh khu vực, có thể truyền lại về hình ảnh, phát hiện cũng công kích chung quanh ẩn hình đơn vị. Tiếp tục 600 giây)

Cự hình nguyệt nhận lv1(đối mục tiêu ném một viên cự hình nguyệt nhận, tạo thành 1.3 bội số ném tổn thương, cự hình nguyệt nhận nhưng bắn ra, thời gian cooldown 30 phút đồng hồ)

Đi săn thời khắc lv10(90 giây bên trong tăng lên 20% ném tổn thương, 30% tốc độ di chuyển, 20% tốc độ công kích, thời gian cooldown 60 phút đồng hồ)

Kỹ năng bị động: Cường hóa nguyệt nhận (hầu gái thợ săn chiến nhận có thể bắn ra ngoài định mức 5 cái mục tiêu, mỗi lần bắn ra tổn thương giảm bớt 25%)

Truy kích (Ám Dạ Nữ Liệp Vương truy kích bị thương chạy tán loạn trạng thái địch nhân lúc, tốc độ di chuyển gia tăng 15% tổn thương gia tăng 15%)

Nguyệt chi quang hoa (tắm rửa ở dưới ánh trăng có thể chậm chạp trị liệu Luna thương thế, cung cấp 3 điểm mỗi giây HP khôi phục) ]

【  lính gác báo đen: Moray ]

【  đẳng cấp: lv12 ]

【  chủng tộc: Dã thú ]

【  cắn xé tổn thương: 49~52 ]

【  HP: 685 ]

【  hộ giáp giá trị: 32 ]

【  tốc độ: 7 ]

【  kỹ năng: Cường lực cắn xé (ngoài định mức tạo thành một lần 1.5 lần số cắn xé tổn thương, thời gian cooldown 30 phút đồng hồ)

Nhanh chóng đột kích (báo đen kích phát tự thân lực bộc phát, 30 giây bên trong gia tăng 50% tốc độ di chuyển, tiếp tục thời gian kết thúc về sau, lâm vào 10 phút mỏi mệt trạng thái, giảm xuống 30% tốc độ di chuyển, thời gian cooldown 2 giờ) ]

(cường đại nữ Liệp Vương, đủ để đảm đương lính gác trong bộ đội tiểu đội trưởng, ban đêm là nàng sân nhà, tắm rửa tháng sau dưới ánh sáng nàng là chân chính thợ săn chi vương)

"Lục Lục Lục!"

"Quá mạnh Luna!"

Tông Thận nhịn không được lắc đầu cảm thán nói!

Mặc dù tiến giai về sau Luna nhiều chiếm dụng một điểm thống ngự giá trị

Nhưng là y nguyên rất cho lực.

Cao tới 96 điểm ném tổn thương, phối hợp trên càng mạnh hơn kỹ năng, một chút liền có thể để Luna trở thành tuyệt đối quần công vương giả.

Nhất là đối mặt địa huyệt quái vật dạng này phòng thủ thấp máu thấp còn thành quần kết đội, tuyệt đối có thể đại sát đặc sát!

Nghe được Tông Thận tán dương, Luna cũng lộ ra nụ cười vui vẻ.

Bên ngoài sắc trời dần dần trở tối, mặt trời chiều ngã về tây.

"Đi thôi, chúng ta đi xem một chút cái kia sinh bệnh nông phu."

Tông Thận nghĩ đến nông phu sự tình, không khỏi tần lên lông mày.

Hắn dẫn đầu đi ra lãnh chúa sân nhỏ.

Aixia còn không có chạy đến, từ địa huyệt tiền tuyến đến lãnh địa, cưỡi ngựa đại khái cần năm đến sáu phút.

Tông Thận gọi tới Tam Bàn dẫn đường, đi theo hắn đi tới ở vào nơi hẻo lánh trên một gian lều cỏ bên trong.

Lều cỏ bên trong, một vị dáng người tráng kiện nông phu nằm trên mặt đất, nhắm chặt hai mắt, gương mặt đỏ bừng.

Ngay tại mơ mơ màng màng phát ra nói mớ.

Tông Thận ngưng thần nhìn lại, bắt đầu xem xét hắn tình trạng tới.

【  nông phu: Mao Tiền ]

【  tư chất: Phổ thông ]

【  đẳng cấp:lv4 ]

【  HP: 117/120 ]

【  no đói  độ: 72 ]

【  độ trung thành: 78 ]

(phát sốt trạng thái, toàn thuộc tính giảm xuống bên trong)

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, Tông Thận ngược lại thở dài một hơi.

Sốt cao trạng thái còn tốt, chỉ cần không phải truyền nhiễm tính tật bệnh là được rồi.

Nhìn xem bộ dáng, tám chín phần mười là tiếp xúc ôn dịch khu vực, mới xuất hiện tật bệnh trạng thái.

"Không cần khẩn trương, sẽ không truyền nhiễm."

Tông Thận đối Tam Bàn nói.

Cái này, Aixia cũng cưỡi thảo nguyên lập tức chạy về lãnh địa.

Làm nàng nhìn thấy Luna biến hóa lúc, đầu tiên là sững sờ.

Đón lấy, nàng vừa nhìn về phía Tông Thận, trong ánh mắt mang theo một loại mịt mờ biến hóa.

Nàng động tác nhẹ nhàng xuống ngựa.

Đối cái này Tông Thận thi lễ một cái.

"Đại nhân, xin hỏi cần ta đến trị liệu ai?"

Tông Thận lại khoát tay áo.

"Không sao, sợ bóng sợ gió một trận, có một vị nông phu ngã bệnh, vấn đề không lớn."

"Đã trở về, liền tạm thời không cần đi tiền tuyến."

"Đợi đến ba nhóm nông phu toàn bộ trở về, chuẩn bị ban đêm tiến vào tác chiến tiểu đội, đối du đãng tại phụ cận địa huyệt quái vật tiến hành chủ động thanh lý."

Tông Thận thuận miệng bàn giao nói.

Đón lấy, bước nhanh đi tới sân nhỏ một bên, nhấc lên một thùng trước đây không lâu vừa đánh trở về nước.

Đi vào bếp lò bên cạnh, bắt đầu nấu nước.

Nước đốt lên về sau, Tông Thận toàn bộ rút ra đến trong thùng gỗ.

Nâng lên lều cỏ bên trong, lấy ra một con chén gỗ cùng thìa gỗ, trang một bát nước sôi, phân phó Tam Bàn đỡ dậy Mao Tiền.

Bắt đầu từng muỗng từng muỗng thổi nước đun sôi để nguội, đút cho hắn.

Yêu dân như con tông người nào đó.

Nông phu thế nhưng là trong lãnh địa trụ cột vững vàng.

Cho ăn xong nước về sau, Tông Thận lại lấy ra một kiện bảng trắng phẩm chất da lông áo choàng.

Khoác ở Mao Tiền trên thân.

Đồng thời lấy ra một bát giữa trưa chế tác thịt gấu canh, giao cho Tam Bàn.

"Ban đêm hắn liền giao cho ngươi chiếu cố,

"Một hồi chờ hắn thanh tỉnh chút ít, lại cho hắn ăn uống chút thịt gấu canh."

Vị này nông phu HP cũng không giảm xuống bao nhiêu.

Nói rõ tật bệnh còn chưa ảnh hưởng đến sinh mệnh.

HP làm sinh mệnh chỉ tiêu cân nhắc, hoàn toàn có thể phản ứng cấp độ sâu khỏe mạnh trạng thái.

Trước quan sát một buổi tối, nếu là không cách nào tự lành, Tông Thận lại nghĩ biện pháp đi thị trường bên trong tìm kiếm một chút đúng bệnh hốt thuốc dược tề.

Tật bệnh trạng thái liền là những cái kia địa huyệt quái vật chân chính buồn nôn chỗ.

Liền ngay cả Tông Thận dưới trướng nông phu đều trúng chiêu, lại càng không cần phải nói cái khác lãnh chúa.

Những này ôn dịch khu vực, đối với các lãnh chúa thu thập cùng phát triển cũng có thể tạo thành ảnh hưởng rất lớn!

(tấu chương xong).