Chương 153: Từ vĩ mô góc độ dự phán nguy cơ 【  nguyệt phiếu tăng thêm ]

Chương 153: Từ vĩ mô góc độ dự phán nguy cơ 【  nguyệt phiếu tăng thêm ]

Tông Thận ở trong lòng có cảm giác.

Chớ nhìn hắn hiện tại qua cực kỳ thong dong rất nhẹ nhàng.

Kỳ thật hắn đã toàn bộ lãnh chúa quần thể đứng đầu nhất kia một túm người.

Ngay cả mở ra hack, nhìn xem công lược hắn đều cảm giác tình huống bây giờ cực kỳ buồn nôn.

Như vậy cái khác lãnh chúa khẳng định càng khó chịu hơn.

Nhất là tại chính thức kỳ về sau, quy tắc điều chỉnh hoàn tất, sinh tồn độ khó biến lớn hơn.

Rất nhiều vụn vặt phát triển kiến thiết sự vật liền đầy đủ để các lãnh chúa sứt đầu mẻ trán, mệt mỏi ứng đối, lại càng không cần phải nói bây giờ còn có địa huyệt khiêu chiến.

Tông Thận xử lý xong phát sốt nông phu về sau.

Trong lòng một chút kia tươi đẹp ngọn lửa nhỏ cũng dập tắt.

Biến có chút thất vọng mất mát.

Để Aixia cùng Luna tự do hoạt động đi.

Tông Thận thì tự mình cõng bắt đầu, thừa dịp trời còn chưa tối thấu, tại lãnh địa bên trong tuần sát bắt đầu.

Tám khối sơ cấp ruộng tốt hợp thành hai cái ruộng chữ hình.

Mỗi cái ruộng chữ hình chiếm diện tích 400 mét vuông, cũng chính là hơn phân nửa mẫu diện tích.

Đã toàn bộ bị khai khẩn dưới, gieo hạt giống.

Một khối ruộng chữ hình đồng ruộng bên trong toàn bộ trồng lúa mì, một cái khác khối thì gieo nảy mầm khoai tây cùng cà chua.

Cà chua hạt giống tại trái cây bên trong, cần trước phân biệt loại bỏ ra, sau đó nảy mầm ươm giống.

Tông Thận tuyển ra hai vị kia phụ trách đồng ruộng nữ nông phu, Nhị Nha cùng Tiểu Bình, đối với trồng cùng làm nông đều là một tay hảo thủ, hiển nhiên có phong phú lao động kinh nghiệm.

Đồng ruộng đều bị chăm sóc rất không tệ.

Theo lãnh địa nhân khẩu gia tăng, liền cần phần thưởng nhất định cơ chế.

Dạng này mới có thể kích phát lao động tính tích cực.

Bây giờ còn có thể để bọn hắn cam tâm tình nguyện không ràng buộc lao động, đợi đến tương lai lãnh địa đạp vào chính quy hóa, bắt đầu thương nghiệp lưu thông, có thành trấn hóa đặc điểm về sau, nhất định phải thành lập được hoàn thiện kinh tế thể hệ, đồng thời lấy thường ở nhân khẩu thuế má thay thế tập trung lao động tập thể ích lợi.

Rốt cuộc những này nông phu không phải Tông Thận nông nô, hắn cũng không muốn làm một cái chủ nông trường.

Trước mắt đến xem, muốn đạt tới xây dựng kinh tế thể hệ tình trạng, còn cần vượt qua một đoạn ổn định phát triển chu kỳ.

Lãnh địa bên trong trước mắt còn thừa lại 1218 phần vật liệu gỗ, 958 phần đay.

Nơi này bao gồm trước đó từ Hideki Mitani cùng cái kia tên là quan biển an lãnh chúa lãnh địa bên trong lấy được tài nguyên.

Cùng buổi chiều thị trường treo bán thu hoạch tài nguyên cùng lãnh địa đào được tài nguyên.

Hơn mười vị Cẩu Đầu Nhân chuyên môn phụ trách khai thác đá, nông phu cùng Địa tinh xé rách người phụ trách thu thập đay cùng gỗ.

Chỉnh thể hiệu suất vẫn là cực kỳ khả quan.

Trước đây không lâu vừa xây dựng ba tòa mới 1 giai nguyên tố tiễn tháp, nếu không tồn kho tài nguyên hẳn là còn có thể càng nhiều hơn một chút.

Hiện tại còn lại tài nguyên, còn có thể kiến tạo mười chín đoạn tường thành.

Tông Thận tới trước đến lãnh địa mặt sau, nơi này tường thành còn kém sáu mươi mét liền có thể đạt đến hai trăm mét quy hoạch chiều dài.

Bất quá nó ở giữa sớm lưu lại hai mươi mét lỗ hổng, xem như cửa thành dự lưu vị trí.

Thả ở tứ đoạn tường thành về sau, hắn lại đi phía tây thả ở tám đoạn tường thành, đồng dạng ở giữa lưu lại hai mươi mét dự lưu lỗ hổng, khi lấy được cửa thành bản vẽ trước đó, trước tiên có thể dùng 1 giai chướng ngại vật trên đường đến chắn đường.

Còn lại tài nguyên còn có thể tạo bảy đoạn tường thành.

Lúc này phía tây cùng phía bắc bên tường thành cạnh đã triệt để khép lại.

Tông Thận quyết định tại phía đông tiếp tục tu kiến, dọc theo bắc đến đông chỗ ngoặt bắt đầu cất đặt tường thành.

Toàn bộ cất đặt hoàn tất về sau, kêu lên Tam Bàn an bài nhân thủ bắt đầu kiến tạo.

Mỗi một đoạn tu kiến thời gian là bốn mươi hai phút.

Làm xong cái này sóng kiến thiết về sau, liền triệt để xong việc.

Giữa trưa tu kiến một nhóm kia kiến trúc bên trong, còn kém tại trong tiểu viện 2 giai nguyên tố tiễn tháp còn chưa làm xong, còn cần đại khái hai đến ba giờ thời gian.

Ngay tại Tông Thận trở về trong khoảng thời gian này, Lang kỵ binh cùng thành phòng tiễn tháp lại giết chết được vài nhóm địa huyệt quái vật.

Theo thời gian trôi qua, cái khác địa huyệt đổi mới ra quái vật càng ngày càng nhiều.

Du tẩu ở trên mặt đất địa huyệt quái vật số lượng vượt xa bị tiêu diệt số lượng.

Điều này sẽ đưa đến dã ngoại địa huyệt quái vật tổng số chính là dọc theo tại lấy đường cong gia tăng.

Mà lại, đối với địa huyệt có thể sinh ra lực hấp dẫn lãnh địa tổng số là tương đối cố định.

Tất cả bị cùng một mục tiêu hấp dẫn địa huyệt quái vật cuối cùng đều sẽ dần dần gặp nhau, đồng thời tiến hành bão đoàn.

Đầu tiên là mấy cái bão đoàn, sau đó là mười mấy con, trên trăm con, hàng ngàn con, thậm chí nhiều hơn số lượng tiến hành bão đoàn.

Tông Thận cứ như vậy đứng tại lãnh địa bên trong đồng cỏ bên trên, đã bắt đầu phòng ngừa chu đáo, chuẩn bị ứng đối khả năng xuất hiện gian khổ khiêu chiến.

Quái triều một khi hình thành, đối với đơn cà địa huyệt tiền tuyến xung kích lớn nhất.

Bằng vào công sự cùng binh lực ưu thế, giữ vững một chỗ địa huyệt cửa hang cũng không tính khó khăn.

Nhưng là, đợi đến những phương hướng khác địa huyệt quái vật bắt đầu hình thành quy mô về sau, liền sẽ lâm vào hai mặt thụ địch trong cảnh địa.

Còn cần cân nhắc một cái lượng biến đổi là, địa huyệt mỗi ngày giữa trưa đều sẽ đổi mới cường độ.

Hôm nay chỉ là bậc thứ nhất cường độ, ngày mai buổi trưa, liền sẽ mở ra đệ nhị giai cường độ.

Trước mắt, cường độ tăng cường tỉ lệ còn chưa biết, bất quá, cấp thấp cường độ cùng cao cấp cường độ địa huyệt quái vật cũng sớm muộn sẽ hỗn hợp lại cùng nhau.

Hình thành khác biệt lực lượng cấp độ, tựa như là chân chính thủy triều đồng dạng quái vật triều.

Có tiếp tục lực cùng lực trùng kích.

Địa huyệt phân bố hoàn toàn là ngẫu nhiên.

Cái này mang ý nghĩa cùng một cái khu vực bên trong, có nhiều chỗ quái vật mật độ muốn càng lớn.

Tiếp theo, lãnh địa quy mô cũng sẽ sinh ra nhất định ảnh hưởng.

Tóm lại lần này địa huyệt khiêu chiến, chỉ sợ sẽ có không ít lãnh chúa muốn tổn thất nặng nề.

Cho dù là Tông Thận đều không dám xem thường.

Tất cả lãnh chúa chỉ có tận khả năng nhiều xây dựng phòng ngự kiến trúc, hay là lợi dụng địa hình đến giảm xuống phòng ngự độ khó, mới có thể vượt qua lần này nan quan.

Chỉ cần sống qua cái này vòng khiêu chiến, mở ra điểm tích lũy hối đoái về sau, liền có thể lớn mạnh một đợt.

Đây là buộc lãnh chúa đi ứng đối khiêu chiến.

Nếu như tiêu cực đối đãi, cho dù gắng gượng qua địa huyệt khiêu chiến, nhưng lại bỏ qua tăng thực lực lên thời cơ, muốn vượt qua vòng tiếp theo khiêu chiến khả năng thì càng thấp.

Mục đích đúng là để tất cả lãnh chúa đều dốc hết toàn lực đi phát triển, đi chiến đấu!

Thuận tiện một lần nữa đào thải loại kia phát triển lạc hậu, tiêu cực, không nhìn rõ hình thức lãnh chúa.

Chỉ lưu lại cao tố chất cao năng lực lãnh chúa.

Liền là một mặt cái sàng, ngay tại lặp đi lặp lại tiến hành sàng chọn!

Loại bỏ những cái kia ở cuối xe, giữ lại có tiềm lực lãnh chúa.

Mà bị diệt trừ đại giới, liền là tử vong.

Tông Thận từ vĩ mô góc độ đến dự phán nguy cơ.

Dựa theo dự tính của hắn, cái thứ nhất lúc bộc phát ở giữa xuất hiện, hẳn là tại khiêu chiến ngày thứ ba cùng ngày thứ tư.

"Trong vòng ba ngày nhất định phải đem tường thành toàn bộ làm xong!"

"Phòng ngự kiến trúc cũng còn thiếu rất nhiều, bất quá ba ngày thời gian, hẳn là đủ toàn bộ viễn cổ thủ hộ giả đều sinh trưởng hoàn tất."

Tông Thận tự hỏi đối sách, đột nhiên nhớ tới sớm nhất gieo xuống kia một gốc viễn cổ thủ hộ giả, hiện tại cũng đã hoàn toàn trưởng thành!

Lúc này sắc trời đã an toàn đen lại.

Hai mặt tường thành hoàn thành cho lãnh địa tăng lên không ít cảm giác an toàn.

Bất quá, tại lãnh địa chung quanh, thỉnh thoảng còn có thể nghe được Lang kỵ binh tiếng hò hét, cùng mũi tên bay vụt đi ra thanh âm.

Những này đều tại chứng minh trong bóng tối ẩn giấu những quái vật kia, đang không ngừng xâm nhập lãnh địa.

(tấu chương xong).