Chương 154: Cường đại viễn cổ thủ hộ giả 【  nguyệt phiếu tăng thêm ]

Chương 154: Cường đại viễn cổ thủ hộ giả 【  nguyệt phiếu tăng thêm ]

Tông Thận quay người, đi hướng lãnh chúa sân nhỏ bên cạnh, chuẩn bị đi xem một chút kia một gốc đã trưởng thành viễn cổ thủ hộ giả.

Gốc cây này thụ linh là Tông Thận thăm dò địa lao lúc phát hiện cái thứ nhất viễn cổ thủ hộ giả chi chủng.

Lúc này ở rơi xuống đất buổi tối thứ bốn, rốt cục trưởng thành.

Cách mấy trăm mét, Tông Thận liền có thể nhìn thấy lãnh chúa sân nhỏ bên cạnh có một khỏa cao tới mười mấy mét xanh um tươi tốt đại thụ.

Tán cây theo gió chập chờn, trên bầu trời ánh trăng vẩy xuống hào quang màu trắng bạc.

Toàn bộ đại thụ cũng bắt đầu tản ra ngân ánh sáng màu trắng.

Cái này quang huy chỉ là bám vào tại đại thụ mặt ngoài.

Tựa như là một tầng ngân hào quang màu trắng.

Tựa hồ cùng bầu trời bên trong mặt trăng sinh ra một loại nào đó hô ứng.

Xem như Tông Thận đi đến dưới cây lúc, Luna cùng Aixia đã tại một bên.

Bọn họ so Tông Thận sớm hơn lại tới đây, hiển nhiên cũng đang chờ đợi thụ linh triệt để đản sinh một khắc.

"Đại nhân, thụ linh ngay tại hấp thu ánh trăng, lập tức liền muốn triệt để ra đời."

Luna nhỏ giọng cùng Tông Thận giải thích một câu.

Tông Thận gật gật đầu, không nói thêm gì, chỉ là dùng ánh mắt hiếu kỳ chuyên chú đánh giá đang tiến hành thuế biến đại thụ.

Không qua bao lâu, trên thân đại thụ hào quang bắt đầu thu liễm.

Toàn bộ tụ tập đều tiến thân cây bên trong.

Tại tráng kiện thân cây bên trên, vỏ cây bắt đầu da bị nẻ, thân cây bắt đầu biến hình, cuối cùng, nổi lên khuôn mặt.

Một cây cành cây là cái mũi của nó, vỏ cây là mặt mày của nó.

Biến hình thân cây tạo thành miệng của nó.

Tán cây thì là đầu của nó cùng tóc.

"Vĩ đại lãnh chúa, cám ơn ngài trồng chi ân."

"Ta đem kính dâng suốt đời, trung thành thủ hộ lấy ngài lãnh địa."

Nó mở miệng nói chuyện, thanh âm có chút ngột ngạt, tựa như là dùng một cái lớn loa đang nói chuyện.

Mới mở miệng liền là hướng Tông Thận tuyên thệ hiệu trung.

Nghe Tông Thận liên tiếp gật đầu, tâm tình thư sướng.

Cái này thụ linh giác ngộ rất không tệ mà!

"Ngươi đem cùng chúng ta cùng nhau thu hoạch được vô thượng vinh quang!"

Tông Thận khẽ vuốt cằm, đưa tay nhẹ nhàng sờ đụng một cái viễn cổ thủ hộ giả thân cây.

Những cái kia vỏ cây cảm nhận liền như là dày đặc chất sừng lân phiến đồng dạng, mười phần cứng cỏi, lực phòng ngự không tầm thường!

Đón lấy, trước mắt của hắn bắt đầu hiện ra viễn cổ thủ hộ giả kỹ càng thuộc tính.

【  viễn cổ thủ hộ giả: Dixon ]

【  chủng tộc: Thụ linh ]

【  ném tổn thương: 166~169 ]

【  tầm bắn: 20 m ~ 1500 mét ]

【  khoảng cách: 5 giây ]

【  đánh ngất tổn thương: 127~130 ]

【  hộ giáp giá trị: 60 ]

【  kiên cố giá trị: 3000 ]

【  kỹ năng: Đứng thẳng (làm cắm rễ trạng thái dưới viễn cổ thủ hộ giả kiên quyết ngoi lên mà ra, từ đó tiến hành chậm rãi hoạt động, đồng thời thụ linh hộ giáp đem đề cao 20 điểm biến thành hạng nặng hộ giáp, công kích biến thành cận chiến cùn tổn thương)

Cắm rễ (làm đứng thẳng trạng thái viễn cổ thủ hộ giả cắm rễ thổ nhưỡng, công kích biến thành viễn trình ném, nham thạch, đầm lầy, hồ nước, hải dương các loại không phải thổ nhưỡng tràng cảnh không cách nào cắm rễ)

Ăn cây (thụ linh thôn phệ mỗi thân cây cối, 30 giây bên trong căn cứ cây cối lớn nhỏ khôi phục 100~ 800 điểm kiên cố giá trị)

Nguyệt chi quang hoa (tắm rửa ở dưới ánh trăng có thể chậm chạp trị liệu thụ linh thương thế, cung cấp 3 điểm mỗi giây kiên cố giá trị khôi phục) ]

(tại thời kỳ cường thịnh Tinh Linh tộc, liền ngay cả những cái kia tham tài đẹp trai cũng không dám mạo phạm từ đại lượng viễn cổ thủ hộ giả bảo hộ lãnh địa)

Viễn cổ thủ hộ giả thuộc tính cực kỳ cường đại, có thể so với đẳng cấp cao tử sắc thống lĩnh cấp Boss.

Muốn so cấp 30 Mạng Nhện Quái nữ hoàng còn cường lực hơn một chút.

Mà lại muốn so phòng ngự kiến trúc càng thêm linh hoạt.

Bốn khỏa viễn cổ thủ hộ giả, vừa vặn thủ hộ bốn cái phương vị, 20 m đến 1500 mét tầm bắn vượt xa1 giai cùng 2 giai nguyên tố tiễn tháp.

Kếch xù kiên cố giá trị cùng hộ giáp giá trị cùng ăn cây cùng nguyệt chi quang hoa kỹ năng, càng làm cho viễn cổ thủ hộ giả khó mà bị phá hủy, có thể ứng đối cường độ cao thủ thành chiến tranh.

"Dixon, đứng thẳng lên, để cho ta ngó ngó."

Tông Thận đối với viễn cổ thủ hộ giả đứng thẳng trạng thái tương đối hiếu kỳ.

Thụ linh Dixon đạt được mệnh lệnh, đâm vào mặt đất rễ cây bắt đầu rút ra.

Phụ cận mười mấy thước mặt đất cũng bắt đầu hở ra.

Phạm vi này là thật là không coi là nhỏ.

Những cái kia từ lòng đất rút ra rễ cây tụ lại cùng một chỗ, chia làm hai bộ phận, biến thành hai cái tương tự bàn chân lớn dáng vẻ.

Bắt đầu hướng phía trước chậm rãi di động.

Tại chỗ lưu lại một cái hố to.

Nó di động tần suất không tính nhanh, nhưng là hình thể khổng lồ, cho nên di động khoảng cách còn có thể, có thể so với đồng dạng nông phu bình thường vân nhanh đi lại.

Khoảng cách ngắn chi viện cùng thay đổi vị trí hoàn toàn không có vấn đề, nhưng là muốn lặn lội đường xa liền khá là phiền toái.

Mà lại cũng vô pháp vượt qua những cái kia chập trùng khá lớn địa hình.

Thụ linh Dixon đi lại mấy chục mét khoảng cách, mặt đất bị ném ra một đạo nghiền ép vết tích.

Nó ngừng di động, chậm rãi quay người nhìn về phía Tông Thận.

"Không sai, Dixon, ngươi tạm thời trước hết cắm rễ trong này đi."

"Vừa vặn phía tây địa huyệt quái vật càng thêm dày đặc."

Tông Thận gật gật đầu, ra hiệu nó ở ngay vị trí này cắm rễ.

Dixon nghe vậy, dưới thân rễ cây bắt đầu đong đưa bắt đầu, chui mở mặt đất, một lần nữa đâm vào mình rễ cây.

Lần nữa khôi phục thành một cây đại thụ hình thái.

Cái này cách đó không xa bố trí tại tường thành chỗ ngoặt nguyên tố tiễn tháp đỉnh sáng lên, đối phía tây bắn ra một mũi tên.

Viễn cổ thủ hộ giả Dixon cũng có cảm ứng.

Nó bên cạnh thân, dọc theo hai con tráng kiện thân cây, đỉnh đầu nhanh chóng ngưng kết ra một viên lốp xe kích cỡ tương đương trái cây màu xanh lục, bề mặt sáng bóng trơn trượt nhìn phân lượng không nhẹ.

Kia hai con thân cành tựa như là cánh tay đồng dạng, nắm lên viên kia trái cây màu xanh lục, dùng sức ném ném ra ngoài.

Mấy giây về sau, một viên khác trái cây ngưng kết ra, lần nữa bị nó ném ném ra ngoài.

Hai kích về sau, bên ngoài quái vật tựa hồ liền đã bị tiêu diệt.

Tiễn tháp cùng thụ linh Dixon đều đình chỉ công kích.

Cái này, phía tây phương hướng truyền đến một trận ồn ào.

Đợt thứ nhất nông phu cùng hộ tống đội ngũ rốt cục chạy về lãnh địa.

Vừa rồi công kích, tám chín phần mười liền là tại yểm hộ bọn hắn.

Tông Thận đối với viễn cổ thủ hộ giả hết sức hài lòng.

Không hổ là hi hữu cấp thụ linh, nếu như chờ đến cái khác ba khỏa viễn cổ thủ hộ giả toàn bộ sinh trưởng hoàn tất về sau, lãnh địa năng lực phòng ngự, tất nhiên có thể lại lên một tầng nữa!

"Các ngươi đi nghỉ trước đi."

"Chờ mặt khác hai nhóm nông phu toàn bộ trở về lãnh địa về sau, ta lại tổ chức săn giết tiểu đội."

Tông Thận đối Luna, Aixia, cùng vừa mới trở về những binh lính kia nói.

Tất cả mọi người tuân mệnh rời đi.

Luna cũng gật gật đầu, cưỡi báo đen tắm rửa hạ dưới ánh trăng.

Những cái kia mới gia nhập nông phu giao cho Tam Bàn đến an trí.

Hắn mở ra 【  địa huyệt điểm tích lũy ] vừa nhìn một chút, liền sững sờ ngay tại chỗ.

【  trước mắt điểm tích lũy: 1788 ]

"Lúc này mới sáu, bảy tiếng, vậy mà liền đã có nhiều như vậy điểm tích lũy!"

Tông Thận hơi kinh ngạc, tại 【  điểm tích lũy hối đoái ] còn chưa mở ra thời điểm, ai cũng không biết điểm tích lũy hối đoái tỉ lệ là nhiều ít, không cách nào cân nhắc điểm tích lũy cụ thể giá trị.

Nhưng là ngắn ngủi sáu, bảy tiếng liền có thể lấy tới gần hai ngàn điểm tích lũy.

Ý vị này bọn hắn chí ít xử lý hơn ngàn con quái vật bình thường, một hai trăm đầu Tinh Anh cấp quái vật.

Lớn nửa ngày xuống, hắn đã lên tới cấp 17 hơn phân nửa điểm kinh nghiệm.

Bất luận như thế nào, nhiều đánh giết quái vật, nhiều góp nhặt một chút điểm tích lũy tóm lại là không có sai!

(tấu chương xong).