Chương 155: Ải Nhân đại thúc khôi lỗi chữa trị kế hoạch 【  cầu đặt mua ]

Chương 155: Ải Nhân đại thúc khôi lỗi chữa trị kế hoạch 【  cầu đặt mua ]

Tra xét xong điểm tích lũy về sau, Tông Thận trực tiếp cất bước đi hướng tiệm thợ rèn.

Nhị giai tiệm thợ rèn so nhất giai còn rộng rãi hơn không ít.

Đồng dạng là là một gian nửa kiểu mở rộng phòng, nội bộ có luyện lô, làm lạnh hồ, Rèn Đúc đài, có thể nói là chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ.

Lại là một ngày trôi qua, hắn chuẩn bị nhìn xem Ải Nhân đại thúc rèn đúc tình huống.

Trước một đêm, hắn nhưng là cho Ải Nhân đại thúc không ít từ trong hầm mỏ đạt được vật liệu, còn có Wenresa cuối cùng một đêm đi săn đến dã thú vật liệu.

Không biết hôm nay Ải Nhân đại thúc có thể hay không cho hắn niềm vui mới.

Tông Thận trong lòng đã nổi lên Ải Nhân đại thúc đổ mồ hôi như mưa, vất vả cần cù rèn đúc tràng diện.

Đợi đến đi đến tiệm thợ rèn lúc, mới phát hiện mình quá lo lắng.

Ải Nhân đại thúc đang nằm tại rèn trên bình đài nằm ngáy o o.

Một bên bình rượu đã rỗng tuếch.

Sắc mặt của hắn ửng hồng, mở rộng ra quần áo lộ ra mao nhung nhung lồng ngực, ngủ đặc biệt thơm ngọt.

Tông Thận có chút im lặng. . .

Gia hỏa này hẳn là trong lãnh địa thanh nhàn nhất một vị.

Rõ ràng cao tới cấp 47, có được hi hữu cấp tư chất, thế nhưng lại thích rượu như mạng, nhìn thường thường không có gì lạ.

Tông Thận đưa tay lắc lắc hắn.

"Đại thúc, Ải Nhân đại thúc!"

"Ngươi tỉnh a!"

Đã thấy Ải Nhân đại thúc bất động như núi, thậm chí còn đưa tay gãi gãi cái mông, hoàn toàn không có muốn thức tỉnh ý tứ.

Uống say trạng thái dưới Ải Nhân đại thúc chỉ sợ ngay cả một cái nông phu đều có thể tuỳ tiện đem hắn chế phục.

Tông Thận linh cơ khẽ động, lấy ra một vò tinh chế rượu Rum.

Mở ra nắp bình, đặt ở Ải Nhân đại thúc bên cạnh lung lay, khuấy động ra rượu hương khí tới.

"Ừng ực!"

Trong lúc ngủ mơ Ải Nhân đại thúc nuốt xuống một miếng nước bọt.

Cái mũi không ngừng hút lấy mùi rượu.

Chậm rãi mở ra mê mộng con mắt.

Rượu

"A? Lãnh chúa đại nhân, ngài sao lại tới đây!"

Ải Nhân đại thúc thuận mùi rượu, ngẩng đầu nhìn đến Tông Thận.

Lập tức tỉnh rượu không ít.

Tự mình lười biếng hắn có thể không kiêng nể gì cả.

Nhưng là ngay trước mặt Tông Thận lười biếng, hắn vẫn còn có chút chột dạ.

"Ngày hôm qua vật liệu đều rèn đúc tốt?"

Tông Thận mỉm cười, nhỏ giọng hỏi.

Ải Nhân đại thúc nhẹ nhàng thở ra.

Vỗ vỗ bộ ngực, đưa tay chỉ tiệm thợ rèn phía sau nơi hẻo lánh.

"Đều rèn đúc tốt, những cái kia Mạng Nhện Quái đao đủ cũng không tệ lắm, những tài liệu khác liền không thế nào vừa chế tạo."

"Những cái kia mắt kép cùng túi độc, có lẽ Dược tề sư cùng luyện kim sư mới có thể dùng tới."

Ải Nhân đại thúc buông buông tay.

Tông Thận thuận ngón tay của hắn phương hướng nhìn lại.

Nơi hẻo lánh trên chất đống lấy mười mấy thanh đao kiếm, tất cả đều là dùng đao đủ làm ngọn nguồn tài tạo ra.

Số lượng không nhiều, nhưng là phẩm chất cũng không tệ lắm, thuần một sắc tinh lương cấp.

Tông Thận đem những trang bị này thu sạch lên.

Ải Nhân đại thúc lại nhìn chằm chằm hắn vừa lấy ra cái bình kia rượu.

Hắn đi thẳng tới Ải Nhân đại thúc trước mặt, cười tủm tỉm nói.

"Đại thúc a, ta gần nhất đạt được đồng dạng đồ tốt, rèn đúc công nghệ cực kỳ tinh lương, đáng tiếc a đã hư hại."

"Đúng rồi, đồ chơi kia rất muốn còn có thiết chùy cùng hỏa hoa ấn ký."

Ải Nhân đại thúc nghe xong Tông Thận nói như vậy, lập tức lông mày nhướn lên.

"A? Thiết chùy. . . Hỏa hoa. . . ?"

"Không phải là cổ lão Cao Sơn Chi Vương Thiết Lô huy hiệu đi!"

"Lãnh chúa đại nhân, nhanh để cho ta nhìn xem!"

Ải Nhân đại thúc một cái giật mình, đều tỉnh rượu hơn phân nửa.

Tựa hồ đối với Tông Thận nói như vậy đồ vật cảm thấy rất hứng thú.

Tông Thận muốn liền là cái hiệu quả này.

Trên mặt của hắn mang theo ý cười, lắc đầu.

"Nơi này nhưng không bỏ xuống được, chúng ta đi tiệm thợ rèn bên ngoài đi."

Nói, liền đi ra tiệm thợ rèn.

Đứng tại tiệm thợ rèn cổng.

Ải Nhân đại thúc cũng đi theo ra ngoài, trông mong mà đối đãi.

Tông Thận vung tay lên, lấy ra cỗ kia hạng nặng tác chiến khôi lỗi.

Kia dày đặc kim loại thân thể tràn đầy lực lượng mỹ cảm.

Ở dưới ánh trăng tựa như là một tôn pho tượng.

Ải Nhân đại thúc ngây dại.

"Đây là hơn một vạn năm trước, chúng ta tộc người lùn cùng rất nhiều chủng tộc tạo thành quân liên minh, đối kháng những cái kia đáng sợ dị thứ nguyên ác ma thời điểm, cộng đồng sáng tạo ra tác chiến khôi lỗi."

"Nhìn cái này ấn ký, đây chính là Cao Sơn Chi Vương Thiết Lô huy hiệu!"

"Nhìn cái này rắn chắc thân thể, nhìn kia tinh diệu linh kiện, toàn bộ áp dụng chính là phù văn kỹ thuật rèn đúc."

"Đây là năm đó tối cao kỹ thuật rèn nghệ, có thể đem phù văn lực lượng dung nhập vật liệu bên trong, cũng chỉ có dạng này vật liệu mới có thể kiên cố như vậy, có thể tiếp nhận phụ tải."

"Ngoài ra, cỗ này khôi lỗi nên là áp dụng cao cấp ma năng hạch tâm làm làm động lực nguồn suối."

"Cái này khôi lỗi các ngón cái làm xử lý bộ kiện, cũng là từ ma năng bộ kiện tạo thành, lẫn nhau cân đối xử lý."

"Tứ chi cùng khớp nối, cùng linh bộ kiện chỉnh hợp, thì là từ Địa tinh công trình sư để hoàn thành, trong đó cũng gia nhập không ít luyện kim học kì lạ vật liệu."

"Chỉ có những cái kia khéo tay da xanh vật nhỏ mà mới có thể thắng mặc cho lắp ráp nhiệm vụ!"

"Mỹ diệu! Thật sự là mỹ diệu!"

Ải Nhân đại thúc khen không dứt miệng.

Vây quanh cỗ này hạng nặng tác chiến khôi lỗi trên nhảy dưới tránh.

Tông Thận còn là lần đầu tiên nhìn thấy Ải Nhân đại thúc đối rượu bên ngoài sự vật có thể sinh ra mãnh liệt như thế hứng thú.

Nghe hắn thao thao bất tuyệt giới thiệu, hận không thể treo ở cái này hạng nặng tác chiến khôi lỗi trên cổ không xuống.

"Thì ra là thế! Thật sự là lợi hại a!"

"Không biết Ải Nhân đại thúc có thể hay không chữa trị cỗ này khôi lỗi đâu?"

Tông Thận tán dương một câu, sau đó mới nói ra mục đích của mình.

Lúc này Ải Nhân đại thúc đã bò lên trên khôi lỗi đầu vai, nghe được Tông Thận, hắn ngốc trệ một chút.

Ừm

"Cái này sao. . ."

"Ta kiểm tra một hồi, hắn hư hao vị trí là hẳn là cái nào đó ma năng chỉ lệnh không thấy."

"Cái đồ chơi này nhất định phải tìm tới một vị cao cấp ma năng nhà khoa học mới có thể chữa trị."

"Thiếu vật này, nó liền không cách nào thuận lợi tiếp thu chỉ lệnh, có khả năng sẽ mất khống chế."

Ải Nhân đại thúc một mặt bất đắc dĩ nói.

Bởi vì cái gọi là thuật nghiệp hữu chuyên công.

Loại này tác chiến khôi lỗi là năm đó đại chiến sản phẩm, tập hợp nhiều cái chủng tộc trí tuệ.

"Ai. . . Nhìn đến vẫn là phải nghĩ biện pháp tìm cái gọi là ma năng nhà khoa học tới."

Tông Thận có chút thất vọng, cỗ này khôi lỗi thuộc tính rất không tệ.

Đáng tiếc một khi kích hoạt liền sẽ không khác biệt công kích, không có địch ta khái niệm, thẳng đến nguồn năng lượng hao hết mới có thể dừng tay.

"Cái này khôi lỗi hiện tại một khi kích hoạt, liền sẽ địch ta không phân không hạn chế công kích, ngươi có biện pháp nào có thể giải quyết sao?"

Tông Thận nói lần nữa.

Đã thấy Ải Nhân đại thúc thần sắc nghiêm túc gật đầu.

"Ta đối ma năng kỹ thuật chỉ biết một chút da lông."

"Chữa trị không có cách nào, nhưng là để cho ta nghiên cứu một chút, có lẽ ta có thể cải tạo một chút, tại ma năng hạch tâm phụ cận tăng thêm một viên thông tin thủy tinh làm ngăn chặn chốt mở."

"Dùng trong lãnh địa ma năng thủy tinh thông tin tháp làm chỉ huy tiết điểm, bấm viên kia chốt mở thủy tinh, tuyến đường quan bế đình chỉ công năng, lần nữa bấm liền là kích hoạt."

Ải Nhân đại thúc cung cấp một cái phương án.

Tông Thận đại khái tưởng tượng một chút.

Hắn đem tác chiến khôi lỗi lưu tại trong địch nhân ở giữa, sau đó chờ địch nhân xúm lại đi lên về sau.

Hắn lại bấm thủy tinh, để ma năng hạch tâm bắt đầu cung cấp năng lượng.

Tác chiến khôi lỗi đại sát đặc sát!

Ải Nhân đại thúc khôi lỗi chữa trị kế hoạch nghe không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

Bất quá khả thi vẫn còn rất cao!

(tấu chương xong).