Chương 156: Quần ma loạn vũ, các hiển thần thông 【  cầu đặt mua ]

Chương 156: Quần ma loạn vũ, các hiển thần thông 【  cầu đặt mua ]

"Dạng này cũng được!"

"Vậy cái này cỗ khôi lỗi liền giao cho ngươi thợ rèn đại thúc!"

"Cần tài liệu gì nói cho Wenresa, hoặc là trực tiếp cùng ta nói!"

Tông Thận nhãn tình sáng lên, vỗ vỗ Ải Nhân đại thúc bả vai.

Quyết định đem khôi lỗi giao cho hắn đi xử lý!

Ải Nhân đại thúc cũng vẻ mặt thành thật gật gật đầu, đem nhiệm vụ này ôm đồm tại trên người mình.

Đây là Tông Thận lần thứ nhất nhìn thấy Ải Nhân đại thúc như thế nghiêm túc.

Nhìn đến, cỗ này cổ lão hạng nặng tác chiến khôi lỗi, quả thật kích thích lên hứng thú của hắn.

Làm một đến từ Ải Nhân đồng tu bộ tộc cao cấp thợ rèn, rượu cùng rèn đúc đều là đã khắc ghi vào linh hồn hắn bên trong yêu thích.

Tông Thận đem hạng nặng tác chiến khôi lỗi lưu tại tiệm thợ rèn cổng, thuận tay để lại cho hắn mấy cái sơ cấp ma năng kết tinh dự bị, một viên sơ cấp ma năng kết tinh chỉ có thể bổ sung 100 điểm ma năng.

Sau đó, hắn liền rời đi.

Tiện đường đi hai cái trong chợ đều nhìn thoáng qua, trước đây không lâu treo bán Nguyệt Thần suối chỉ tiêu thụ ra hai phần.

Thu lấy300 gỗ, 300 đay, 200 tảng đá.

Tiêu thụ tốc độ rõ ràng chậm lại.

Bất quá, lãnh chúa cơ số cao tới vài tỷ, cho dù là tân thủ kỳ đi qua, cũng còn có gần bốn hơn mười tỷ, vẫn là có thật nhiều giàu có lãnh chúa có thể tiêu phí lên.

Tông Thận lại treo hai phần 【  nguyệt chi thánh thủy ] bổ sung đi lên.

Khó được thanh nhàn mở ra 【  kênh ].

Lần này hắn mở ra trước 【  nói chuyện riêng ] cả ngày không có tra xét, bên trong lại là 999+.

Đại bộ phận là thông qua thị trường treo bán tin tức phát khởi nói chuyện riêng.

Có một ít là tần số khu vực phát khởi nói chuyện riêng.

Thô sơ giản lược nhìn lướt qua, cơ bản đều là vô dụng tin tức.

Dùng bản vẽ, sách kỹ năng, sách chiêu mộ làm từ mấu chốt kiểm tra một chút.

Cũng không có thu hoạch gì, hiện tại hút hàng phòng ngự kiến trúc bản vẽ trên cơ bản riêng phần mình đều không đủ dùng.

Cường đại sách kỹ năng cùng sách chiêu mộ cũng giống như thế.

Số ít biểu thị nguyện ý cầm bản vẽ giao dịch lãnh chúa, cung cấp bản vẽ phẩm chất cùng tác dụng đều không ra thế nào giọt.

Thế là Tông Thận tẻ nhạt vô vị đóng lại 【  nói chuyện riêng ].

Vốn định cho A Trạch phát cái tin tức, hỏi một chút hắn tình huống, bất quá ngẫm lại tên kia tay trái một cái pháp gia nhuyễn muội, tay phải một cái thỏ nương tràng cảnh, Tông Thận liền bỏ đi ý nghĩ này.

"Ai, hài tử trưởng thành. . ."

"Vẫn là đi 【  kênh thế giới ] cùng 【  tần số khu vực ] xem một chút đi."

Tông Thận lắc đầu, mở ra trước 【  kênh thế giới ].

Kênh bên trong tin tức đổi mới tốc độ y nguyên kinh khủng.

Tông Thận nhanh chóng định trụ phụ đề, bắt đầu lật xem.

Cái này xem xét, liền là hơn nửa giờ.

Hôm nay 【  kênh thế giới ] bên trong nhiều hơn rất nhiều liên quan tới địa huyệt khiêu chiến tin tức, để Tông Thận từ đó tổng kết ra một chút tình báo.

Những này địa huyệt cùng lãnh chúa đồng dạng, tất cả đều là phân tán tại toàn bộ trong đại lục.

Đại lục rất rất lớn, còn không có lãnh chúa xác thực biết lớn đến bao nhiêu.

Bất quá tại Sitano thôn lúc, Tông Thận đã từng hiểu rõ đến một chút tin tức.

Từ làng đến Bosi bang thành ở giữa, ngồi xe ngựa đều cần hai ngày tả hữu thời gian, thô sơ giản lược chuyển đổi một chút chí ít cũng là mấy trăm cây số khoảng cách.

Mà bang thành phía trên còn có cự thành.

Một cái cự thành quản hạt nước cờ mười toà bang thành, mỗi tòa bang dưới thành thuộc đều nắm chắc mười toà chính là chí thượng trăm tòa thôn trang cùng khu dân cư.

Dựa theo Địa Cầu thuyết pháp, bang thành là thuộc về địa cấp thành phố cấp bậc cỡ lớn khu dân cư, cự thành thuộc về tỉnh thị cấp bậc cự hình thành thị.

Nhưng là quản hạt địa vực diện tích lại phải lớn hơn rất nhiều.

Về phần cự thành phía trên phải chăng còn có quy mô càng lớn khu hành chính vực, Tông Thận cũng không có đi hiểu qua.

Cho nên, các lãnh chúa phân bố khu vực, các loại khác biệt địa hình, khí hậu, hoàn cảnh đều có, tương ứng, liền ngay cả đổi mới ra địa huyệt quái vật cũng không giống.

Sinh hoạt tại nhiều núi Rodok vương quốc cùng Kugit đế quốc các lãnh chúa, lãnh địa của bọn hắn nhiều tại dãy núi đồi núi bên trong, nơi đó địa huyệt sẽ chỉ đổi mới chút ít Zombie cùng Tiêm Nha Nhuyễn Trùng, đại bộ phận là càng thêm nhanh nhẹn Thực Thi Quỷ cùng Thứ Giáp Xà.

Sinh hoạt tại duyên hải hoặc là nhiều hồ địa khu lãnh chúa, đại bộ phận thì là đổi mới một chút Thạch Tượng Quỷ, vong linh xương chim loại hình quái vật.

Có thể nói là đúng bệnh hốt thuốc, mười phần có khu vực đặc điểm.

Tiếp theo, đáng nhắc tới chính là, tại địa huyệt mở ra sơ kỳ, có một vị gan lớn lãnh chúa đã từng thử qua đảo ngược tiến vào địa huyệt.

Xuyên qua kia cửa hang về sau, liền sẽ tiến vào một cái kì lạ không gian bên trong.

Nội bộ, có một đạo cự đại truyền tống môn, những cái kia địa huyệt quái vật liền là từ trong truyền tống môn ra.

Vị lãnh chúa kia thậm chí còn nếm thử công kích truyền tống môn, kết quả sau một khắc, truyền tống môn trực tiếp đổi mới ra một đoàn đội trưởng cấp cường lực quái vật, dọa đến hắn vội vàng rút lui.

Còn có một số lãnh chúa thì là chia sẻ một chút đối kháng địa huyệt quái vật tâm đắc cùng "Thổ biện pháp" .

Tỉ như có chút lãnh chúa phát động nông phu trực tiếp mở đào mấy đầu chiến hào.

Còn có chút lãnh chúa thì là tại lãnh địa chung quanh kiến tạo mười cái phí tổn tiện nghi lều cỏ, xem như mồi nhử.

Sau đó lại mang binh tiến hành dần dần tiêu diệt.

Các loại kỳ chiêu quái chiêu đủ loại.

Có thể được xưng là Bát Tiên quá hải, các hiển thần thông.

Những tin tức này, tất cả đều là từ kênh thế giới bên trong có được, một chút tiểu hoa chiêu xác thực đối với ngăn cản địa huyệt quái vật xâm lấn có trợ giúp rất lớn.

Đón lấy, Tông Thận mở ra 【  tần số khu vực ].

Phía trên khu vực nhân số, đã từ hôm qua 8581, hạ thấp 8269, cùng so với hôm qua, lần nữa giảm bớt 312 người.

Toàn bộ khu vực bên trong tử vong số lượng đạt đến 1731 người, tỉ lệ tử vong đạt đến 17. 31%.

Tổng thể vẫn là hiện ra giảm dần xu thế.

Nhưng là đồng dạng để người suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

Cái này thật đúng là một trận siêu cao tỉ lệ tử vong kinh khủng trò chơi!

Bất quá, có thể vượt qua tân thủ kỳ, liền đại biểu rất nhiều lãnh chúa đã thích ứng tiết tấu.

Vẫn chưa nắm giữ tiết tấu lãnh chúa đã càng ngày càng ít.

Đây là một cái đào thải cùng sàng chọn quá trình, càng về sau, tỉ lệ tử vong sẽ còn từng bước giảm xuống.

Thám hiểm, khiêu chiến, tranh đấu sẽ thành lãnh chúa tử vong nguyên nhân chủ yếu.

Mà mỗi tuần khiêu chiến sẽ đem lãnh chúa bức đến một cái điểm tới hạn, nhưng lại không phải tình thế chắc chắn phải chết.

Chỉ là vì duy trì một loại cao áp lực trạng thái, không cho các lãnh chúa quá mức nhẹ nhõm.

Đồng thời cũng là một loại tiếp tục tính đào thải cùng sàng chọn, càng là một loại ma luyện cùng rèn luyện.

Lúc này 【  tần số khu vực ] cũng tương tự đang thảo luận địa huyệt.

"Fred Felix 1991413: Hôm nay xử lý không ít Zombie, thế nhưng là ta có mấy vị nông phu ngã bệnh, các binh sĩ cũng cực kỳ mệt nhọc. . ."

"Quách Quân 19871019: Ta kề bên này là một mảnh đầm lầy, ta tại lãnh địa bên cạnh mở đào mấy đầu chiến hào, lại để cho binh sĩ đi chiến hào bên cạnh chờ, những cái kia ngu xuẩn địa huyệt quái vật chỉ có công kích bản năng, rất dễ dàng rơi vào chiến hào bên trong, dạng này để cho ta dễ dàng rất nhiều."

"Yusuke Shinya 1997921: Tư khoát lấy! Cái này không phải liền là ta tha thiết ước mơ Resident Evil sao! Ta cùng binh lính của ta nhóm chém giết cả ngày, thật là khiến người ta tâm tình vui vẻ a!"

"Giang Di 19961015: Không muốn phớt lờ, đây chỉ là ngày đầu tiên mà thôi, mà lại các ngươi không có phát hiện sao? Cho dù có thể miễn cưỡng ngăn cản quái vật, thế nhưng là thu thập hiệu suất cũng không lớn bằng nguyên lai!"

"Lý Thần 1994822: Giang Di tiểu tỷ tỷ nói rất đúng! Ta là ngươi tiểu mê đệ!"

. . .

Có thể nói là quần ma loạn vũ, tình huống như thế nào đều có!

(tấu chương xong).