Chương 157: Chủ động xuất kích, ban đêm săn giết 【  cầu đặt mua ]

Chương 157: Chủ động xuất kích, ban đêm săn giết 【  cầu đặt mua ]

Tông Thận nhẹ nhàng lắc đầu.

Không tiếp tục đi phát biểu, tiếng trầm phát đại tài mới là thứ nhất lựa chọn.

Trước mắt toàn bộ trong kênh nói chuyện, vẫn là một bộ hỗn loạn bộ dáng.

Cái kia mới mở thả cái gọi là 【  quân đoàn ] công năng, vẫn chưa có người nào nhấc lên.

Điều này nói rõ phần lớn lãnh chúa đều xa xa không có bị buộc đến cực hạn.

Khu vực trong, Giang Di y nguyên vẫn là như thế sinh động.

Nữ nhân này cực kỳ thông minh, cũng cực kỳ nhìn rõ hình thức, nàng tựa hồ đối với lãnh chúa ở giữa hợp tác cảm thấy rất hứng thú.

Thường xuyên tại 【  tần số khu vực ] bên trong nổi lên phát biểu, rõ ràng cà tồn tại cảm.

Nếu không phải khu vực khoảng cách cách trở, nàng chỉ sợ đã kéo ra khỏi một chi đoàn nhỏ đội tới.

Bất quá Tông Thận cũng không thèm để ý, hết thảy hạch tâm vẫn là thực lực, còn lại bố cục đều chỉ có thể coi là bàng môn tả đạo.

Hắn trước trước sau sau lật xem hơn một giờ 【  kênh ] đợi đến đứng dậy lúc, giải cứu về những nông phu kia cùng binh sĩ đã toàn bộ đạt tới lãnh địa.

Hiện tại trong lãnh địa, hết thảy có ba mươi bốn vị nông phu, mười ba vị Cẩu Đầu Nhân thợ mỏ.

Binh sĩ cũng có sáu mươi ba vị nhiều, trong đó nhiều nhất vẫn là Lang kỵ binh, chiếm cứ nửa giang sơn, chừng ba mươi vị.

Có thể tổ kiến ra hai chi nửa lang kỵ tiểu đội.

Ngoài ra, còn có một vị thợ rèn đại thúc cùng anh hùng Wenresa Phong Hành Giả.

Toàn bộ lãnh địa nhân khẩu quy mô nhanh chóng bành trướng.

Những cái kia viễn trình loại binh sĩ, phần lớn đều bị Tông Thận phái đi tiền tuyến.

Buổi chiều phụ trách xuất chinh binh sĩ, lúc này đều tại lãnh địa ở trong.

Tông Thận trước gọi tới Colby, để hắn là thứ hai chi Lang kỵ binh tiểu đội bổ nhiệm một vị tiểu đội trưởng.

Còn lại sáu vị Lang kỵ binh, hai chi đội ngũ chia đôi điểm, mỗi đội lĩnh đi ba vị.

Sau đó, lại phân biệt an bài hai đội gác đêm đoạn thời gian.

Từ hai đội Lang kỵ binh thay phiên gác đêm, phối hợp lãnh địa tiễn tháp cùng viễn cổ thủ hộ giả, bảo đảm địa huyệt quái vật không cách nào xâm nhập vào lãnh địa nội bộ.

An bài xong đây hết thảy về sau, Tông Thận lại gọi tới ngay tại mấy trăm mét bên ngoài đốn củi Địa tinh xé rách người.

Hai cái Địa tinh mặt ủ mày chau lái xé rách người cơ giáp, hiển nhiên đối với đốn củi không hứng thú lắm.

Bọn hắn thế nhưng là đường đường chính chính Địa tinh chiến sĩ, từng cái đều là điều khiển ma năng cơ giáp hảo thủ.

Vậy mà biến thành thợ đốn củi!

Mặc dù xé rách người cơ giáp, lúc trước cũng đúng là vì đốn củi mà thiết kế. . .

"Thân yêu đại nhân, tha thứ ta nói thẳng, ngài lãnh địa chung quanh cây cối đều sắp bị chúng ta phạt xong rồi!"

"Đúng vậy a đúng a!"

"Đốn củi mệt mỏi a đốn củi mệt mỏi!"

Hai cái Địa tinh đi vào Tông Thận trước mặt, nhảy xuống cơ giáp, cung kính thi lễ một cái.

Sau đó bắt đầu líu ríu nói.

"Tốt tốt, lần sau không cho các ngươi đốn củi."

"Một hồi các ngươi đi theo ta cùng đi xuất chinh đi."

Tông Thận vừa cười vừa nói.

Hai cái da xanh Địa tinh biểu lộ lập tức cứng một chút.

"Thân yêu lãnh chúa! Có thể cùng ngài cùng một chỗ chiến đấu là vinh hạnh của chúng ta!"

"Bất quá hôm nay chúng ta đã phạt nửa ngày gỗ, xé rách người cơ giáp hạch tâm cần làm lạnh, nếu không sẽ gia tốc hư hại u!"

Hai cái Địa tinh người điều khiển, hai tay nắm lấy mình vạt áo, có chút thấp thỏm nói.

"Không có việc gì, làm hư ta cho các ngươi đổi một cái mới, các ngươi nhìn xem cái kia thế nào?"

Tông Thận nghiêng thân thể, để bọn hắn thấy được tiệm thợ rèn bên ngoài tác chiến khôi lỗi.

Hai cái Địa tinh người điều khiển trực tiếp nhảy dựng lên.

Thân là bị phong ấn chiến sĩ, bọn hắn tự nhiên biết cái này khôi lỗi đại biểu cho cái gì.

"Được rồi, đều chớ có biếng nhác, về sau lãnh địa vinh quang cũng là vinh quang của các ngươi!"

Tông Thận nghiêm mặt nói, hai cái này Địa tinh người điều khiển lại còn muốn trộm lười!

Hai cái da xanh Địa tinh liên tục không ngừng gật gật đầu.

"Đại nhân uy vũ! Đại nhân uy danh chắc chắn truyền khắp toàn bộ đại lục!"

"Hi vọng đại nhân về sau có thể làm cho chúng ta điều khiển người công thành, hoặc là liệt địa người ma năng cơ giáp!"

Tông Thận khoát khoát tay, ra hiệu hai người im lặng, đón lấy, hắn lại gọi tới buổi chiều vừa mới đứng vào hàng ngũ bốn vị thủy pháp cùng bốn vị Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ.

Tân binh mà! Liền phải luyện nhiều một chút, nhiều rèn luyện rèn luyện mới được!

Cuối cùng, hắn lại gọi Luna cùng Aixia, bọn họ đều xem như trong lãnh địa lão nhân.

Phân biệt đứng ở hắn tả hữu bên người.

Một vị là trong lãnh địa trước mắt vị thứ nhất tứ giai binh sĩ.

Một vị khác là lãnh địa bên trong tuyệt đối cấp cao chiến lực, có thể triệu hoán thánh linh nghịch chuyển chiến cuộc.

Hết thảy mười hai vị binh sĩ, tăng thêm chính Tông Thận, hợp thành đêm nay đi săn tiểu đội.

Lúc này hắn điểm tích lũy đã đột phá 2200 điểm.

"Đi thôi, chúng ta từ lãnh địa hướng phía phía bắc xuất phát, giết tới tiền tuyến trận địa mới thôi."

"Sau đó lại đối tiền tuyến trận địa phụ cận địa huyệt quái vật tiến hành giảo sát!"

Tông Thận minh xác lần này săn giết lộ tuyến.

Đợi tại lãnh địa bên trong, vô luận như thế nào phỏng đoán cũng so ra kém tự mình ra ngoài thăm dò.

Chỉ có tự mình quan sát tình huống ngoại giới, mới có thể hiểu rõ đến tối tình huống chân thật.

"Chú ý né tránh những cái kia ôn dịch khu vực!"

"Một khi được tật bệnh, sẽ đối với thân thể tạo thành ảnh hưởng rất lớn."

Tông Thận lần nữa bàn giao một câu.

Mở ra 【  chế tạo ] xoa mười mấy hai mươi chi 【  giản dị bó đuốc ] ra.

Lưu lại mười mấy đỡ tại trữ vật ô bên trong dự bị.

Những này bó đuốc đều cơ sở chế tạo vật phẩm, thuộc về giản dị vật phẩm, hiệu quả không tốt lắm.

Nhiều nhất chỉ có thể thiêu đốt 30 ~ 40 phút, sương mù lớn, sáng ngời tiểu.

Không giống trước đó tại trong động mỏ tịch thu được loại kia, bao khỏa nhiên liệu đem đầu có thể thiêu đốt mấy giờ, độ sáng cao, sương mù tiểu.

Tự mình làm, chỉ có thể chịu đựng dùng đi.

Tông Thận dùng bếp lò đốt lên năm chi bó đuốc điểm phát ra.

Toàn bộ đội ngũ hướng phía phía bắc tiến lên.

Mười mấy người tiểu đội chưa nói tới to lớn.

Nhưng lại tại đêm tối hoang dã bên trong phá lệ bắt mắt.

Luna thân là Ám Dạ Nữ Liệp Vương, ban đêm là nàng sân nhà, nàng cưỡi báo đen đi tại phía trước nhất.

Ở giữa liền là bốn vị thương thuẫn chiến sĩ, tiếp theo là bốn vị Thủy hệ pháp sư.

Tông Thận, Aixia, hai vị Địa tinh xé rách người, đi tại cuối cùng bên cạnh.

Bó đuốc quang mang ở trong vùng hoang dã, tựa như là lấm ta lấm tấm Đom Đóm.

Tại lãnh địa một cây số bên trong phạm vi, đều không có bao nhiêu địa huyệt quái vật.

Chỉ có tiểu miêu tiểu cẩu hai ba con, vài phút liền bị tiêu diệt.

Ra một cây số phạm vi tuyến về sau, phụ cận du tẩu địa huyệt quái vật mật độ liền đột nhiên tăng lên.

Có thật nhiều đều là mười đầu trở lên quy mô, một đoàn nhỏ một đoàn nhỏ, du tẩu trong bóng đêm.

Những quái vật này nhìn như tại chẳng có mục đích đi loạn, trên thực tế cuối cùng hướng đi, vẫn là Tông Thận lãnh địa.

Thỉnh thoảng cũng có một chút quái vật cải biến phương hướng, hướng phía phía bắc địa huyệt tiền tuyến đi đến.

Còn có một số quái vật thì hướng phía Tông Thận bọn hắn đi tới.

Cái này tất cả đều bởi vì hấp dẫn trình độ khác biệt đưa đến.

Đối với địa huyệt quái vật mà nói, hấp dẫn đầu nguồn có nhiều lắm, cho nên rất nhiều quái vật ở trong vùng hoang dã đi tới đi lui, thậm chí tại đường vòng tiến lên.

"Giết sạch bọn chúng!"

Bất quá Tông Thận cũng sẽ không tránh chiến, quả quyết phất phất tay, hạ đạt tiến công mệnh lệnh.

Chính hắn cũng mang theo Aixia đi theo Luna vọt tới một nhóm ước chừng mười mấy đầu địa huyệt quái vật quái bầy trước.

Lấy ra 【  chém giết lưỡi rộng đại đao ] bắt đầu điên cuồng giết chóc bắt đầu!

Đối trước mặt Zombie hung hăng bổ ra một đao.

Đao này xuống dưới, cơ hồ trực tiếp chém ra con kia Zombie nửa người!

(tấu chương xong).