Chương 158: Sơ bộ địa huyệt 【  cầu đặt mua ]

Chương 158: Sơ bộ địa huyệt 【  cầu đặt mua ]

Aixia đứng tại sau đó một điểm vị trí bắt đầu ngâm xướng.

Luna cưỡi báo đen linh hoạt tại một bên nhảy nhót, thỉnh thoảng ném sang tháng lưỡi đao, càn quét lên huyết nhục phong bạo!

Tiến giai về sau Luna quả thực là quần chiến sát thần!

Nàng nguyệt nhận công kích tổn thương biến cực kỳ cao, bắn ra tổn thương giảm dần lại biến thấp.

Cơ hồ chỉ cần ba lượt nguyệt nhận, liền có thể xử lý tám chín đầu phổ thông Zombie.

Aixia ngâm xướng thánh quang tiễn, thánh quang ma pháp có thể đối Zombie dạng này bất tử tộc quái vật tạo thành gấp đôi tổn thương, lại trải qua Mạng Nhện Quái vương miện ma năng tăng cường, ngoài định mức tăng lên 20% ma pháp tổn thương.

Mỗi một chi thánh quang tiễn đều có thể trực tiếp chớp nhoáng giết chết một con Zombie.

Coi như xuất hiện Tinh Anh cấp Zombie hoặc là Tiêm Nha Nhuyễn Trùng, cũng sẽ bị Tông Thận liên thủ với Luna nhanh chóng tiêu diệt.

Bọn hắn vừa đánh vừa du tẩu, tránh đi mỗi một khối khối ôn dịch khu vực.

Những binh lính khác cũng là như thế, tại Tông Thận bàn giao về sau, bọn hắn đánh chết Zombie liền sẽ lui lại du tẩu, biến hóa phương vị, không tại nguyên chỗ dừng lại.

Năm sau sáu phút, đám người liền xử lý du tẩu tại phụ cận bốn năm mươi đầu địa huyệt quái vật.

Bọn chúng chủng loại rất đơn giản một, không phải Zombie liền là Tiêm Nha Nhuyễn Trùng.

Bất quá trong đó cũng có những cái kia Tinh Anh cấp Zombie, xử lý về sau sẽ xuất hiện năm mươi mét vuông ôn dịch ô nhiễm diện tích.

Quả thực liền là buồn nôn mẹ hắn khen buồn nôn —— thật buồn nôn!

Bọn hắn một đường hướng bắc, rời đi có thế giới của ngươi.

Ven đường một đường tiến lên, một đường chém giết, chí ít xử lý hai ba trăm đầu địa huyệt quái vật.

Đi vào địa huyệt tiền tuyến về sau, nơi này ngược lại lộ ra càng thêm có thứ tự một chút.

Đã có một bộ phận binh sĩ tiến vào lều cỏ bên trong nghỉ ngơi.

Còn có một bộ phận binh sĩ vẫn đang kéo dài tác chiến.

Mũi tên cùng nỏ mũi tên đều tiêu hao không sai biệt lắm, cần tiến một bước tiếp tế.

Ba vị địa huyệt ác ma cùng Favis trở thành tuyệt đối chuyển vận chủ lực.

Trong đó địa huyệt ác ma, tuy nói là địa huyệt chủng tộc một trong, nhưng là giết chóc lên những cái kia địa huyệt quái vật đến đồng dạng không lưu tình chút nào.

Wenresa y nguyên đứng tại lều cỏ trên nóc nhà, thỉnh thoảng kéo cung bắn ra một tiễn, mục tiêu của nàng chỉ có những cái kia Tinh Anh cấp quái vật.

Lần này, Tông Thận bọn người vừa đến, nàng liền đã phát hiện, lập tức từ trên nóc nhà linh hoạt nhảy xuống tới,

"Đại nhân, ngài đã tới!"

Nàng khẽ khom người thăm hỏi.

Tông Thận nhẹ gật đầu, nói ra mục đích của chuyến này.

"Ta mang theo bọn hắn ra chủ động săn giết một chút địa huyệt quái vật."

"Mặt khác, ta chuẩn bị tiến địa huyệt bên trong nhìn một chút."

Hắn chỉ chỉ cách đó không xa bị vây chặt lên địa huyệt xuất khẩu.

Lời này vừa nói ra, Wenresa cùng binh lính chung quanh đều là sững sờ.

"Đại nhân, cái này địa huyệt cửa hang tựa hồ liên thông kì lạ không gian."

"Làm đã từng bị phong ấn chiến sĩ, ta có thể cảm giác được nơi đó hỗn loạn."

"Cái này địa huyệt cửa hang rất có thể thông suốt hướng những cái kia địa huyệt quái vật hang ổ."

Wenresa biểu lộ nghiêm túc khuyên can nói, nàng không cho rằng chủ động tiến vào địa huyệt là một cái tốt kế hoạch.

Tông Thận nhìn về phía nàng, phát hiện nàng thuộc tính lại có biến hóa.

Tại địa huyệt tiền tuyến chém giết sau gần nửa ngày, Wenresa từ cấp ba đã lên tới mười cấp, có thể nói là như bay tốc độ lên cấp.

Nàng tăng thêm ba điểm lực lượng hai điểm nhanh nhẹn, hiện tại lực lượng đạt tới ba mươi điểm, nhanh nhẹn cũng đạt tới bốn mươi mốt điểm.

Sau đó lại cho 【  Cường Kích ] cùng 【  cường cung ] phân biệt tăng thêm cấp một, tất cả đều thêm đến mười cấp.

【  chạy ] tăng thêm hai cấp biến thành cấp bốn.

Còn lại một điểm điểm kỹ năng, nàng thêm tại 【  vật phẩm quản lý ] bên trên, để nàng tùy thân trữ vật ô biến thành 26 ô.

Tông Thận đối với cái này cũng không có gì ý kiến, theo Wenresa chính mình thêm điểm đi.

Hôm nay mở rộng một đợt nguồn mộ lính cùng nông phu về sau, Tông Thận ngoại trừ đem nông phu cùng Cẩu Đầu Nhân toàn bộ treo ở Wenresa danh nghĩa bên ngoài, còn đem Ải Nhân đại thúc cùng một đội Lang kỵ binh cũng treo quá khứ.

Nàng bây giờ thống ngự trị giá là 62/65.

Tông Thận tự thân thống ngự giá trị cũng đạt tới 81/92.

Thống ngự giá trị vừa giàu có không bao lâu, liền lại bắt đầu giật gấu vá vai.

Hắn tán đi thuộc tính phụ đề, ngẩng đầu nhìn về phía Wenresa.

"Chỉ là sơ bộ, vấn đề cũng không lớn."

"Ngươi cùng Luna, Favis còn có Aixia theo giúp ta đi."

Tông Thận đã quyết định chủ ý, để những binh lính khác đi chung quanh tự do tổ đội săn giết địa huyệt quái vật.

Gặp thái độ của hắn kiên quyết, Wenresa cũng chỉ có thể gật gật đầu.

Tông Thận điểm đến tên thủ hạ, rất nhanh liền đều tụ tại bên cạnh hắn, tụ tập tại địa huyệt miệng phụ cận.

"Địa huyệt về sau phải chăng gặp nguy hiểm?"

Mặc dù tại 【  kênh ] trông được đến đã có lá gan mập lãnh chúa từng tiến vào, nhưng là Tông Thận y nguyên cẩn thận hỏi thăm công lược một câu.

(xuyên qua địa huyệt cửa hang về sau, liền sẽ tiến vào một chỗ lâm thời không gian, cũng không tính nhiều nguy hiểm, nhưng là nhớ lấy không muốn xuyên qua lâm thời không gian bên trong truyền tống môn)

Tông Thận ngưng thần, mỗi chữ mỗi câu xem hết phụ đề.

"Lâm thời không gian. . ."

"Truyền tống môn. . ."

Hết thảy đặc điểm tựa hồ cũng cùng 【  kênh ] bên trong miêu tả không sai biệt lắm.

Cái này, mới một đợt địa huyệt quái vật đổi mới ra, rất nhanh liền bị một bên lưu thủ binh sĩ tiêu diệt.

Bất quá, đoạn đường này quá khứ, tất cả đều là ôn dịch khu vực, điểm này tương đối buồn nôn.

"Như thế nào vượt qua ôn dịch khu vực?"

(thuộc tính cao, thể chất mạnh người cơ hồ có thể không nhìn những này ôn dịch khu vực, liền xem như đau đầu nhức óc cũng có thể thông qua uống nhiều nước nóng đến giải quyết, bất quá nếu là gặp màu đỏ ôn dịch khu vực, mời có bao xa liền cách bao xa)

Tông Thận trong lòng hiểu rõ, thừa dịp cái này sóng ba mươi giây đổi mới khe hở, mang theo thủ hạ bước nhanh đi hướng địa huyệt cửa hang.

Ven đường trải qua ôn dịch khu vực lúc, có thể hỏi nhàn nhạt thi xú vị.

Đi vào địa huyệt cửa hang, trước mặt đen kịt một màu, toàn bộ cửa hang đều bị một tầng cùng loại màn nước màng mỏng nơi bao bọc.

Tông Thận sử dụng 【  Thực Thi Quỷ giới chỉ ] kỹ năng, triệu hoán ra hai con Thực Thi Quỷ.

Dùng ý niệm để bọn chúng trước tiến vào địa huyệt bên trong, xác nhận an toàn về sau, hắn mới mang theo binh sĩ xuyên qua cửa động tầng kia màn nước.

Tại thông qua lúc, Tông Thận cảm thấy tầm mắt của mình xuất hiện có chút mơ hồ.

Sau một lát liền khôi phục thanh minh.

Trước mắt tựa hồ là một chỗ hang động đá vôi đại sảnh.

Chiếm diện tích ước chừng mấy ngàn mét vuông.

Đỉnh chóp độ cao chừng hai ba trăm mét, sau lưng liền là địa huyệt cửa hang.

Tại chỗ này hang động đá vôi đại sảnh ở giữa, đứng sừng sững lấy một đạo cao tới trăm mét, độ rộng đạt đến bảy tám mươi mét lữ hành truyền tống môn.

Khung cửa hiện ra nhàn nhạt màu xám bạc, tự thân còn tản ra quang mang nhàn nhạt.

Trên khung cửa khắc rõ phức tạp phù văn cùng đồ án, ở giữa là từng vòng từng vòng gợn sóng trạng thái truyền tống cửa vào, không biết đến tột cùng thông hướng chỗ nào.

Chỉ chốc lát, đổi mới thời gian vừa đến, truyền tống môn truyền tống thông đạo một trận lắc lư.

Vài đầu Zombie đi ra, hướng phía cửa hang nơi này đi tới.

Tông Thận vung tay lên, sau lưng mũi tên, nguyệt nhận, hỏa cầu, thánh quang tiễn liền bay bắn ra ngoài, nhanh chóng liền đem cái này sóng Zombie cho toàn bộ tiêu diệt.

Hắn nhìn chằm chằm đạo kia to lớn truyền tống môn như có điều suy nghĩ, tiếp lấy tâm niệm vừa động, khống chế trong đó một con Thực Thi Quỷ, nhanh chóng chạy về phía đạo kia truyền tống môn.

Hắn chuẩn bị dùng Thực Thi Quỷ đến tiến hành một lần xuyên qua thí nghiệm!

Mỗi tháng nguyệt phiếu chỉ cần mỗi đầy 1000 liền trực tiếp ngoài định mức tăng thêm hai chương.

Tin tưởng lấy mọi người thực lực, mỗi tháng trước 2000 phiếu cũng không có vấn đề a?

Tăng thêm chương tiết sẽ tại đạt thành ngày thứ hai trực tiếp thả ra, sẽ không kéo dài hoặc là bù chương.

Người người cống hiến Tiểu Nguyệt phiếu, tăng thêm tuyệt đối sẽ không thiếu.

(tấu chương xong).