Chương 159: Truyền tống môn bên trong kinh khủng ma trảo 【  cầu đặt mua ]

Chương 159: Truyền tống môn bên trong kinh khủng ma trảo 【  cầu đặt mua ]

Con kia Thực Thi Quỷ tứ chi chạm đất, rất nhanh liền chạy tới truyền tống môn trước mặt.

Thân hình nhảy lên, hướng thẳng đến truyền tống môn bay vọt mà đi, nhưng lại như là đụng phải một mặt tường bích, trực tiếp bay ngược trở về.

Thế mà không cách nào thông qua sao?

Tông Thận tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Bắt đầu an tĩnh đợi.

Cũng không lâu lắm, đợt tiếp theo Zombie bắt đầu truyền tống tới.

Truyền tống môn trên truyền tống thông đạo như là gợn sóng nước đồng dạng không ngừng đung đưa.

Đúng lúc này, Tông Thận khống chế Thực Thi Quỷ lần nữa nhào tới.

Lần này, ngay tại Zombie đi ra đồng thời, Thực Thi Quỷ cũng thuận lợi tiến vào truyền tống môn bên trong.

Ý niệm bên trong, kia cỗ liên hệ cảm giác đột nhiên giảm bớt rất nhiều, bất quá y nguyên tồn tại.

Chỉ là cỗ này liên hệ cảm giác chỉ duy trì một cái chớp mắt thời gian liền biến mất.

Quá trình cực kỳ đột nhiên, tựa như là Thực Thi Quỷ bị giây mất đồng dạng.

Đi ra cái này một đợt Zombie bị nhanh chóng tiêu diệt.

"Luna, hướng cái này Thực Thi Quỷ bên trên, sử dụng lính gác kỹ năng."

Tông Thận bỗng nhiên mở miệng nói ra.

Một bên Luna gật gật đầu, không có nhiều do dự liền sử xuất lính gác kỹ năng.

Triệu hoán ra một con mèo to đầu ưng.

Con mèo này đầu ưng đứng ở Thực Thi Quỷ trên lưng.

Đầu chuyển động270° giám thị phần lớn khu vực.

Sau đó, Tông Thận khống chế đầu này gánh vác lấy cú mèo lính gác Thực Thi Quỷ, lần nữa chạy hướng về phía truyền tống môn.

Kẹp lấy mới một đợt địa huyệt quái vật đổi mới ra tới thời điểm, để Thực Thi Quỷ tiến vào truyền tống môn một bên khác.

A

"Đây là. . . ?"

Thực Thi Quỷ vừa tiến vào không có hai giây, Luna tựa hồ nhận lấy kinh hãi.

Đột nhiên lui lại một bước.

Một mặt kinh hoàng nhìn xem Tông Thận, trên mặt tất cả đều là khó có thể tin biểu lộ.

Có thể để cho một vị tứ giai Ám Dạ Tinh Linh chiến sĩ lộ ra vẻ mặt như thế thế nhưng là rất ít gặp.

Lại càng không cần phải nói Luna đã từng là Ám Dạ Tinh Linh lính gác trong bộ đội binh lính tinh nhuệ, là một vị cùng Nhiên Huyết ác ma giao thủ qua lão binh, trải qua chiến trường tàn khốc.

Đến tột cùng là nhìn thấy cái gì, để nàng như thế kinh hoàng.

Hơn mười giây sau, Luna mới dần dần khôi phục bình tĩnh.

Nàng nhìn về phía Tông Thận, trên mặt thần sắc lo lắng.

"Đại nhân, ta thấy được một con to lớn, thiêu đốt lên thảm ngọn lửa xanh lục móng vuốt một bàn tay liền đem Thực Thi Quỷ tính cả cú mèo cùng một chỗ đập thành thịt nát."

"Đồng thời, ta còn chứng kiến một chút truyền tống môn về sau tình huống."

"Kia là một cái kinh khủng thế giới, trên trời không nhìn thấy mặt trời, hoàn toàn bị tầng mây dày đặc cho che đậy."

"Những cái kia tầng mây lộ ra hào quang màu đỏ tươi, đem thiên địa đều chiếu chiếu màu đỏ bừng."

"Mặt đất da bị nẻ, không có một ngọn cỏ."

"Truyền tống môn về sau là một cái đại hạp cốc, lít nha lít nhít chen chúc lấy đại lượng địa huyệt quái vật!"

Nghe Luna miêu tả, Tông Thận có thể đại khái tưởng tượng đến truyền tống môn về sau là một cái như thế nào kinh khủng thế giới.

Cái này truyền tống môn hẳn là có một loại nào đó đơn hướng hạn chế.

Hi vọng không muốn có tràn đầy lòng hiếu kỳ thằng xui xẻo lấy thân thử hiểm, xuyên qua truyền tống môn.

Cái này, không biết thế nào, Tông Thận đột nhiên nhớ tới cái kia rơi vào Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ hồ nước.

Nếu là có biện pháp có thể tại tạm thời không nổ tung tình huống, đem viên kia Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ lấy ra.

Lại dùng Thực Thi Quỷ đem cái này viên mảnh vỡ đưa lên tiến truyền tống môn về sau.

Không biết kia bạo tạc có thể tiêu diệt bao nhiêu địa huyệt quái vật.

Có thể hay không trọng thương duỗi ra con kia đốt hỏa diễm thiêu đốt ma trảo chủ nhân.

Viên kia mảnh vỡ chỉ là tiêu tán năng lượng đều đủ để sinh ra nhiều như vậy thủy nguyên tố.

Một khi dẫn bạo, tuyệt đối là phạm vi nhỏ diệt thế cấp bậc.

"Trong hồ nước viên kia Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ sinh ra bạo tạc có thể hay không trọng thương truyền tống môn về sau con kia thần bí địa huyệt quái vật?"

"Có biện pháp nào có thể an toàn lấy ra viên kia Áo Thuật thủy tinh mảnh vỡ?"

(có thể, nhưng là muốn lấy ra viên kia mảnh vỡ, cần sử dụng truyền thuyết cấp băng sương bảo thạch, đem nó ngắn ngủi đông kết, mà lại sử dụng một lần về sau băng sương bảo thạch liền sẽ hư hao)

Công lược trả lời, để Tông Thận bỏ đi đối truyền tống môn về sau thế giới mưu đồ một chút ý nghĩ.

Viên kia Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ, liền là một viên uy lực to lớn bom nguyên tử.

Chỉ bất quá ai cũng không thể khống chế tay của nó va-li.

Liền ngay cả truyền thuyết cấp băng sương bảo thạch đều chỉ có thể ngắn ngủi đóng băng nó.

"Chúng ta đi thôi."

Tông Thận đứng tại chỗ ngẫm nghĩ một hồi.

Bọn hắn đã tiêu diệt sáu bảy sóng địa huyệt quái vật.

Truyền tống môn sau loại kia quái vật kinh khủng hẳn là không cách nào xuyên qua tới.

Nếu không lấy hiện tại các lãnh chúa thực lực, căn bản bất lực ứng đối.

Nhìn Luna biểu lộ liền có thể biết, kia là một cái có thể đoàn diệt lãnh địa mình gia hỏa.

Vẫn là thành thành thật thật đối phó những cái kia đổi mới ra tới địa huyệt quái vật đi!

Tông Thận sửa sang đầu mối, liền mang theo các binh sĩ rời đi, hắn không có làm càng nhiều thăm dò, bởi vì vậy cũng chỉ là phí công lãng phí kỹ năng mà thôi.

Vạn nhất sinh xảy ra điều gì quy tắc bên ngoài biến cố, vậy nhưng liền được không bù mất.

Phong hiểm xa xa cao hơn ích lợi sự tình, nhưng tuyệt đối không thể làm.

Chí ít hắn không thể đem công lược đề nghị xem như gió thoảng bên tai.

Xuyên qua địa huyệt cửa hang, về tới trận địa bên trong, rời đi từ hai đạo tường thành tạo thành hành lang.

Wenresa bọn họ đều không có lên tiếng.

Kinh khủng dị thứ nguyên cũng là một cái đề tài bị cấm kỵ.

"Wenresa, an bài tốt các binh sĩ vòng phòng."

"Favis, Tasiya, lợi trảo Lensa, Luna, Aixia, Mappel tỷ muội, các ngươi đều thoát ly tiền tuyến tác chiến danh sách, đêm nay cùng ta về lãnh địa nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai theo giúp ta ra ngoài."

"Sáng mai ta sẽ đem Avalon Khinh Trang bộ binh, hai vị Thủy hệ pháp sư, mới gia nhập hai vị Long Duệ Du Hiệp, hai vị Hắc Ảnh Thứ Khách phân phối tới giúp ngươi."

Tông Thận điểm ra mấy cái danh tự, đều là cùng hắn cùng một chỗ trải qua nhiều lần chiến đấu các lão binh.

Đồng thời hắn đem phân phối mấy cái mới gia nhập dưới trướng tân binh đến tiền tuyến tiến hành rèn luyện.

Hiện tại trong lãnh địa khác không nhiều, binh sĩ thế nhưng là thật không ít.

Đủ để thỏa mãn địa huyệt tiền tuyến, lãnh địa tuần phòng, thăm dò chiến đấu, tam tuyến tác chiến nhu cầu.

Tông Thận thông qua thông tin thủy tinh liên lạc Colby, để hắn mang theo mấy vị kia tân binh đêm nay liền đến tiền tuyến tới.

Sau đó, liền mang theo điểm ra binh sĩ cùng đêm nay mang đến binh sĩ cùng một chỗ, bắt đầu tiêu diệt toàn bộ địa huyệt tiền tuyến phụ cận du tẩu địa huyệt quái vật.

Trọn vẹn mổ giết hơn ba giờ, đem địa huyệt tiền tuyến xung quanh bốn năm cây số, tất cả tụ tập số lượng vượt qua mười đầu địa huyệt quái bầy đều thanh lý trống không.

Chỉ sợ trong vòng hai, ba tiếng đều không thể tại phụ cận tụ tập nhiều như vậy quái bầy.

Tông Thận mang theo các binh sĩ quay trở về lãnh địa bên trong, để mỗi người bọn họ nghỉ ngơi đi.

Những cái kia nguyên lai ở tại trong tiểu lâu binh sĩ, cũng phân biệt tiến riêng phần mình gian phòng.

Tông Thận đứng tại trong tiểu viện, kiểm tra một hồi điểm tích lũy, phát hiện hắn tổng điểm tích lũy cũng đạt tới kinh người 4 178 điểm!

Tương đương với hai tòa địa huyệt một ngày đổi mới tổng lượng.

Ở trong đó ngoại trừ đơn cà địa huyệt cùng xâm nhập phạm vi lãnh địa bị giảo sát địa huyệt quái vật bên ngoài.

Bọn hắn đêm nay chủ động tiêu diệt toàn bộ cũng thu được không ít điểm tích lũy.

Hiện tại Tông Thận chỉ hi vọng điểm tích lũy hối đoái so liệt có thể cao một chút.

Hối đoái chủng loại có thể phong phú một chút.

Gắng gượng qua bảy ngày sau đó, chỉ sợ chỉ là bằng vào trong tay điểm tích lũy, đều có thể phát lên một món tiền nhỏ.

(tấu chương xong).