Chương 160: Từ suối nước nóng bắt đầu mục nát sinh hoạt 【  cầu đặt mua ]

Chương 160: Từ suối nước nóng bắt đầu mục nát sinh hoạt 【  cầu đặt mua ]

Ngoại trừ điểm tích lũy thu hoạch bên ngoài, Tông Thận ban đêm lại thăng lên một cấp, biến thành lv18.

Đừng nhìn địa huyệt quái vật điểm kinh nghiệm chỉ có phổ thông đồng cấp quái vật 30% binh sĩ đánh giết còn phải giảm phân nửa.

Bất quá số lượng quá lớn, sửng sốt để Tông Thận từ ban ngày cấp 16 biến thành hiện tại cấp 18.

Cái này thăng cấp hiệu suất tiêu chuẩn.

Tông Thận duỗi lưng một cái, đang chuẩn bị trong sân đơn giản rửa mặt một chút thời điểm.

Đột nhiên nhớ tới hôm nay tựa hồ mới làm xong một cái suối nước nóng phòng nhỏ. . .

Không chỉ có bốn mùa nhiệt độ ổn định hơn nữa còn mang tự động nước sạch tuần hoàn.

Cái này đều có suối nước nóng, ai còn nguyện ý đi tẩy tắm nước lạnh a!

Vừa nghĩ tới suối nước nóng, Tông Thận liền nghĩ đến tại lớn nhà tắm bên trong ngâm nước nóng cái chủng loại kia hài lòng, bởi như vậy, tâm tình của hắn lại còn có chút ít chờ mong tiểu vui vẻ.

Lúc này đã là gần muốn 0 giờ sáng.

Chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, dân xá bên trong tiếng ngáy liên tiếp.

Trong lãnh địa chỉ có ngẫu nhiên truyền đến nguyên tố tiễn tháp phát xạ âm thanh cùng Lang kỵ binh tuần tra du tẩu bôn tập âm thanh.

"Dạ hắc phong cao đêm, chúng ta ngâm trong bồn tắm lúc, đi, tắm suối nước nóng đi rồi."

Tông Thận nhếch miệng cười một tiếng, vui vẻ đi tới suối nước nóng phòng nhỏ bên ngoài.

Đây là một gian chiếm diện tích bất quá ba mươi mét vuông nhà gỗ

Bất quá tốt xấu có thể che gió che mưa.

Tông Thận đẩy ra nhà gỗ cửa, nội bộ đen kịt một màu.

Thế là hắn trực tiếp lấy ra một viên sơ cấp hỏa phù văn, nó có thể phát ra một chút quang mang, miễn cưỡng có thể dùng để chiếu sáng.

Dựa vào hỏa phù văn quang mang, Tông Thận thấy rõ trong phòng bố cục.

Trong phòng nhỏ đầu có một mới từ tảng đá xanh đắp lên ao nước.

Trong ao chính bốc lên từng sợi nhiệt khí.

Có một cái con suối ngay tại cốt cốt phun suối nước nóng.

Tông Thận nhãn tình sáng lên, bước nhanh tới, đưa tay trong suối nước nóng sờ lên.

37° nhiệt độ để làn da cảm thấy cực kỳ thoải mái dễ chịu.

Có thể tưởng tượng, nếu là cả người đều ngâm vào đi, đến tột cùng là đến cỡ nào hưởng thụ.

Hắn thu hồi sơ cấp hỏa phù văn.

Đem trên người trang bị, quần áo đều thoát sạch sành sanh, thu sạch tiến trữ vật ô bên trong.

Sờ soạng tiến hồ suối nước nóng bên trong.

Kia cảm giác ấm áp lan tràn qua bắp đùi của hắn, để cả người hắn phiêu phiêu dục tiên, thoải mái đều nhanh rên rỉ ra, hận không thể lập tức đem thân thể tất cả đều thấm ngâm trong suối nước nóng đầu.

Bận rộn ba bốn ngày, mệt mỏi ba bốn ngày, vô luận là thân thể vẫn là tâm linh, hắn cũng còn không có thật tốt buông lỏng qua.

Tông Thận tại hồ suối nước nóng bên trong, tìm một cái dựa vào bên tường vị trí, chậm rãi ngồi vào hồ suối nước nóng bên trong, chỉ lưu lại một cái đầu lộ tại bên ngoài.

Hô

"Thật sự sảng khoái a ~ "

Tông Thận thoải mái con mắt đều híp lại.

"Các ngươi nói, chúng ta muốn hay không cùng lãnh chúa báo cáo một tiếng?"

"Ta giống như không thấy được lãnh chúa đại nhân lên lầu nha?"

Ngay tại Tông Thận vừa cua hạ không bao lâu thời điểm.

Phòng nhỏ truyền ra ngoài tới tích tích tác tác đi lại âm thanh cùng tiếng nói chuyện.

"Không cần a, chúng ta mấy cái liền nhanh chóng tẩy một chút liền tốt."

"Đều hai ba ngày không có tắm rửa á!"

Đối thoại thanh âm càng ngày càng gần, nghe nhân số còn không ít.

Những này thanh âm chủ nhân Tông Thận cũng nhận ra, chính là Luna cùng Mappel bọn họ.

"Ha ha, ngươi nữ nhân này! Một hồi nhưng cách ta xa một chút, ta đối thánh quang buồn nôn!"

Tasiya nhả rãnh âm thanh cũng truyền vào.

"Tử linh cũng dùng tắm rửa sao? Liền ngươi dạng này phát dục không tốt tiểu thân bản, nên cùng những cái kia tử thi cùng khô lâu liên hệ!"

Aixia thanh âm truyền đến, không cam lòng yếu thế chế giễu lại.

"Đáng chết! Ngươi nói ai phát dục không tốt? ! Ta muốn đem ngươi hoàn thành hành thi!"

"Tốt tốt, chớ ồn ào, mau mau tắm xong chúng ta liền trở về."

Luna sung làm hòa sự lão nhân vật.

Lúc này thanh âm của các nàng  đã đi tới suối nước nóng phòng nhỏ cổng.

"Mẹ nó!"

Tông Thận vừa định nói chuyện, phòng nhỏ cửa liền bị đẩy ra.

"Oa! Đen kịt một màu, thật có không khí!"

Bịch

"Thật mong muốn một chút cánh hoa nha!"

"Không nghĩ còn có thể pha được suối nước nóng, thật hạnh phúc!"

Còn chưa kịp mở miệng, đã nhẫn nhịn vài ngày các nữ binh liền nhanh chóng cởi bỏ quần áo, nhao nhao tiến hồ suối nước nóng.

Trong đó có Luna, có Mappel hai tỷ muội, còn có Tasiya cùng Aixia.

Tông Thận tâm phanh phanh nhảy loạn.

Lên tiếng cũng không phải, không lên tiếng cũng không phải.

Bứt rứt tại nguyên chỗ, yên lặng đem tiểu nửa cái đầu cũng vùi vào trong nước.

Hồ suối nước nóng không lớn, đơn lần sử dụng số người nhiều nhất cũng liền sáu người.

Chúng nữ tiến vào ao về sau, liền không thể tránh khỏi điều chỉnh lên vị trí.

Tông Thận chỉ cảm thấy hai bên đều xuất hiện trơn mềm làn da xúc cảm.

Bọn họ chậm rãi kích thích suối nước nóng nước, tứ chi trên liền không thể tránh khỏi xuất hiện thân mật tiếp xúc.

Một ít khác nhau cũng bị nhanh chóng phóng đại ra, lập tức liền bị bọn họ cho đã nhận ra.

"A? Thật kỳ quái a?"

Tasiya thanh âm từ một bên truyền đến.

"Không đúng! Có nam nhân!"

"Ta liên đầu chùy đâu?"

Tasiya phản ứng lại, một cái giật mình vọt lên, liền muốn đi lấy mình đầu đinh chùy.

"Có nam nhân? Không phải đâu!"

"Một, hai, ba, bốn, năm, sáu. . ."

"Sáu cái. . ."

"Thật nhiều hơn một cái!"

"! ! !"

"Tiếp nhận thánh quang chế tài đi!"

...

Suối nước nóng phòng nhỏ trong lúc nhất thời biến rối bời.

"Ngạch. . . Là ta!"

Tông Thận vội vàng nói.

"Lại là lãnh chúa đại nhân!"

"Hô, làm ta sợ muốn chết."

"Lãnh chúa đại nhân ngươi thật là không thân sĩ nha!"

"Ha ha, vậy ta vừa rồi bắt được chẳng phải là lãnh chúa đại nhân. . ."

Chúng nữ mồm năm miệng mười nghị luận lên.

Vậy mà đối với cùng Tông Thận cùng tắm không có cái gì quá lớn ý kiến.

Tông Thận thậm chí có thể cảm giác được, một bên Tasiya lặng lẽ meo meo biến động vị trí.

Tông Thận hiện tại ngồi tại đáy ao.

Mà Tasiya gần như sắp muốn ngồi ở trên đùi của hắn.

Một bên khác cũng có thân ảnh cọ xát tới.

"Trời ạ! Đây chính là mục nát lãnh chúa sinh hoạt sao?"

Tông Thận trong lòng đột nhiên toát ra một tiếng hò hét, hắn phiêu phiêu dục tiên, bàn tay cũng bắt đầu không tự chủ được hoạt lạc.

Hắc ám bên trong, Tông Thận trong đầu tất cả đều là những cái kia không cách nào xét duyệt hình tượng.

Rơi tay chỗ đều là xuân quang.

...

Không biết qua bao lâu, trong hồ chỉ còn lại Tông Thận một người.

Các nữ binh nhiệt tình vượt quá tưởng tượng của hắn, để hắn cảm nhận được lãnh chúa lão gia vui vẻ.

Lại tưởng tượng đệ đệ của mình A Trạch đều đã bắt đầu ôm pháp gia nương, không khỏi thầm than mình ngu muội cùng cổ hủ!

Muốn không phải không lâu trước đó, Lang kỵ binh nhóm về lãnh địa tiến hành thay phiên, không chừng đêm nay hồ suối nước nóng lại là một cái khác chuyện xưa.

Tông Thận chóng mặt từ ao suối nước nóng bên trong đứng dậy, ngồi ở ao bên cạnh.

Nếu là có thể trong thế giới này kiến công lập nghiệp, đứng vững gót chân.

An an ổn ổn làm một cái lãnh chúa lão gia cũng là một cái phi thường lựa chọn tốt.

Hắn nước trên người chậm rãi trượt xuống, tại ao bên cạnh trên mặt đất lưu lại một vũng nước nước đọng.

Tông Thận ngồi tại bên bờ ao yên lặng tỉnh táo một hồi, nước trên người rất nhanh cũng liền làm không sai biệt lắm.

Hắn mặc vào tổ truyền quần lót, bước nhanh về tới lãnh chúa trong tiểu lâu.

Lúc này đêm đã khuya, hắn đầy cõi lòng lấy đối tương lai ước mơ, tiến vào trong lúc ngủ mơ.

A thông suốt, chương này thiếu đi 7, 80 chữ

(tấu chương xong).