Chương 161: Một ngày mới, lần nữa xuất phát! 【  cầu đặt mua ]

Chương 161: Một ngày mới, lần nữa xuất phát! 【  cầu đặt mua ]

Hôm sau, sáng sớm 7 giờ hơn phân nửa, Tông Thận mới ung dung tỉnh lại.

Tối hôm qua một trận giày vò, đến rạng sáng hai ba giờ hắn mới chìm vào giấc ngủ.

Một ngày mới chính thức bắt đầu.

Tông Thận ngáp một cái, duỗi ra lưng mỏi.

Hôm nay hắn nhất định phải ra ngoài một chuyến, dọc theo phía bắc lên núi đường nhỏ, đi đỉnh núi trạm gác nhìn một chút cái kia cái gọi là lang thang thương nhân.

Mở ra 【  địa huyệt điểm tích lũy ] đã đạt đến kinh người 549 7 điểm.

Một đêm đề cao hơn 1300 điểm, không biết tiêu diệt bao nhiêu địa huyệt quái vật.

Hắn từ trên giường xoay người mà lên, mặc tốt y giáp cùng trang bị, xuống lầu đi vào lãnh chúa trong tiểu viện.

Trước thu lấy trong khoảng thời gian này sản xuất Nguyệt Thần nước suối về sau, theo thường lệ đi vào 【  thị trường ] bên cạnh.

Trải qua một buổi tối treo bán, 8 phần 【  nguyệt chi thánh thủy ] đã toàn bộ bán sạch.

Để Tông Thận thu hoạch1200 phần gỗ, 1200 phần đay, 800 phần tảng đá.

Đón lấy, Tông Thận tại thị trường bên trong bắt đầu lục soát mũi tên cùng nỏ mũi tên.

Hôm nay giá cả cùng hôm qua so sánh lên giá 50% trở lên.

Tông Thận hao tốn một chút tài nguyên, mua 4 tổ mũi tên, cho Long Duệ hoa tỷ muội dùng.

Loại này chiến đấu tiêu hao phẩm là trước mắt rất nhiều lãnh chúa vừa cần, càng là viễn trình binh chủng ắt không thể thiếu đồ vật.

Nghĩ tới đây, Tông Thận rời đi thị trường, đi tới tiệm thợ rèn bên cạnh, hôm nay Ải Nhân đại thúc thái độ khác thường không có ngủ giấc thẳng, liền ngay cả hôm qua lưu cho hắn rượu Rum cũng không có động.

Trong tay cầm thợ rèn chùy, ngay tại hạng nặng tác chiến khôi lỗi sau lưng gõ gõ đập đập, ngay cả Tông Thận đi tới đều không có phát hiện.

"Ải Nhân đại thúc!"

Tông Thận hô một tiếng.

"Lãnh chúa đại nhân sớm a!"

Ải Nhân đại thúc ngừng gõ, đối Tông Thận khẽ khom người hành lễ.

"Đại thúc, ngươi sẽ mũi tên cùng nỏ mũi tên sao?"

"Chỉ cần là bình thường nhất loại kia là được rồi."

Tông Thận nói ra mục đích của chuyến này.

"Cái này đơn giản, chỉ cần sắt cùng vật liệu gỗ là được rồi, đuôi tên liền dùng ngăn lưu phiến gỗ thay thế, đồng dạng có thể duy trì ổn định, bất quá dạng này mũi tên uy lực đồng dạng, bổ sung lực sát thương không cao."

Ải Nhân đại thúc thuận miệng nói, chế tác mũi tên cũng không có cái gì kỹ thuật hàm lượng.

Lấy hắn cao cấp thợ rèn bản lĩnh có thể dễ như trở bàn tay chế tạo ra tới.

Ưu tú mũi tên cùng phổ thông mũi tên khác nhau, càng nhiều hơn chính là tại trong tài liệu.

"Có thể, trong hôm nay chế tạo ra 30 tổ mũi tên, 15 tổ nỏ mũi tên, đây là tiền tuyến cần vật tư."

Tông Thận hạ đạt một cái nhiệm vụ.

Ngoại trừ tiền tuyến cần bên ngoài, dư thừa còn có thể buôn bán ra ngoài.

Đây đều là trước mắt vừa cần, lợi nhuận không gian rất lớn, chuyển đổi thành nguyên vật liệu cơ hồ có thể đạt tới 1 so 5 trình độ.

Người chơi bình thường chỉ có mấy cái đường tắt có thể thu hoạch được, tỉ như nắm giữ chế tác bản vẽ, hướng dân bản địa mua sắm, tại trong di tích đào móc.

Giống Tông Thận dạng này trong lãnh địa đợi một vị cao cấp thợ rèn lãnh chúa hoàn toàn là phượng mao lân giác.

"Được rồi đại nhân, hoàn toàn không có vấn đề!"

"Chỉ bất quá dạng này, hôm nay ta liền cũng không đủ thời gian đến nghiên cứu cùng cải tạo cỗ này tác chiến khôi lỗi."

"Nhóm này mũi tên cùng nỏ mũi tên đại khái cần 180 phần gỗ, 180 phần sắt, đến xế chiều thì có thể toàn bộ hoàn thành."

Ải Nhân đại thúc một ngụm ứng thừa xuống tới.

Tông Thận gật gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

"Khôi lỗi nghiên cứu không nóng nảy, trước giải quyết lãnh địa cần thiết vật tư đi."

Hắn lấy ra Ải Nhân đại thúc cần có tài nguyên, giao cho hắn.

Ải Nhân đại thúc lĩnh mệnh, lập tức lại bắt đầu rèn đúc.

Tông Thận cũng an bài tốt tiệm thợ rèn nhiệm vụ, cũng quay người rời đi.

Lúc này các nông phu cùng Cẩu Đầu Nhân đều tại Tam Bàn an bài xuống bắt đầu tiến hành thu thập.

Tông Thận tiện tay lấy ra một phần tối hôm qua chế tác thịt gấu canh nguyên lành nuốt vào, đặt ở trữ vật ô bên trong hơn nửa ngày, thịt gấu canh đã lạnh thấu.

Hắn cũng là không giảng cứu, thuần thục làm xong điểm tâm.

Lãnh địa vấn đề thức ăn đều từ hai béo quản lý, mấy trăm phần thịt nướng có thể phân phối, theo lãnh địa nhân khẩu gia tăng, trước mắt đồ ăn còn có thể ăn được hai ngày.

Trước mắt trong lãnh địa có dê bò, mà lại Sitano thôn cũng có thể mua sắm lương thực.

Nước hầm đã tu kiến tốt, đang có mấy vị Lang kỵ binh dưới sự chỉ huy của Colby mỗi người mang theo ba, bốn con thùng gỗ vãng lai dòng suối cùng nước trong hầm, tiến hành trữ nước.

Còn có chút Lang kỵ binh thì phụ trách cho nông trường rãnh nước rót nước, những cái kia dê bò mỗi ngày hao tổn lượng nước cũng là một cái không nhỏ hậu cần gánh vác.

Lôi ra phân và nước tiểu từ chuyên môn nông phu tiến hành thu thập, trải qua lên men, chỉnh hình, phơi chế về sau, liền có thể trở thành thiên nhiên nhiên liệu.

【  giản dị nhà vệ sinh công cộng ] cũng phát huy tác dụng vốn có, mỗi ngày phân và nước tiểu cần định thời gian thanh lý, trải qua kiến trúc công năng xử lý sẽ nhanh chóng biến thành phân khô.

Đây là một loại bảng trắng cấp vật phẩm, có thể treo bán tại thị trường bên trong.

Hiệu quả là gia tăng 15% sinh trưởng hiệu suất, 10% sản xuất hiệu suất.

Là đường đường chính chính làm nông một bảo.

Tông Thận gọi tới phụ trách chiếu khán đồng ruộng Nhị Nha cùng Tiểu Bình.

Ngoại trừ hắn mang về tám khối sơ cấp ruộng tốt bên ngoài, lại bọn họ tại xung quanh khai khẩn một chút thổ địa.

Cái này một khối xem như lâm thời nông nghiệp khu.

Lang kỵ binh hiện tại là thay phiên nghỉ ngơi trạng thái, phụ trách thủ hộ lãnh địa.

Hiện tại hết thảy có hai đội nửa, từ Colby tiến hành quản lý.

Hắn dẫn đầu là lang kỵ một đội, mặt khác hắn còn lựa chọn Arwed đảm nhiệm đội thứ hai đội trưởng.

Đội thứ ba tạm thời còn không đủ quân số, cho nên liền làm dự bị.

Tông Thận trực tiếp điều tới lang kỵ hai đội, đem lang kỵ một đội cùng sáu vị dự bị đội lang kỵ lưu thủ tại lãnh địa bên trong.

Lại mang tới Luna, bốn vị thương thuẫn chiến sĩ, vị kia tên là Melanie nắm giữ lấy sinh mệnh chi vũ ma pháp Thủy hệ pháp sư, Favis, Aixia, Tasiya, Mappel hoa tỷ muội, Broken Claw Druid Renza . Broken Claw.

Hết thảy hai mươi bốn vị binh sĩ, ngoại trừ lang kỵ cùng Luna bên ngoài còn có mười một vị binh sĩ, vừa vặn cưỡi lên mười thớt thảo nguyên ngựa tăng thêm lão lữ hành ngựa.

Về phần Tông Thận thì là cưỡi cọ rửa qua đi Bát Giới.

Đường dài hành quân bên trong, nếu là không có tọa kỵ, hiệu suất kia quả thực là một lời khó nói hết.

Động một tí mấy chục cây số, chính là đến hơn trăm cây số lộ trình, nếu là dựa vào đi bộ chỉ sợ một ngày đều không đến được.

Hiện tại Tông Thận thủ hạ có hơn sáu mươi vị binh sĩ, rốt cuộc không cần giống như trước đồng dạng càng nghĩ phân phối.

Trực tiếp mang lên hai cái tiểu đội ra ngoài, còn có thể có thừa lực thủ hộ lãnh địa cùng đơn cà địa huyệt tiền tuyến.

Đây là cái gì? Đây chính là thỏa thỏa thực lực!

Tông Thận mục tiêu của hôm nay rất rõ ràng, đó chính là hướng bắc lên núi, tìm kiếm Địa tinh thương nhân.

Đám người trùng trùng điệp điệp, cũng là rất có khí thế, tại trải qua địa huyệt tiền tuyến lúc, Tông Thận cùng Wenresa lên tiếng chào.

Đồng thời gọi hai vị kia Avalon Khinh Trang nỏ thủ, hỏi thăm một chút liên quan tới cái kia tại trong hầm mỏ bị tạc chết lãnh chúa tình huống.

Vị lãnh chúa kia lãnh địa ngay tại quặng mỏ phụ cận, phát triển độ không cao, binh sĩ cũng không nhiều, ngoại trừ hai vị Khinh Trang nỏ thủ bên ngoài, cũng chỉ có một vị Khinh Trang bộ binh.

Nếu không cũng sẽ không cũng chỉ mang theo hai vị Khinh Trang nỏ thủ liền tùy tiện tiến vào quặng mỏ.

Bằng binh lực của hắn coi như không bị bảo rương nổ chết cũng phải bị Mạng Nhện Quái cho xử lý.

Lúc này đã qua một ngày rưỡi thời gian, đoán chừng cái kia thằng xui xẻo lãnh địa đều đã bị địa huyệt quái vật hủy đi cái nhão nhoẹt.

Tông Thận xác nhận một chút tình huống, liền không còn quan tâm.

Cưỡi ngựa mà mang theo đại bộ đội tiếp tục đi tới!

(tấu chương xong).