Chương 162: Cức Xỉ công ty mậu dịch 【  cầu đặt mua ]

Chương 162: Cức Xỉ công ty mậu dịch 【  cầu đặt mua ]

Một đường hướng phía phía bắc lên núi đường nhỏ tiến lên, ven đường thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy chung quanh du tẩu những cái kia địa huyệt quái vật.

Bất quá Tông Thận nhưng không có hạ lệnh phát động công kích, mà là bảo trì tốc độ cao nhất thông hành.

Thời gian đi đường thế nhưng là rất quý giá.

Hắn suất lĩnh lấy binh lính dưới quyền nương tựa theo tọa kỵ tốc độ, nhanh chóng thông qua được những cái kia địa huyệt quái vật bên người.

Đem những cái kia hành động chậm chạp địa huyệt quái vật bỏ lại đằng sau.

Mỗi cái khu vực bên trong đều muốn một ngàn tòa địa huyệt, tính được mỗi một ngày có thể đổi mới hai trăm vạn đến hai trăm bốn mươi vạn địa huyệt quái vật.

Lấy Tông Thận hiện tại binh lực, liền xem như dốc hết toàn lực, mỗi ngày không biết ngày đêm chém giết cũng chỉ có thể tiêu diệt một phần rất nhỏ.

Hắn không thể là vì giết huyệt quái vật, ngay cả bình thường thăm dò đều từ bỏ.

Một đường bôn ba, ven đường cũng lượn quanh một ít đường, trọn vẹn hao tốn hơn một giờ về sau, Tông Thận một lần nữa đi tới lần trước phát hiện thần miếu kia một đầu lên núi đường nhỏ.

Lần này, Tông Thận mang đến binh sĩ thế nhưng là lần trước không chỉ mười lần!

Đầu này lên núi đường nhỏ muốn so thông hướng Azshara vùng núi ám bảo kia một đầu càng rộng rãi hơn, càng nhẹ nhàng.

Chỉ cần không hướng bên cạnh trong núi rừng chạy, ngựa cùng Bát Giới đều thuận lợi có thể lên núi.

Colby đã là lần thứ ba tới nơi này.

Lần đầu tiên là rơi xuống đất một ngày lúc dò xét, lần thứ hai là bồi Tông Thận tiến vào bên cạnh ngọn núi ẩn nấp thần miếu, lần thứ ba liền là lần này.

Hắn cũng từ ban sơ Tông Thận bên người vị thứ nhất lang kỵ, biến thành hiện tại Tông Thận dưới trướng lang kỵ đội ngũ thống lĩnh.

Cái này khiến hắn may mắn mình gặp một vị tốt lãnh chúa.

Colby mang theo chỉnh biên lang kỵ tiểu đội, tại phía trước dẫn đường, Tông Thận thì mang theo binh sĩ đi theo phía sau.

Đám người đường lên núi đồ cực kỳ thuận lợi, thỉnh thoảng sẽ đụng phải đồng dạng tại triều trên núi bôn ba địa huyệt quái vật.

Toàn bộ để viễn trình đơn vị đến giải quyết, sau đó tại ôn dịch khu vực bộc phát trước vượt lên trước thông qua.

Mặc dù cường đại binh sĩ cơ bản có thể chống cự sơ cấp ôn dịch, nhưng là để phòng vạn nhất, vẫn là tận lực bớt tiếp xúc tốt.

Có Lang kỵ binh mở đường, đám người rất nhanh liền đi tới sườn núi phụ cận.

Trong này đã có thể nhìn thấy đang đến gần đỉnh núi địa phương có một tòa cao ngất tháp canh.

Cả tòa tháp lâu rách tung toé, bò đầy cỡ lớn lá rụng cây mây, tựa như là phủ thêm một kiện lục sắc áo khoác.

Tháp canh phía dưới, là một cái bị cao lớn tường vây vây quanh trạm gác.

Chỉnh thể diện tích còn không nhỏ, tất cả kiến trúc trạng thái đều bảo trì cực kỳ tốt.

"Luna, Colby, Aixia các ngươi cùng ta đi lên trước."

"Những người khác liền ở chỗ này chờ."

"Nếu như nghe được tiếng sói tru, đi lên nữa chi viện."

Tông Thận trong này dừng lại, quyết định chỉ đem Luna, Colby cùng có thể triệu hoán thánh linh Aixia cùng nhau lên núi, chuẩn bị đi xem một cái những cái kia lang thang thương nhân đến cùng có manh mối gì.

Những binh lính này liền lưu tại sườn núi vị trí tiến hành phối hợp tác chiến, có biến có thể cấp tốc chi viện, cũng sẽ không đánh cỏ động rắn.

Yếu thế là một loại có thể thăm dò ra đối phương hư thực phương pháp tốt nhất, Tông Thận đã nghĩ kỹ, nếu là những cái kia Địa tinh thương nhân giá cả phù hợp, vậy liền bình thường giao dịch.

Nếu là đối phương ngang ngạnh, thì nên trách không được hắn tông người nào đó làm một ít thủ đoạn.

Tông Thận đi bộ mang theo ba vị chiến sĩ tiếp tục hướng núi xuất phát.

Hắn cố ý hãm lại tốc độ, hao tốn chừng mười phút đồng hồ mới đi đến trạm gác cổng, một bên trên ngọn cây, một con màu đen liêu ca bay lên.

"Quý khách tới cửa! Quý khách tới cửa!"

Bay nhảy lấy liền bay vào trạm gác trong tiểu viện, một bên bay còn vừa dùng tối nghĩa thanh âm hô hào.

Bành

Keng

Ba

Trạm gác trong tiểu viện truyền đến một trận lốp bốp thanh âm.

"Tiểu tử thúi, vội cái gì hoảng, đây chính là trân quý băng nguyên khí cụ bằng đồng!"

"Còn không mau đi xem một chút là ai đến rồi!"

Một trận lớn giọng tiếng mắng chửi truyền ra.

Đón lấy, liền có một vị cõng cái sọt thấp bé da xanh Địa tinh chạy ra, khi hắn nhìn thấy Tông Thận lúc con mắt lập tức sáng lên.

"Trời ạ! Ngài thật là cao!"

"Ngài là qua đường lữ nhân vẫn là muốn đến mua chút đồ vật."

"Ta cảm thấy ngài nhất định là chúng ta tiềm ẩn khách hàng!"

"Chúng ta Cức Xỉ công ty mậu dịch trong này trú lưu chỉ trú lưu cuối cùng ba ngày, ba ngày về sau chúng ta liền muốn lên đường tiến về Rentax cự thành!"

Cái này tiểu Địa tinh tại Tông Thận bên người nhảy nhót tưng bừng, mỗi một vị Địa tinh đều là lắm lời.

Tông Thận con mắt vẩy một cái, dùng cằm điểm một cái phía trước trạm gác sân nhỏ.

"Mang ta xem các ngươi hàng."

Tiểu Địa tinh nghe vậy càng thêm hưng phấn, rất là vui vẻ tại phía trước đại lục.

"Thời gian là vàng bạc, ta đại nhân, xin ngài đi theo ta!"

"Địa tinh sản phẩm, tuyệt đối rung động lòng người!"

Cõng cái sọt tiểu Địa tinh một bên linh hoạt dẫn đường, một bên còn đang không ngừng xuy hư, quả nhiên là trời sinh lắm lời!

"Boswell thúc thúc, sinh ý tới!"

Hắn lớn tiếng hét lớn, mang theo Tông Thận đi vào trạm gác sân nhỏ.

Tiến vào sân nhỏ về sau, Tông Thận nhìn xem một màn trước mắt đã sợ ngây người.

Trạm gác trong tiểu viện chất đầy đại lượng đồ quân nhu rương.

Còn có các loại cổ quái kim loại máy móc.

Những vật này cơ hồ chiếm hơn nửa cái sân nhỏ.

Hơn mười vị cõng sọt Địa tinh ở trong đó bận rộn, sửa sang lấy.

Có một vị lớn tuổi Địa tinh thuận kêu gọi từ vật phẩm đống bên trong thò đầu ra tới.

Khi hắn nhìn thấy Tông Thận một đoàn người lúc, con mắt cũng là sáng lên.

Sau đó liền lái một bộ tạo hình kì lạ, thân thể chỉnh tề ma năng cơ giáp đi ra.

Cỗ này ma năng cơ giáp thân thể cùng vai đều rất rộng lượng, thân cao sáu mét trở lên, thân thể rộng nhất vị trí cũng có ba bốn mét, tựa như là một cái di động rương lớn.

Tại vị kia lớn tuổi Địa tinh lỗ tai dài bên trên, còn mang theo một bộ đơn bên cạnh kính mắt, to lớn lục sắc cái mũi phá lệ gây cho người chú ý, nhưng cũng lộ ra xấu xí.

Trên đầu của hắn mang theo một con tơ vàng đường vân mũ nồi, mũ đỉnh trên khảm nạm lấy một viên lớn đến khoa trương lam bảo thạch, sau lưng khoác lấy một kiện xa hoa da lông áo choàng, so sánh thân hình của hắn tựa như là một giường chăn mền.

"Ngài tốt đại nhân! Hoan nghênh quang lâm chúng ta Cức Xỉ công ty mậu dịch du thương doanh địa!"

"Ta chỗ này khẳng định có ngài thứ cần thiết!"

Lớn tuổi Địa tinh có chút đắc ý đối Tông Thận nói.

Khống chế ma năng cơ giáp người máy cánh tay, trực tiếp kéo ra cơ giáp ngực, tựa như là kéo ra một mặt tủ bát đồng dạng.

Tông Thận rốt cuộc biết vì cái gì cỗ này ma năng cơ giáp tạo hình sẽ là như thế kỳ lạ.

Bởi vì cỗ này cơ giáp căn bản chính là một cái di động kệ hàng.

Kéo ra về sau, bên trong bị phân làm năm tầng, mỗi một tầng đều trưng bày khác biệt vật phẩm, bất quá nơi chứa hàng đều là một chút thể tích nhỏ bé đồ chơi, có rất nhiều thứ, liền ngay cả Tông Thận đều chưa từng thấy qua.

Tông Thận thuận tay chỉ chỉ trong đó một cái chứa màu hồng chất lỏng, thoạt nhìn như là màu hồng phấn nước hoa đồng dạng đồ vật, tò mò hỏi.

"Đây là vật gì?"

Lớn tuổi Địa tinh lông mày nhướn lên, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười, đã nhìn ra trước mắt gia hỏa này là cái tiểu Bạch!

Hắn quyết định giúp Tông Thận túi tiền thật tốt gầy cái thân!

"Trời ạ! Ánh mắt của ngài thật là không sai!"

"Đây chính là một kiện bảo bối tốt!"

"Chúng ta gọi nó phấn hồng hôn, đương nhiên cái đồ chơi này còn có cái ngoại hiệu, gọi là táo bạo Điềm Tâm. . ."

(tấu chương xong).