Chương 163: Monotov súng phun lửa 【  cầu đặt mua ]

Chương 163: Monotov súng phun lửa 【  cầu đặt mua ]

"Táo bạo Điềm Tâm?"

Tông Thận lặp lại một câu, nhưng trong lòng đang điên cuồng nhả rãnh.

Cái này đạp ngựa đều là cái gì loè loẹt danh tự?

Lớn tuổi Địa tinh thương nhân gật gật đầu.

"Không sai, liền là táo bạo Điềm Tâm!"

"Chỉ cần đưa nó nhẹ nhàng ném ra ngoài, nó liền có thể tại rơi xuống đất vị trí dễ như trở bàn tay dẫn phát kịch liệt bạo tạc, tại nguyên chỗ lưu lại một cái mười mét hố to!"

"Đây chính là khoa học lực lượng bằng hữu của ta!"

Cái này chẳng phải uy lực tăng cường bản, không sát thương mảnh vỡ lựu đạn sao?

Tông Thận khẽ vuốt cằm, từ chối cho ý kiến gật đầu.

"Các ngươi vì cái gì không ở chính giữa đầu tăng thêm một chút miếng sắt, bi thép đến gia tăng lực sát thương đâu?"

"Một khi bạo tạc về sau, những này mảnh vỡ liền sẽ phun ra ngoài, từ đó tạo thành càng lớn sát thương."

Hắn lập tức đưa ra nghi vấn của mình.

"Ngô, còn không người thử qua làm như thế, bởi vì táo bạo Điềm Tâm quá bất ổn định."

Lớn tuổi Địa tinh thương nhân giang tay ra.

"Tốt a, cái đồ chơi này bán thế nào?"

Tông Thận gật gật đầu, bắt đầu hỏi thăm về giá cả tới.

"Cái này cần nhìn ngài thanh toán phương thức, nếu là sử dụng đại lục thông dụng Dinar đến thanh toán, cái này một bình táo bạo Điềm Tâm liền cần 1000 Dinar."

"Đương nhiên ngài cũng có thể dùng trang sức, vũ khí trang bị, trân quý vật liệu, nơi đó đặc sản tiến hành hối đoái."

"Chúng ta Cức Xỉ công ty mậu dịch đối với giao dịch vật phẩm chủng loại cũng không có minh xác yêu cầu."

"A ~ ta chỗ này khẳng định có ngài thứ cần thiết!"

Cảm nhận được Tông Thận mua sắm dục vọng, lớn tuổi Địa tinh thương nhân mười phần nhiệt tình giới thiệu nói.

Đối với kinh thương cùng mậu dịch bọn hắn có vượt mức bình thường yêu quý.

Nhất là am hiểu là bóp tiền của người khác gầy thân.

Tông Thận ánh mắt rời đi kia cơ giáp khoang chứa hàng, nhìn về phía lớn tuổi Địa tinh thương nhân.

"Dạng này tốt nhất, ta gần nhất cần phải đi đối phó một đám Mạng Nhện Quái, những tên kia trong huyệt động thành quần kết đội bốn phía dệt lưới, các ngươi có cái gì đối phó bọn chúng đồ tốt sao?"

Nghe được Tông Thận nhu cầu về sau, Địa tinh thương nhân đẩy mắt kính của mình.

"Cần đối phó Mạng Nhện Quái sao?"

"Những cái kia sinh hoạt tại dơ bẩn trong huyệt động gia hỏa quả thật làm cho người tê cả da đầu!"

"Ngài tới đúng lúc, ta cái này vừa vặn có một kiện đồ tốt, có thể đối phó những cái kia Mạng Nhện Quái."

"Đây là Nord vương quốc Tam hoàng tử hỏi chúng ta đặt trước chế, hiện tại vừa vặn còn lại một kiện."

Địa tinh thương nhân nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm cao thấp không đều răng vàng khè.

Khống chế container cơ giáp quay người đi tới kia một đống đồ quân nhu trong rương lật tìm.

Tông Thận bọn hắn đứng tại chỗ, nhìn xem Địa tinh thương nhân tại chồng chất như núi vật tư bên trong lục lọi lên.

Một trận đinh đinh đương đương tìm kiếm về sau.

Địa tinh thương nhân thao túng cơ giáp cánh tay máy, rút ra một con điều ước dài hạn một mét năm súng hình vật thể.

Toàn thân là màu trắng bạc phù văn bí ngân chế thành, cuối cùng có một đoạn là trống rỗng, mấy cái khí quản diên đưa ra ngoài, nhắm ngay họng súng.

"Silverjar, nhanh đi đem Monotov súng phun lửa nhiên liệu bình lấy ra!"

Tên là Boswell lớn tuổi Địa tinh thương nhân cầm cái này súng hình vật thể, đối một bên ngay tại chỉnh lý hàng hóa tiểu Địa tinh hô.

Con kia tiểu Địa tinh mang theo một cái bao mắt, nghe được sau khi phân phó, bước nhanh chạy hướng về phía trạm gác tiểu viện nội bộ trong thành lũy, bắt đầu lục lọi lên.

Chỉ chốc lát, liền lấy ra một bình hình trụ tròn bình thủy tinh.

Thân bình bên trong chứa lấy một chút nhạt chất lỏng màu vàng, không còn khí cua, nhìn có chút hùng hậu.

Địa tinh thương nhân thận trọng tiếp nhận cái này bình thủy tinh, đem nó vặn vào con kia súng hình vật thể trống rỗng bộ vị.

"Đại nhân, cái này Monotov súng phun lửa nhất định có thể thỏa mãn yêu cầu của ngài."

Địa tinh thương nhân khống chế cánh tay máy đem súng phun lửa tiếp trong tay.

"Đi thôi đại nhân, ta mang ngài nhìn xem uy lực của nó."

Hắn dẫn theo súng phun lửa, khống chế cơ giáp đi ra trạm gác sân nhỏ.

Đỉnh núi gió có chút lớn, thổi qua Tông Thận bên tai hô hô rung động.

Boswell mang theo Tông Thận bọn hắn đi tới đỉnh núi một mảnh trống trải chỗ, so sánh hướng gió, tìm một cái thuận gió vị trí.

Hắn đứng tại cơ giáp bên trên, giơ lên trong tay súng phun lửa, nhắm ngay phía trước đất trống.

"Các đại nhân, xin chớ chớp mắt, miễn cho bỏ lỡ đặc sắc thời khắc!"

"Bốc cháy lên đi!"

Hắn sục sôi hô, lập tức liền chụp xuống súng phun lửa cò súng.

Hình trụ tròn nhiên liệu trong bình bị trực tiếp rút ra một cái nho nhỏ vòng xoáy.

Sau một khắc, họng súng chỗ ánh lửa lóe lên, một đạo ngọn lửa liền thổi ra ngoài.

Đầu tiên là to bằng ngón tay, cuối cùng biến thành đùi bàn phẩm chất.

Trực tiếp bắn tới ba mươi mét có hơn.

Quýt ngọn lửa màu đỏ như là Hỏa Nhận quét ngang ra ngoài, khí thế kinh người.

Nóng rực khí lãng ngược gió ngược lại thổi trở về.

Để Tông Thận có một loại đi tới hỏa lô bên cạnh cảm giác, biểu hiện ra chỉ kéo dài hơn mười giây.

Nhiên liệu bình liền đã chỉ còn lại có bốn phần năm tả hữu.

Nếu là đem hết toàn lực phun ra dưới, chỉ sợ chỉ cần không đến một phút đồng hồ, liền sẽ hoàn toàn tiêu hao hầu như không còn.

Bất quá cái đồ chơi này, quả thật không tệ.

Tại quặng mỏ cái chủng loại kia địa hình bên trong, đối phó nhóm lớn địch nhân tuyệt đối là sát khí.

"Đại nhân, cái này Monotov súng phun lửa cũng không tệ lắm phải không?"

"Địa tinh sản phẩm, rung động lòng người!"

Địa tinh thương nhân Boswell đem súng phun lửa thu hồi, cười nhìn về phía Tông Thận, có chút đắc ý nói.

Tông Thận gật gật đầu, cái đồ chơi này hắn rất hài lòng, cũng không biết cái này Địa tinh thương nhân chuẩn bị mở giá cả bao nhiêu.

Ánh mắt của hắn đảo qua súng phun lửa, lập tức liền có thuộc tính số liệu hiển hiện.

【  Monotov súng phun lửa ]

【  hai tay ]

【  phẩm chất: Hi hữu cấp ]

【  thiêu đốt tổn thương: 98~101 ]

【  phạm vi công kích: 30 mét ]

【  độ bền: 300 ]

【  cần nhiên liệu bình cung cấp năng lượng ]

【  kỹ năng bị động: Nhóm lửa lv10(nhiên liệu bám vào tại địch quân trên thân thể lúc, sẽ tiếp tục thiêu đốt mười giây đồng hồ, mỗi giây tạo thành 10% thiêu đốt tổn thương, khó mà dập tắt) ]

(ra về phần Địa tinh công trình sư súng phun lửa, uy lực không nhỏ, Mạng Nhện Quái khắc tinh)

"Xác thực là rất không tệ, Địa tinh khoa học kỹ thuật danh bất hư truyền.

"Bây giờ nói cái giá tiền đi."

Tông Thận tán dương một câu, đồng thời hỏi ra vấn đề trọng yếu nhất, đó chính là giá cả.

Địa tinh thương nhân con mắt quay tròn nhất chuyển, trên mặt cũng lộ ra thuần phác lại nụ cười vô hại.

Vươn một tay nắm, lay động một cái.

"5 Dinar? ?"

Tông Thận hỏi ngược lại.

"Thân yêu đại nhân, ngài nhưng thật thích nói giỡn, là năm vạn đại lục thông dụng Dinar!"

"Mặt khác đem đưa tặng ngài một bình nhiên liệu."

"Có phải hay không cực kỳ có lời a!"

Boswell xoa xoa đôi bàn tay, có chút mong đợi nói.

Tông Thận nghe vậy nhưng không có lên tiếng.

Nói đùa cái gì, năm vạn Dinar!

Trên người hắn hết thảy cũng chỉ có 11750 Dinar.

Một đầu thảo nguyên trâu cũng mới 300 đại lục thông dụng Dinar!

Nhìn thấy Tông Thận không lên tiếng, Boswell nhíu mày.

Hắn đã sớm nhìn thấy Tông Thận bên người Luna cùng Aixia.

Có thể mang lên dạng này hai vị tuyệt sắc nữ chiến sĩ cùng đi xuất hành nhất định không phải cái gì tiểu nhân vật, tám chín phần mười là phụ cận cự thành con em quý tộc.

Về phần một bên Lang kỵ binh Colby, đã bị hắn tự động xem nhẹ.

Hắn mở năm vạn Dinar giá cả tuy nói hơi đắt ức điểm điểm.

Nhưng là hắn cảm thấy Tông Thận hẳn là có thể tiếp nhận mới là!

(tấu chương xong).