Chương 164: Lòng dạ hiểm độc Địa tinh cùng Tông Thận bảo vật 【  cầu đặt mua ]

Chương 164: Lòng dạ hiểm độc Địa tinh cùng Tông Thận bảo vật 【  cầu đặt mua ]

Bất quá, Địa tinh thương nhân Boswell tại Nord vương quốc lúc, đồng dạng Monotov súng phun lửa, bán cho Nord hoàng tử cũng liền ba vạn Dinar. . .

Muốn trách thì trách vị kia Nord hoàng tử thật sự là quá nhiệt tình.

Hắn vừa mới mở ra giá cả, lập tức liền có tám trăm vị Nord Cuồng Phủ Chiến Sĩ, ba trăm Nord dũng sĩ, một trăm vị Nord thâm niên cự phủ chiến sĩ vây quanh bọn hắn "Vừa múa vừa hát" để bọn hắn khắc sâu cảm nhận được Nord vương quốc nhiệt tình hiếu khách.

Tại vạn phần "Cảm động" phía dưới, Boswell lúc này quyết định là hoàng tử đánh lên 60%!

Cuối cùng lấy ba vạn Dinar giá cả bán ra cho hắn một thanh Monotov súng phun lửa, rưng rưng kiếm một vạn năm.

Lần này, Boswell cũng sẽ không lại giẫm lên vết xe đổ.

Năm vạn đại lục thông dụng Dinar, thiếu một viên đều không được!

Đương nhiên, nếu là có cái khác trân quý vật ngang giá, cũng không phải là không thể được thương lượng.

"Năm vạn Dinar thật sự là quá đắt."

Tông Thận cuối cùng lắc đầu, hắn ở trong lòng ước định một chút Monotov súng phun lửa giá trị.

Rất rõ ràng, gia hỏa này đã mài sắc đao, chuẩn bị hung hăng làm thịt mình một bút.

"Năm vạn Dinar đều đủ để mua lấy hơn một trăm sáu mươi con trâu."

"Càng là có thể thuê một vị nữ hầu, phục vụ hơn hai trăm năm."

"Ta nhìn năm ngàn đại lục thông dụng Dinar hẳn là không sai biệt lắm."

Tông Thận hai tay vây quanh ở trước ngực, mở ra một cái chính hắn cảm thấy thích hợp bảng giá.

"Trời ạ! Thân yêu đại nhân!"

"Ngài nhưng thật thích nói giỡn a, năm ngàn Dinar chỉ có thể mua được mấy bình súng phun lửa nhiên liệu."

"Thanh này súng phun lửa thế nhưng là từ Cức Xỉ trong thành trứ danh luyện kim công trình sư Neham . Copper Hand tỉ mỉ chế tác."

"Làm sao có thể là hơn một trăm con trâu cùng một vị thôn phụ hầu gái phục vụ có thể so sánh đây này!"

"Cái này không chỉ có là một kiện đặc biệt công trình học vũ khí, càng là một kiện hàng mỹ nghệ!"

"Liền ngay cả kền kền cốc những cái kia ăn mục nát kền kền chỉ sợ cũng mở không ra như thế khoa trương giá cả."

Boswell ôm thật chặt súng phun lửa, một mặt khoa trương nói.

Tông Thận nhìn hắn kia xốc nổi biểu lộ, đã đại khái có thể biết gia hỏa này trong lòng chính đang suy nghĩ gì.

Nếu là dùng thông thường thủ đoạn cùng gia hỏa này nói chuyện làm ăn, sợ là không chỉ có không cách nào đạt được súng phun lửa, cuối cùng quần lót cũng phải bị gia hỏa này cho lắc lư đi.

Đã như vậy, vậy coi như trách không được tông người nào đó.

"Dạng này a. . ."

"Vậy ta có thể dùng cái khác bảo vật để thay thế sao?"

Hắn lời nói xoay chuyển, đột nhiên mà hỏi.

"Đương nhiên có thể ta đại nhân, chỉ cần là phù hợp vật giá trị, chúng ta đều chiếu đơn thu hết."

Boswell lần nữa dấy lên hi vọng.

Hắn làm ăn chỉ có một cái nguyên tắc, đó chính là tuyệt đối không cho phép mình đi không.

Lúc đầu hắn cũng định lùi lại mà cầu việc khác, hướng Tông Thận chào hàng một chút cổ quái kỳ lạ đồ chơi nhỏ.

Không nghĩ tới Tông Thận lại đưa ra mới phương án, cái này lần nữa cho hắn hi vọng.

Từ sinh ý bên trong mưu cầu kếch xù lợi nhuận mới là hắn tất sinh truy cầu cùng vui vẻ.

"Ngài có thể đem dùng để giao dịch bảo vật lấy ra để cho ta nhìn xem sao?"

Boswell có chút mong đợi nói, hắn cũng muốn nhìn xem Tông Thận đến tột cùng có thể xuất ra vật gì tốt tới.

Tông Thận lại mỉm cười, lộ ra một cái sâu không lường được nụ cười.

"Đây chính là cái bảo bối tốt, ta cảm thấy chúng ta vẫn là trước quay về trạm gác bên trong đi."

"Nơi này tại đỉnh núi, gió thật to, ta cảm thấy không an toàn."

Nghe được Tông Thận nói như vậy, Boswell còn thật sự có chút mong đợi.

Hắn làm Cức Xỉ công ty mậu dịch phụ trách đại lục đông bộ du thương đầu lĩnh một trong, vào Nam ra Bắc vật gì tốt chưa thấy qua.

Lần này bọn hắn một đường mậu dịch tới, cũng mua sắm nơi đó đặc sản, tiến hành vượt vương quốc tiêu thụ, thông qua Địa tinh phi thuyền cùng Địa tinh [người bò sát] đến vận chuyển vật tư.

Chuyến này điểm cuối cùng ngay tại Lentatus cự thành, bọn hắn đem cưỡi Cức Xỉ công ty mậu dịch cự hình ma năng phi thuyền trở về Cức Xỉ thành.

Loại kia phi thuyền mười phần to lớn  bình thường địa hình đều khó mà hạ xuống.

Chỉ có các đại vương quốc cự thành mới có được có có thể đỗ cất cánh và hạ cánh cự hình phi thuyền bến tàu.

"Được rồi đại nhân, vậy chúng ta bây giờ liền về trạm gác trong tiểu viện đi."

Boswell lái container cơ giáp, không kịp chờ đợi dẫn đầu hướng phía sân nhỏ trở về.

Tông Thận mấy người đi tại phía sau.

Hắn quay người, cho Luna bọn họ hơi liếc mắt ra hiệu.

Đón lấy, lập tức lấy ra 【  kháng độc hoàn (màu lam) ] nhanh chóng nhét vào miệng bên trong nguyên lành nuốt vào.

Đi theo Địa tinh thương nhân về tới trạm gác trong viện đầu.

"Các ngươi ngay tại bên ngoài trông coi đi."

Tông Thận quay đầu, đối Luna bọn họ nói.

Ba người lĩnh mệnh, chờ đợi tại trạm gác sân nhỏ bên ngoài, chỉ có Tông Thận một người đi theo Boswell tiến vào trong tiểu viện.

"Đại nhân, lần này có thể đem kia bảo bối lấy ra a?"

"Ở chỗ này, ngay cả một con ruồi đều không bay ra được."

Tông Thận gật gật đầu, cực kỳ sảng khoái lấy ra một cái bảo rương.

Một cái tản ra ngân sắc hào quang bạch ngân bảo rương.

"Ngài cái này bảo rương tựa hồ toàn thân đều là bí ngân chế thành."

"Bất quá phía trên này đường vân cực kỳ kì lạ, ta còn chưa bao giờ thấy qua."

Boswell sợ hãi than nói, hắn đối ánh mắt của mình rất có tự tin.

Loại này bảo rương đường vân cực kỳ kì lạ, hắn còn chưa bao giờ từng thấy.

Bởi vậy, trong lòng cũng đối bảo rương bên trong đến tột cùng chứa cái gì bảo bối càng thêm tò mò.

Tông Thận khóe miệng một phát, bắt đầu ra vẻ mê hoặc chậm rãi nói.

"Đó là đương nhiên, đây chính là tổ truyền bảo bối, nghe nói cùng dị thứ nguyên có quan hệ."

"Tỉ như vạn năm trước những cái kia càn quét đại lục dị giới ác ma. . ."

Quả nhiên, lời này vừa nói ra, Boswell thần sắc biến nghiêm túc.

"Trời ạ! Ngài là nói. . . Nhiên Huyết. . ."

Hắn thận trọng nói, phảng phất nâng lên những chữ này đều là một loại chẳng lành.

Tông Thận nghiêm túc gật đầu.

"Tốt, đi đem những cái kia nhiên liệu bình đều mang tới đi."

"Mặt khác các ngươi không phải có hẳn là có cái gì phi thuyền a, ma năng cơ giáp đi, tất cả đều lấy tới."

Hắn đem bảo rương ôm vào trong ngực, bắt đầu tiếp tục xâu Boswell khẩu vị.

"Chúng ta chỉ có hai chiếc cỡ nhỏ Địa tinh phi thuyền, đều đã bị thả khí, về phần ma năng cơ giáp cũng chỉ mang theo mấy bộ trợ giúp chuyển vận phụ trợ hình cơ giáp."

"Dựa theo quy định, Chiến Đấu Cơ Giáp là nghiêm cấm mua bán."

"Đương nhiên, chỉ cần ngài giá cả phù hợp, ta nguyện ý là ngài chà đạp quy định. . ."

Boswell trực tiếp nhảy xuống cơ giáp, đối Tông Thận ân cần nói.

Đồng thời phân phó một vị tiểu Địa tinh đi đem nhiên liệu bình mang tới.

Rất nhanh, một vị tiểu Địa tinh liền ôm tràn đầy một hòm gỗ lớn nhiên liệu bình đi ra, đem cái này hòm gỗ đặt ở Tông Thận trước mặt.

Tông Thận thô sơ giản lược xem xét, bên trong chí ít có mấy chục bình nhiên liệu, không khỏi hài lòng gật đầu.

"Cực kỳ tốt, cái này bảo rương bên trong thế nhưng là cái bảo bối tốt a, ta cảm thấy các ngươi hẳn là cùng đi nhìn xem!"

"Tuyệt đối sẽ để các ngươi mở rộng tầm mắt."

Tông Thận đem bảo rương thả trên mặt đất, ngữ khí dụ hoặc nói.

Tất cả Địa tinh đều dừng tay lại đầu công việc.

Mỗi một địa tinh trời sinh đều đối bảo vật có tràn đầy lòng hiếu kỳ.

Bọn hắn nhìn về phía Boswell, trưng cầu đồng ý của hắn.

Nhất là những này đi theo du thương đám Địa Tinh.

Bọn hắn đối với tiền tài cùng bảo vật phá lệ cảm thấy hứng thú!

Thượng chủ viện, ngày mai bắt đầu bạo càng đến ngày mùng 8 tháng 6.

Mỗi ngày giữ gốc 6 càng cũng có khả năng càng nhiều, thời gian đổi mới thời gian cố định là 8, 10, 12, 14, 16, 18, kính thỉnh chú ý

(tấu chương xong).