Chương 165: Bảo rương có kinh hỉ 【  cầu đặt mua ]

Chương 165: Bảo rương có kinh hỉ 【  cầu đặt mua ]

"Đều đến đây đi, được thêm kiến thức cũng tốt."

"Các ngươi về sau nhưng phải nhớ kỹ, loại này hoa văn bảo rương bên trong đều chứa bảo bối tốt!"

"Chúng ta am hiểu nhất chính là, sửa chữa, đánh bạc cùng mậu dịch!"

Boswell vẫy vẫy tay, lục sắc mũi to theo động tác của hắn cũng tại kích động có chút phát run.

Tông Thận đã hoàn toàn xâu đủ khẩu vị của hắn.

Những cái kia Địa tinh học đồ cùng làm giúp khi lấy được Boswell cho phép về sau, cũng rất là vui vẻ vây quanh.

"Trời ạ! Nhìn cái này tinh mỹ hoa văn!"

"Cái này cùng chúng ta trước đó thấy qua đều không quá đồng dạng."

"Tin tưởng ta, nơi này đầu tuyệt đối có đại bảo bối!"

"Đáng chết, ai đạp chân của ta, đây chính là ta mới mặc vào tám năm mới giày!"

"Bồi thường tiền, nhất định phải bồi thường tiền!"

"Ngậm miệng! Để Boswell thúc thúc tiến đến, các ngươi đem hắn đều cho chen đi ra!"

Đám Địa Tinh ồn ào bản tính bắt đầu phát tác, líu ríu đàm luận.

Bọn hắn vây quanh bảo rương nhảy nhót tưng bừng, tựa như là một đám da xanh ếch xanh.

Boswell chen vào, ngẩng đầu nhìn về phía đứng tại sau đó mới Tông Thận.

"Đại nhân, xin hỏi ta có thể mở ra bảo rương sao?"

Đã thấy Tông Thận lắc đầu, nụ cười trên mặt càng thêm thịnh vượng.

"Cái này bảo rương chỉ có ta có thể mở ra, các ngươi đều không mở được."

"Không tin, ngươi có thể thử một lần."

Hắn giơ tay lên một cái, ra hiệu Boswell có thể thử nghiệm mở ra bảo rương.

Boswell nghe vậy trên mặt xuất hiện mười phần mong đợi biểu lộ.

Thận trọng vươn hai tay, chộp vào bảo rương bên trên.

Bắt đầu dùng sức ý đồ mở ra bảo rương.

Thế nhưng là bảo rương nắp va li lại không nhúc nhích tí nào, ngay cả một tia khe hở đều chưa từng xuất hiện.

". . ."

"Cái này bảo rương xác thực không tiện mở ra nha."

Boswell cảm khái một câu, linh hoạt bò lên trên container cơ giáp.

Thao túng hai con hữu lực cánh tay máy khoác lên bảo rương bên trên.

Một lần nữa bắt đầu ý đồ mở ra bảo rương.

Dát

Mãi cho đến cánh tay máy khớp nối đều phát ra tiếng cọ xát chói tai về sau, Boswell mới rốt cục tâm phục khẩu phục.

Hắn container cơ giáp lực lượng rất lớn, có thể gánh chịu không ít hàng hóa, còn có thể trợ giúp vận chuyển đồ quân nhu.

Nhưng là liền ngay cả cơ giáp của hắn man lực đều không thể mở ra bảo rương, đủ để chứng minh cái này bảo rương quả thật có chút đặc biệt môn đạo.

"Đại nhân, cái này bảo rương ta xác thực mở không ra. . ."

Boswell nhận sợ, cái này bảo rương trừ phi tiến hành bạo lực phá hư, nếu không thật đúng là không có chút tự tin nào có thể mở ra.

Tông Thận thừa dịp trong khoảng thời gian này khe hở, đảo qua những cái kia Địa tinh,

Những này Địa tinh bên trong, chỉ có Boswell là tử sắc hi hữu cấp tư chất  đẳng cấp cao tới cấp 36.

Còn lại Địa tinh học đồ, Địa tinh làm giúp đều là phổ thông tư chất cùng tốt đẹp tư chất  đẳng cấp tại cấp 10 đến cấp 20 ở giữa.

"Hắc hắc, vậy các ngươi nhưng phải nhìn tốt."

"Bảo rương bên trong có kinh hỉ, tuyệt đối có thể để các ngươi thật lâu không cách nào quên."

Tông Thận chậm rãi nói, con cá đã mắc câu rồi, có thể từ giảo hoạt, keo kiệt Địa tinh thương nhân trong tay hao lông dê, hắn vẫn là đầu một cái.

Bất quá, nghe nói Địa tinh trong thương đội thường thường đều sẽ đi theo một vị thậm chí là nhiều vị cường đại thực nhân ma.

Những này thực nhân ma thực lực cũng không yếu, bị mất gia viên treo chùy lâu đài, trôi dạt khắp nơi.

Có thật nhiều thực nhân ma đều bị Địa tinh chỗ thu phục, trở thành đám Địa Tinh cường đại tay chân.

Phong hiểm thường thường cùng ích lợi thành có quan hệ trực tiếp, cái này một phiếu phong hiểm rất lớn, ích lợi cũng đồng dạng khả quan.

Tại toà này trạm gác bên trong, thế nhưng là chất đống lấy cái này một đội Địa tinh du thương mang theo toàn bộ vật tư, những này keo kiệt quỷ mỗi một đơn giao dịch đều có thể kiếm chác đến kếch xù lợi nhuận.

Toàn bộ đại lục đều biết, những này Địa tinh thương nhân đồ tốt không ít, nhưng là muốn cùng bọn chúng làm ăn, vẫn là cần một chút thủ đoạn.

Thế lực nhỏ đánh không lại những này Địa tinh du thương, thế lực lớn lại khinh thường trực tiếp ra tay, thường thường cũng chính là hù dọa một chút, bức bách bọn hắn tại giá cả trên nhượng bộ.

Cho nên những này Địa tinh du thương là chân chính giàu chảy mỡ.

Tông Thận tại tất cả Địa tinh ánh mắt mong đợi bên trong, đi hướng con kia bạch ngân bảo rương, trong lòng cũng của hắn có một chút thấp thỏm, bất quá hắn trước đó đã hỏi thăm qua công lược.

Bảo rương bên trong khí độc đúng lúc là tam giai khí độc, công hiệu quả sẽ căn cứ đẳng cấp cùng thực lực tiến hành giảm dần.

Lúc trước Tông Thận một nghèo hai trắng, nếu là đụng phải loại độc khí này xác thực muốn hôn mê ba ngày ba đêm.

Bây giờ tại trận Địa tinh, chỉ cần không có ăn vào kháng độc hoàn cùng thuốc giải độc, trăm phần trăm sẽ lâm vào trong hôn mê, cũng chính là kéo dài thời gian dài ngắn sẽ có khác nhau.

Bọn hắn không hẹn mà cùng là Tông Thận nhường ra một con đường. Trong lòng đã sớm chờ mong vô cùng.

Tông Thận đi vào bảo rương trước, sau lưng bên ngoài viện một bên, Luna bọn họ đang đứng tại cửa viện mong mỏi cùng trông mong.

Trước mặt hắn bắt đầu hiện ra mở ra lựa chọn, Tông Thận hít sâu một hơi, lựa chọn mở ra!

Boswell ngây dại, trước đó vô luận như thế nào cũng mở không ra bảo rương, vậy mà thật tại trước mặt người này mở ra.

Một đạo ngân sắc quang mang phát ra, tràn đầy cao cấp cảm giác.

Bất quá, tại quang mang này qua đi, từ bảo rương bên trong bay ra thình lình liền là màu xanh nhạt khí độc.

Boswell lúc đầu còn hơi nghi hoặc một chút, kinh nghiệm của hắn phong phú, rất nhanh liền phát hiện cái đồ chơi này là độc khí.

"Hỏng bét. . ."

"Mogrosh! Liệt Quyền! Có. . . Có địch nhân. . ."

Lời còn chưa dứt, hắn liền ngã trên mặt đất, cái khác tiểu Địa tinh cũng là như thế, từng cái tất cả đều ngủ mê tới.

Mặt đất bắt đầu "Thùng thùng" rung động, phảng phất có cái gì quái vật khổng lồ ngay tại từ trạm gác bên trong nhanh bước ra ngoài.

Tại chỗ khí độc bắt đầu khuếch tán, liền là một đoàn màu xanh nhạt sương mù.

"Nắm chặt thời gian!"

Khí độc hiệu quả mười phần bá đạo, cho dù là sớm ăn kháng độc hoàn Tông Thận cũng cảm thấy vựng vựng hồ hồ.

Các binh sĩ vọt vào trong viện, tránh đi khí độc lan tràn phương hướng.

Một người ôm lấy trên dưới hai cái đồ quân nhu hòm gỗ liền chạy.

Tông Thận càng là hành động cấp tốc, nương tựa theo trữ vật ô ưu thế, đem súng phun lửa cùng nhiên liệu bình đều thu vào, bắt đầu điên cuồng thu hết những cái kia đồ quân nhu rương vật phẩm.

Trọng điểm thu lấy những cái kia Địa tinh cơ giáp, còn thu lấy một chiếc bị tỏa ánh sáng khí nang phi thuyền.

Bất quá những vật phẩm này chủng loại thật sự là nhiều lắm, rất nhanh trữ vật ô liền toàn mãn, hắn thậm chí đem một vài công cụ cùng cơ sở vật liệu đều vứt bỏ một chút, cuối cùng chỉ còn lại có lão đại.

Cái này cũng chưa hết, hắn nương tựa theo tự thân lực lượng, một tay bắt lấy một con đồ quân nhu rương trên lưới dây thừng, kéo đi một rương.

Cái này, trạm gác bên trong cũng xông ra hai con dẫn theo chày gỗ to lớn thực nhân ma.

Da của bọn hắn là màu vàng nhạt.

Trên đầu còn có một chiếc sừng.

Ngay tại sải bước hướng phía Tông Thận đi tới.

Tông Thận cảm giác hôn mê càng ngày càng mãnh liệt, hắn hái đi Boswell trang trí lấy lam bảo thạch mũ nồi, lấy đi kính mắt của hắn, túi tiền, giày cùng áo choàng.

Nếu không phải cởi quần áo quá phiền toái, Tông Thận thậm chí ngay cả y phục của nó đều không có ý định buông tha.

Đón lấy, Tông Thận dùng cuối cùng một ô trữ vật ô, đem container cơ giáp cho thu lấy lên, lảo đảo nghiêng ngã chạy hướng về phía bên ngoài viện bên cạnh.

Đầu cảm giác hôn mê để bước tiến của hắn bất ổn.

Tông Thận chỉ cảm thấy sau lưng có một đạo kình phong phất qua.

Bành

Một tiếng vang thật lớn về sau, phía sau xung kích khí lưu để hắn loạng choạng một chút!

(tấu chương xong).