Chương 166: Chúng ta phát tài. . . 【  cầu đặt mua ]

Chương 166: Chúng ta phát tài. . . 【  cầu đặt mua ]

Trong đó một con thực nhân ma đại bổng chùy hung hăng đập vào phía sau hắn trên mặt đất!

Hai cái này thực nhân ma thân cao năm mét trở lên, trong tay chày gỗ đỉnh chừng nửa mét thô.

Nện trên mặt đất trực tiếp lưu lại một cái hố to.

Cái này, Colby quả quyết ném ra một con bắt lưới, trực tiếp che lên quá khứ, đem con kia khoảng cách Tông Thận gần nhất thực nhân ma cho khống chế ngay tại chỗ.

Đi

Tông Thận lảo đảo chạy ra sân nhỏ, đi theo Luna bọn họ hướng phía dưới núi chạy tới.

Mặc dù ăn vào kháng độc hoàn, nhưng lại không đủ để hoàn toàn chống cự bá đạo bảo rương khí độc.

Bọn họ hướng phía sườn núi chạy tới, Colby dưới hông cự lang phát ra một tiếng sói tru.

Tông Thận lưu tại trên sườn núi bộ đội đều đã bị kinh động, bắt đầu hướng phía trên núi tiến lên, tiếp Ứng Tông thận.

Song phương rất nhanh liền hội hợp.

Sau lưng truy kích thực nhân ma xem xét đối phương như thế không nói võ đức, lập tức dừng bước.

Lúc này Tông Thận khí độc cấp trên, bất cứ lúc nào cũng sẽ mê man quá khứ, hắn cực kỳ lý trí không có lựa chọn cùng chết nhóm này Địa tinh, mà là quả quyết hạ lệnh rút lui.

Những cái kia Địa tinh có rất nhiều loè loẹt đạo cụ, không chừng liền có hậu thủ gì.

Không có hắn tọa trấn chỉ huy rất có thể phải bị thua thiệt, thấy tốt thì lấy, hao xong lông dê liền chạy mới là chính đạo.

Lãnh địa của hắn cách nơi này trên dưới một trăm cây số lộ trình, một cái khu vực bên trong nhiều như vậy lãnh chúa, những này Địa tinh sau đó tìm đều không địa phương tìm!

"Vòng. . . Thay phiên bắt lưới. . ."

"Cấp tốc rút lui. . ."

"Chú ý đừng lưu lại vết tích. . ."

Tông Thận cuối cùng bàn giao một câu, liền triệt để đã ngủ mê man.

Luna cùng Colby đem hắn gác ở Bát Giới bên trên, tất cả đồ quân nhu rương cùng vật phẩm toàn bộ mang đi.

Colby tự mình tại phía trước dẫn đường, còn lại Lang kỵ binh ở hậu phương thanh lý vết tích.

Vừa ra sơn khẩu về sau, Colby cũng không có trực tiếp hướng nam, mà là phía tây đi tới nửa giờ.

Sau đó hướng phía phía nam lại đi tới nửa giờ.

Đón lấy, lại về phía tây bên cạnh đi tiếp nửa giờ.

Sau đó lại quay lại phía nam, một đường thẳng tới lãnh địa bên trong.

Ven đường cũng phát hiện mười cái lãnh chúa lãnh địa.

Những lãnh chúa kia nhìn xem trùng trùng điệp điệp hơn hai mươi người binh sĩ cưỡi tọa kỵ lao nhanh.

Trong lòng đều mười phần rung động.

Cũng không biết đây là khu vực bên trong vị kia đại lão, tại loại này địa huyệt quái vật khắp nơi trên đất đi loạn tình huống dưới, còn dám suất lĩnh binh sĩ phách lối như vậy bôn tẩu khắp nơi!

Trải qua một phen mê hoặc tính quanh co, bọn hắn hao tốn hơn hai giờ mới trở lại lãnh địa bên trong.

Lượn quanh nhiều như vậy lộ trình, trong đó còn đường tắt nhiều như vậy lãnh địa, những cái kia Địa tinh liền xem như có mũi chó cũng vô pháp căn cứ vết tích tìm tới Tông Thận lãnh địa.

Tông Thận như cũ tại trong mê ngủ, thế là đám người đem hắn đem thả tại lãnh chúa lầu nhỏ gian phòng bên trong.

Kia bảy con đồ quân nhu rương còn có Tông Thận từ trên thân Boswell cởi xuống những trang bị kia, đều bị chất đống tại lãnh chúa trong tiểu viện.

Luna cùng Aixia cùng Tasiya chủ động xin đi, lưu lại chiếu cố Tông Thận.

Những người khác ai vào chỗ nấy, cực kỳ tự giác bắt đầu ở lãnh địa chung quanh tiến hành tuần tra, phối hợp lưu thủ binh sĩ đánh giết địa huyệt quái vật.

Tam nữ chiếu khán Tông Thận, bọn họ mang tới thanh thủy, thay Tông Thận lau lau mặt, ai cũng không nguyện ý rời đi trước, thế là tất cả đều ngồi ở Tông Thận bên giường.

Thẳng đến xuống buổi trưa nhanh hai điểm thời điểm, Tông Thận mới mơ màng tỉnh lại.

Trước trước sau sau hắn hôn mê gần bốn, năm tiếng.

Vừa mở mắt, liền thấy tam nữ ngồi tại bên cửa sổ ngay tại nhỏ giọng nói chuyện phiếm.

Khó được Tasiya cùng Aixia không có cãi nhau, có một tia yên tĩnh cùng ấm áp.

"Chúng ta phát tài. . ."

Đây là Tông Thận tỉnh lại nói câu nói đầu tiên, sau đó, hắn liền một cái giật mình từ trên giường ngồi dậy.

"Ăn cướp Địa tinh! Ăn cướp Cự Long! Ăn cướp Avalon vương quốc bảo khố!"

Hắn quơ nắm đấm, cao giọng phát tiết lấy trong nội tâm cảm xúc! Cái này một phiếu xem như phát!

"Đại nhân, ngươi tỉnh rồi?"

Bên cạnh truyền đến giọng quan thiết.

Tông Thận nhẹ gật đầu, hai mắt đều là quang mang.

"Mau dẫn ta đi xem một chút chúng ta lần này thu hoạch!"

"Ngoại trừ súng phun lửa cùng đồ quân nhu rương bên ngoài, ta đem hắn container cơ giáp đều đầu đi."

Hắn có chút không kịp chờ đợi nói.

Bọn hắn lấy đi vật tư đại khái chỉ có trong viện tổng số lượng một phần năm.

Về phần trạm gác bên trong cất giữ vật tư, căn bản không kịp lấy đi.

Nhưng là tính được cũng là một nhóm số lượng không ít vật tư.

Những cái kia Địa tinh công ty mậu dịch cùng tài phiệt đều tích lũy đại lượng tài phú, nói là phú khả địch quốc cũng không chút nào khoa trương.

Nhóm vật tư này đối với Địa tinh công ty mậu dịch mà nói không tính là gì.

Nhưng là đối với Tông Thận dạng này tiểu lãnh chúa, không khác là một bút có thể gia tốc phát triển trọng yếu tài phú.

Điểm trọng yếu nhất là, ngoại trừ súng phun lửa cùng cơ giáp bên ngoài, liền ngay cả Tông Thận cũng không biết cái khác đồ quân nhu trong rương đến tột cùng đều chứa cái gì đồ vật.

Có thể là vô dụng hàng mỹ nghệ, cũng có thể là uy lực to lớn đạo cụ.

Đây mới là Tông Thận mong đợi nhất, cũng là kích thích nhất.

Hắn từ trên giường xoay người mà lên.

Đầu còn có chút chóng mặt, tâm tư lại đã bay đến trong viện, bước nhanh đi ra khỏi phòng, đi theo phía sau Luna bọn họ.

Đi tới trong viện về sau, Tông Thận nhìn xem chất đống tại cạnh góc tường những cái kia đồ quân nhu rương, cùng hắn từ bác tư vi trên thân rút ra những trang bị kia, liên tục không ngừng đi tới.

Ngoại trừ đống để ở chỗ này vật tư bên ngoài, hắn trữ vật ô cũng đã nhét tràn đầy.

Thậm chí vì tận khả năng thu nhiều lấy một vài thứ, hắn lúc ấy đem mang theo người thiết phủ loại hình công cụ, cơ sở tài nguyên, mấy món bạch bản trang bị toàn đều vứt bỏ.

Tay hắn một chiêu, trước mặt trên đất trống lại tăng thêm năm sáu khung vận chuyển hình ma năng cơ giáp.

Còn có một số vụn vặt lẻ tẻ đạo cụ.

Một chút là bình bình lọ lọ, một chút là kì lạ máy móc công cụ.

Có chút có thể điệp gia, có chút không cách nào điệp gia, lúc ấy thật sự là quá hoảng loạn rồi một chút, cũng không có nhiều chú ý toàn bộ chiếu đơn thu hết.

Ngoài ra còn có một bộ Địa tinh phi thuyền, bất quá lãnh chúa sân nhỏ đã không có cái gì đất trống, chỉ có thể trước thả trữ vật ô bên trong.

Hiện tại Tông Thận vừa vặn nhìn xem chính mình cũng hao một chút cái gì lông dê trở về.

Hắn trước nhìn về phía kia vài khung phụ trọng cơ giáp, tuy nói là cơ giáp, nhưng kỳ thật càng giống là một khung ma năng tiểu xe hàng.

Toàn kiểu bánh xích địa bàn, bên trên là khoang điều khiển cùng thùng xe.

Hai bên còn có hai chi gấp lại người máy cánh tay.

Nhìn tựa như là tăng thêm cánh tay máy cỡ nhỏ xe hàng, có thể giúp bắt lấy nặng nề hàng hóa.

【  phụ trọng người cơ giáp (màu lam) ]

【  ưu tú cấp ma năng cơ giáp ]

【  kiên cố giá trị: 1200 ]

【  hộ giáp giá trị: 35 ]

【  lớn nhất gánh chịu: 3 tấn ]

【  tốc độ lớn nhất: 30 kmh ]

【  lớn nhất lội nước: 1.6 5 mét ]

【  mỗi giây tiêu hao ma năng: 0. 035 ]

【  độ bền: 873 ]

【  kỹ năng: Siêu tần va chạm lv10(tiến vào trạng thái siêu tần tăng lên 100% tốc độ, 100% độ bền cùng ma năng tiêu hao, khởi xướng một lần tăng tốc va chạm, tạo thành 500 điểm cố định cùn tổn thương, căn cứ thân xe phụ trọng gia tăng 1.1 đến 1.5 bội số tổn thương tăng phúc, tiếp tục thời gian 1 phút đồng hồ, thời gian cooldown 10 phút)

Kỹ năng bị động: Tiết kiệm năng lượng (ma năng tiêu hao giảm xuống 30%) ]

(phụ trợ hình ma năng cơ giáp, rắn chắc bền bỉ, có thể đề cao thật lớn phát triển hiệu suất)

(tấu chương xong).