Chương 167: Mở rương nghiệm bảo 【  một ]

Chương 167: Mở rương nghiệm bảo 【  một ]

Coi như không tệ a, loại này phụ trọng người cơ giáp ngoại hình xác thực cùng tiểu xe hàng không sai biệt lắm.

Mặc dù lớn nhất vận tốc chỉ có 30 cây số, nhưng lại có được toàn địa hình kiểu bánh xích cơ giáp, đầy đủ thỏa mãn lãnh địa phát triển sử dụng.

Đồng thời ma năng tiêu hao cũng không lớn, mỗi giây mới 0. 035, lại thêm tiết kiệm năng lượng hiệu quả chỗ giảm xuống 30% tiêu hao.

Một viên sơ cấp ma năng thủy tinh ẩn chứa đại khái 100 điểm ma năng, đầy đủ khu động phụ trọng người cơ giáp vận hành 6 khoảng 8 phút, cùng cỗ kia hạng nặng tác chiến khôi lỗi mỗi giây 5 điểm tiêu hao so ra, có thể nói là tương đương tiết kiệm năng lượng

Tông Thận đắc ý sờ lấy phụ trọng người cơ giáp xác ngoài.

Nhất là giàu nhân ái một điểm, làm cơ giáp cũng coi là một loại trang bị đạo cụ, không năm tình huống dưới nó có thể bị Tông Thận tùy thời thu nhập trữ vật ô bên trong, lãnh chúa không gian trữ vật có một ít quy tắc trên đặc quyền.

Ngoài ra, cái đồ chơi này còn có thể làm làm một loại phương tiện giao thông, về sau vận tải đại lượng nông phu hoặc là chiến sĩ liền cực kỳ thuận tiện.

Mặc dù 25 cây số giờ không bằng cự lang cùng thảo nguyên ngựa, nhưng cũng muốn so đi bộ nhanh nhiều lắm, một bộ phụ trọng người cơ giáp nếu là gan lớn một chút nhiều chen một điểm, phụ tải nhân số có thể so với Wuling thần xa, trang cái hai ba mươi Nhân Vị nông phu không thành vấn đề.

Cái khác mấy bộ phụ trọng người cơ giáp thuộc tính cùng còn thừa độ bền đều không khác mấy, hiển nhiên là cùng một lứa ma năng cơ giáp.

Đón lấy, Tông Thận lại tại những cái kia đồ quân nhu trong rương xem xét bắt đầu, chuẩn bị tới một lần mở rương nghiệm bảo.

Nơi này đầu đồ vật một lời khó nói hết, chủng loại phong phú, bất quá mỗi một cái đồ quân nhu rương tựa hồ cũng trải qua thô sơ giản lược chỉnh lý, đối khác biệt chủng loại đạo cụ tiến hành phân loại.

Cái thứ nhất đồ quân nhu rương là Colby dời ra ngoài, cái rương này bên trong tất cả đều là từng khỏa ma năng thủy tinh, ngoài ra, tầng cao nhất còn có một cái bí ngân hộp nhỏ.

Tông Thận vung tay lên một cái, trước đem ma năng thủy tinh thu sạch lấy tiến trữ vật ô bên trong.

【  sơ cấp ma năng thủy tinh (trắng)×873 ]

【  trung cấp ma năng thủy tinh (lục)×67 ]

【  cao cấp ma năng thủy tinh (lam)×3 ]

Sơ cấp ma năng thủy tinh ẩn chứa 100 điểm ma năng, trung cấp ẩn chứa 1000 điểm ma năng, cao cấp ẩn chứa 10000 điểm ma năng, mỗi một cấp ở giữa đều có 10 lần chênh lệch.

Có nhóm này ma năng thủy tinh, trong doanh địa như là Ma Năng Hộ Thuẫn loại hình thiết bị cùng cơ giáp nguồn năng lượng vấn đề liền được tạm thời giải quyết.

Hiện tại đồ quân nhu trong rương chỉ còn lại cái kia bí ngân hộp nhỏ, Tông Thận đem nó mở ra, bên trong chứa một viên lớn chừng quả đấm ma năng thủy tinh.

Viên này ma năng thủy tinh nhan sắc hiện ra thuần bạch sắc điều này nói rõ trong đó ma năng cực kì khổng lồ, những cái kia ẩn chứa ma năng ít thủy tinh, nhan sắc càng là khuynh hướng trong suốt

【  siêu cấp ma năng thủy tinh (hao tổn hơn phân nửa) ]

【  phẩm chất: Hi hữu cấp ]

【  ẩn chứa: 49782 điểm ma năng ]

(từ cái nào đó siêu cấp ma năng hạch tâm bên trong tháo dỡ xuống tới ma năng thủy tinh, có thể là siêu cao phụ tải ma năng trang bị cung cấp năng lượng, hoặc là là đồng dạng ma năng trang bị tích súc năng lượng)

Một rương này bên trong tất cả đều là ma năng thủy tinh, cũng không biết là những cái kia Địa tinh dùng riêng, vẫn là vơ vét đến.

Tóm lại hiện tại toàn tiện nghi Tông Thận, trở thành lãnh địa phát triển tư lương.

Cái thứ hai đồ quân nhu trong rương chất đống đều là đủ loại dã thú da lông.

Vừa mở ra cái rương, liền có nhàn nhạt tanh nồng mùi phát ra.

【  hoàn chỉnh Thảo Nguyên lang da ×29 ]

【  hoàn chỉnh gấu ngựa da lông ×37 ]

【  hoàn chỉnh Sơn Lĩnh Ban Lộc da lông ×28 ]

. . .

【  Saga Russ song đầu Bạo Hùng da lông (tử sắc)×1 ]

【  băng nguyên Voi ma mút trưởng giả mềm dai da (tử sắc)×1 ]

【  Claudius rừng cây cự trăn da rắn (tử sắc)×1 ]

. . .

Hết thảy có trên trăm phần phổ thông phẩm chất hoàn chỉnh da lông, mấy mươi phần tinh lương phẩm chất cùng phẩm chất ưu tú da lông, còn có năm sáu phần hi hữu cấp phẩm chất da lông.

Những này da lông có thể làm giáp da, áo choàng nguyên vật liệu, cũng có thể bán cho dân bản địa bên trong da lông thương nhân cùng quý tộc.

Những cái kia dân bản địa quý tộc cùng phu nhân đều đã mặc da lông quần áo làm vinh, càng là cường đại, trân quý dã thú, da lông của bọn chúng liền càng thụ thượng tầng quý tộc yêu thích.

Đem da lông hi hữu cấp da lông đơn độc thu hồi, còn lại vẫn là chất đống tại đồ quân nhu trong rương.

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía cái thứ ba đồ quân nhu rương.

Nơi này đầu tất cả đều là bí ngân, tinh kim dạng này trân quý khoáng vật vật liệu, cái này cũng là nặng nhất một con đồ quân nhu rương, không biết được là cái nào lăng đầu thanh nói ra.

Tông Thận đưa tay nhẹ nhàng phất qua, liền đem nó thu sạch tiến trữ vật ô bên trong.

【  bí ngân ×219 ]

【  tinh kim ×87 ]

Cho đến bây giờ, Tông Thận trong tay chỉ có tám mươi tám phần bí ngân, hai phần tinh kim.

Trong đó tinh kim vẫn là tại quặng mỏ xe chở quáng bên trong nhặt được, hiện trong tay hắn hai loại tài liệu số lượng lập tức tăng lên không ít.

Về phần thứ tư đồ quân nhu rương liền tương đối có ý tứ, bên trong hết thảy có mười mấy con tinh xảo cặp da nhỏ.

Tông Thận tiện tay lấy ra một con mở ra.

Phát hiện bên trong lại là một bộ chế tác khảo cứu, kiểu dáng mới lạ màu trắng kiểu nữ lễ phục, vẫn là một bộ liên thể váy trang, tơ vàng thêu bên cạnh khảm nạm thủy tinh, thân eo cùng trước ngực đều làm tinh xảo cắt xén có thể hoàn mỹ phụ trợ đường cong, gợi cảm mà ưu nhã.

Một bên Luna, Tasiya, Aixia trong mắt đồng loạt sáng lên, mặc kệ tộc duệ, mặc kệ tuổi tác  bất kỳ cái gì nữ nhân đều không cách nào chống cự quần áo xinh đẹp dụ hoặc.

Tông Thận lại mở ra cái khác cặp da, cơ hồ tất cả đều là lễ phục xa hoa, trong đó đại bộ phận là kiểu nữ lễ phục, đều là tương đối thường gặp số đo, cũng có mấy bộ kiểu nam lễ phục, kiểu dáng đều rất không tệ.

Loại này xa hoa lễ phục thường thường đều là lượng thân định chế, cũng không biết những này Địa tinh từ chỗ nào đổi lấy nhiều như vậy bộ.

Bất quá. Những này lễ phục tạm thời cũng chỉ có bị áp đáy hòm vận mệnh.

Con thứ năm đồ quân nhu trong rương chỉ có một con to lớn nỏ, bị phá giải thành mấy cái bộ phận chất đống tại trong rương.

Ngoài ra còn có ba mươi chi thô to tên nỏ, yên tĩnh nằm tại đồ quân nhu rương thấp nhất, mỗi một chi đều có lớn bằng cánh tay, mũi tên lưỡi đao sừng bên trên mang theo gai ngược, một tiễn này bắn xuyên qua, nện đều có thể đập chết một mảng lớn.

【  Nord phá trận nặng sàng nỏ (tử sắc) ]

【  hạng nặng trận địa nỏ ]

【  phẩm chất: Hi hữu cấp ]

【  đâm xuyên tổn thương: 124~127 ]

【  tầm bắn: 300 mét ]

【  bắn cao: 1 20 m ]

【  kiên cố giá trị: 1000 ]

【  hộ giáp giá trị: 20 ]

【  kỹ năng: Phá trận lv10(phát xạ một chi phá trận tiễn, đối với địch phương trận hình tiến hành phá hư, lấy mục tiêu làm trung tâm 10 m bên trong tạo thành tiếp tục 10 giây, phòng ngự giảm xuống 30% giảm ích hiệu quả, thời gian cooldown 1 giờ)

Kỹ năng bị động: Xuyên thấu lv5(hạng nặng tên nỏ có cường đại lực xuyên thấu, nhiều nhất có thể xuyên xuyên 10 tên địch nhân)

Vệ Thú lv5(đem nó bắc tại lãnh địa bên trong, tổn thương gia tăng 15%) ]

(Nord vương quốc thành phòng khí giới, thuộc về nghiêm cấm mua bán quân giới, bị Nord thành phòng quan âm thầm giao dịch cho Địa tinh thương nhân, sâu mọt ở khắp mọi nơi)

Đây là một kiện thành phòng khí giới, cũng có thể xem như cỡ lớn trang bị một loại, tốc độ đánh chậm chạp, thích hợp đối phó nhóm lớn địch nhân, nhất là thích hợp thủ thành chiến cùng trận địa chiến.

Đáng tiếc nhất giai tường thành quá hẹp, mà lại cái đồ chơi này tổn thương mặc dù không tệ, nhưng là tầm bắn lại không bằng nguyên tố tiễn tháp, còn cần dùng tay điều khiển cho nên chỉ có thể làm làm bổ phòng khí giới.

Thế là Tông Thận đưa nó tạm thời trước đặt ở một bên, trước xem xét vật gì đó khác.

(tấu chương xong).