Chương 168: Mở rương nghiệm bảo 【  hai ]

Chương 168: Mở rương nghiệm bảo 【  hai ]

Thẳng đến nhìn thấy cái thứ sáu đồ quân nhu rương lúc, nơi này đầu rốt cục Tông Thận tương đối cảm thấy hứng thú đồ vật.

Trong rương hết thảy bị chất thành ba tầng, mỗi một tầng đều dùng mềm mại bông làm giảm xóc, bảo tồn cực kỳ cẩn thận.

[Ⅱ hình Địa tinh bom ×12 ]

[Ⅳ hình tính axit bom ×4 ]

【  mỏ dùng hình Địa tinh ngòi nổ ×28 ]

Những này đồ quân nhu trong rương, vậy mà thuần một sắc đều là Địa tinh bom cùng chất nổ.

Địa tinh ngoại trừ có rất nhiều am hiểu chế tạo ma năng máy móc công trình sư bên ngoài, còn có thật nhiều luyện kim thuật sĩ.

Bọn gia hỏa này đối với chế tạo chất nổ phá lệ mưu cầu danh lợi, đã sáng tạo ra không ít bạo tạc tính chất vũ khí cùng đạo cụ.

Tông Thận đưa chúng nó mỗi loại đều lấy ra một cái hàng mẫu, thận trọng tra xét.

[Ⅱ hình Địa tinh bom ]

【  phẩm chất: Tinh lương cấp ]

【  đưa lên thức bom, rút ra ngòi nổ tiến hành đưa lên dẫn bạo ]

【  bạo tạc tổn thương: 300 điểm ]

【  phạm vi nổ: 30 mét ]

【  chú ý, bom tổn thương đem không nhìn địch ta ]

【  kỹ năng bị động: Bạo phá lv5(đối phạm vi bên trong công trình kiến trúc tạo thành 1.5 lần số bạo tạc tổn thương) ]

BOOM

[Ⅳ hình tính axit bom ]

【  phẩm chất: Hi hữu cấp ]

【  đưa lên thức bom, rút ra ngòi nổ tiến hành đưa lên dẫn bạo ]

【  bạo tạc tổn thương: 500 ]

【  ăn mòn tổn thương: 8 điểm mỗi giây ]

【  phạm vi: 50 m ]

【  chú ý, bom tổn thương đem không nhìn địch ta ]

【  kỹ năng bị động: Chua thực khu vực lv10(phạm vi nổ sẽ xuất hiện một khối tiếp tục 10 phút chua thực khu vực, đối với khu vực bên trong tất cả mục tiêu đều có thể tạo thành 8 điểm mỗi giây ăn mòn tổn thương)

Bạo phá lv5(đối phạm vi bên trong công trình kiến trúc tạo thành 1.5 lần số bạo tạc tổn thương) ]

(BOOM×2)

【  mỏ dùng hình Địa tinh ngòi nổ ]

【  phẩm chất: Phổ thông cấp ]

【  áp dụng hỏa tuyến ngòi nổ, nhóm lửa phát động, trì hoãn 8~10 giây ]

【  bạo tạc tổn thương: 1 20 điểm ]

【  phạm vi nổ: 10 m ]

【  chú ý, bom tổn thương đem không nhìn địch ta ]

【  kỹ năng bị động: Bạo phá lv1(đối phạm vi bên trong công trình kiến trúc tạo thành 1.1 bội số bạo tạc tổn thương)

Phá nham lv3(có thể phá hư nham thạch, tạo thành địa hình cải biến) ]

(khai thác mỏ, mở động thiết yếu đạo cụ, đối với ngươi công lược Azshara vùng núi ám bảo có lẽ có trợ giúp)

Thuần một sắc bom, phạm vi tính bạo tạc tổn thương, nhất là đối kiến trúc sát thương phá lệ lớn, tuyệt đối là cái thứ tốt.

Tông Thận mỗi một loại đều lưu lại một nửa ở trên người, còn lại một nửa đều đặt ở lãnh địa trong rương trữ vật chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Hiện tại bảy con đồ quân nhu trong rương liền chỉ còn lại một con còn không có kiểm tra qua.

Kéo ra đồ quân nhu rương tấm che, bên trong đặt vào năm, sáu con cặp da.

Cặp da ở giữa cũng dùng bông làm hai lần giảm xóc, mở ra cặp da bên trong tất cả đều là từng nhánh luyện kim thuật sĩ chế tạo dược tề, cùng chất nổ đồng dạng, chế tạo luyện kim dược tề cơ hồ cũng là luyện kim thuật sĩ chiêu bài một trong.

Luyện kim học cũng là một môn hoàn thiện ngành học, cỗ có thật nhiều chi nhánh, rất nhiều luyện kim sản phẩm cũng là Địa tinh thương nhân yêu thích nhất buôn bán thương phẩm.

Luyện kim dược tề thuộc về phụ trợ hình dược tề, thường thường đều có rất nhiều có thể tăng cường sức chiến đấu kì lạ hiệu quả.

Nơi này đầu hết thảy có năm cái cặp da, mỗi một cái cặp da đều chứa mười chi luyện kim dược tề, năm cái cặp da liền đại biểu năm loại dược tề, mỗi một loại đều có khác biệt tác dụng.

Những chất thuốc này đều bị chứa ở lớn bằng ngón cái ống nghiệm bên trong, nhan sắc không giống nhau.

Tông Thận bắt đầu chia đừng xem xét lên những này luyện kim dược tề thuộc tính tới.

【  trung cấp mau lẹ dược tề (màu lam) ]

【  phẩm chất: Ưu tú ]

【  hiệu quả: Phục dụng về sau gia tăng 30% tốc độ di chuyển cùng năng lực phản ứng, tiếp tục 20 phút đồng hồ ]

(an toàn lại không cái gì tác dụng phụ, để ngươi "Hưu" một chút càng nhanh kết thúc chiến đấu)

【  trung cấp dưới nước hô hấp dược tề (màu lam) ]

【  phẩm chất: Ưu tú ]

【  hiệu quả: Phục dụng về sau có thể tại dưới nước tiến hành hô hấp, tiếp tục 30 phút đồng hồ ]

(phục dụng về sau ngươi liền có thể giống con cá đồng dạng ở trong nước hít thở)

【  trung cấp to lớn hóa dược tề (màu lam) ]

【  phẩm chất: Ưu tú ]

【  hiệu quả: Phục dụng về sau thân thể của ngươi sẽ biến lớn 1.5 lần, đồng thời ngươi lực lượng cũng đem đề cao 1.5 lần, tiếp tục 10 phút ]

(nam nhân đều nghĩ càng lớn càng tốt)

【  trung cấp cứng lại dược tề (màu lam) ]

【  phẩm chất: Ưu tú ]

【  hiệu quả: Phục dụng về sau khiến cho làn da cứng lại, gia tăng 20 điểm hộ giáp giá trị, 10 điểm ma pháp chống cự, giảm xuống 10% tốc độ, tiếp tục 30 phút đồng hồ ]

(nam nhân nhất định phải đủ cứng)

【  trung cấp sức chịu đựng dược tề (màu lam) ]

【  phẩm chất: Ưu tú ]

【  hiệu quả: Phục dụng về sau có thể gia tăng 150% sức chịu đựng, gia tăng thể lực hạn mức cao nhất giá trị, tiếp tục 30 phút đồng hồ ]

(sức chịu đựng đầy đủ mới có thể Wow)

Tất cả đều là rất không tệ tăng thêm dược tề.

Tông Thận lúc này đã hoàn toàn bị Địa tinh luyện kim khoa học cùng công trình học hấp dẫn.

Trong lòng suy nghĩ về sau nhất định phải tìm cơ hội đi bắt một cái lợi hại luyện kim thuật sư hoặc là Địa tinh công trình sư trở về.

Bảy cái đồ quân nhu rương vật tư đã toàn bộ mở rương hoàn tất.

Cái này, Tông Thận ánh mắt nhìn về phía từ trên thân Boswell cởi xuống những vật kia, bởi vì thời gian nguyên nhân, hắn chỉ lấy túi tiền, mũ, kính mắt, áo choàng, giày.

Gia hỏa này là nhóm này Địa tinh du thương bên trong người lãnh đạo, thứ ở trên thân khẳng định không sai biệt lắm đi đâu.

Hắn mở ra túi tiền, căng phồng rơi ra một đống lớn tiền đồng, hết thảy có 2130 đại lục thông dụng Dinar, túi tiền này hẳn là là chính hắn tiền, cũng không phải là kinh doanh khoản.

Về phần những cái kia đồ quân nhu trong rương, thì tất cả đều là hàng hóa hoặc là mậu dịch trao đổi đến đồ vật.

Trong thương đội chân chính trọng yếu bảo vật cùng tiền hàng không biết bị Boswell cất giữ tại chỗ nào.

Tông Thận cầm lên con kia khảm nạm lấy lam bảo thạch mũ nồi, cái đồ chơi này quả nhiên là một kiện không sai trang bị, phẩm chất đã đạt đến hi hữu cấp.

【  thông tuệ ma pháp mũ nồi (tử sắc) ]

【  phẩm chất: Hi hữu ]

【  đầu phòng hộ: 18 ]

【  ma pháp chống cự: 15 ]

【  gia tăng MP: 400 ]

【  gia tăng ma pháp tổn thương: 15% ]

【  gia tăng trí tuệ: 8 điểm ]

【  độ bền: 273 ]

【  kỹ năng: Ma pháp chứa đựng lv5(mũ nồi trên trí tuệ bảo thạch có thể chứa đựng 3 cái phổ thông ma pháp, tại lúc cần phải tiến hành phóng thích)

Ma lực dự trữ lv10(có thể thông qua minh tưởng đem MP dự trữ tiến mũ nồi trên trí tuệ trong bảo thạch, hạn mức cao nhất 1000 điểm)

Ma pháp mặt kính lv10: (sáng tạo ra một mặt ma pháp mặt kính, có thể phản xạ tính gộp lại 800 điểm ma pháp tổn thương ma pháp công kích, tiếp tục 15 phút chuông, thời gian cooldown 4 giờ) ]

(Boswell yêu thích nhất mũ nồi, có thể tăng phúc ma pháp uy lực, trên mũ viên kia trí tuệ bảo thạch cũng là hi hữu cấp vật phẩm, cực kỳ trân quý)

Cái này hi hữu cấp mũ nồi vừa vặn ban thưởng cho Favis, làm trong đội ngũ cần cù chăm chỉ pháp gia, hắn hỏa hệ ma pháp cũng từng là Tông Thận lập xuống công lao hãn mã.

Đồng thời, hắn cũng là trong đội ngũ tính cách tốt nhất một vị pháp gia, cũng không giống Tasiya thấp như vậy EQ, cũng không giống Aixia cao như vậy lạnh, đối với Tông Thận mệnh lệnh hắn luôn luôn có thể vô điều kiện lập tức chấp hành.

Loại bộ hạ này kỳ thật sâu lãnh chúa yêu thích, một đoàn đội, trọng yếu nhất liền là thưởng phạt phân minh.

Aixia đã có Mạng Nhện Quái nữ hoàng vương miện, Tasiya cũng có Mạng Nhện Quái nữ hoàng quyền trượng.

Hiện tại, ban cho Favis một kiện hi hữu cấp trang bị, ngược lại là vừa vặn phù hợp.

(tấu chương xong).