Chương 169: Công kích áo choàng, thần bí đứt gãy kèn lệnh 【  cầu đặt mua ]

Chương 169: Công kích áo choàng, thần bí đứt gãy kèn lệnh 【  cầu đặt mua ]

Tông Thận ở trong lòng đối mũ nồi thuộc về làm ra an bài.

Tiếp lấy bắt đầu xem xét lên Boswell còn dư lại trên người ba loại vật phẩm.

【  tinh xảo kính lão (lục sắc) ]

【  phẩm chất: Tinh lương ]

【  hiệu quả: Trí lực +2, mị lực +1 ]

【  kính lão, thị lực bình thường người đeo sẽ dẫn đến ánh mắt mơ hồ ]

(Cức Xỉ thành kính mắt công tượng chế tạo tinh xảo kính mắt, có thể làm cho ngươi lộ ra cơ trí mà bác học)

【  khu trừ Đoạn Diện Trường Ngoa (màu lam) ]

【  phẩm chất: Ưu tú ]

【  chân phòng hộ: 15 ]

【  ma pháp chống cự: 10 ]

【  độ bền: 218 ]

【  kỹ năng: Ma pháp khu trừ lv5(nhưng cho là mình hoặc là quân đội bạn khu trừ một cái cơ sở khống chế ma pháp hiệu quả, thời gian cooldown 2 giờ)

Kỹ năng bị động: Nhảy vọt tăng cường lv3(gia tăng 15% nhảy vọt năng lực) ]

(cũng không tệ lắm giày loại trang bị, ngoại trừ mùi có chút cấp trên bên ngoài không có khuyết điểm gì)

【  Benedict công kích áo choàng (tử sắc) ]

【  phẩm chất: Hi hữu ]

【  thân trên phòng hộ: 25 ]

【  ma pháp chống cự: 20 ]

【  tính bền dẻo: +20% ]

【  độ bền: 337 ]

【  kỹ năng: Quần thể công kích lv10(có thể lựa chọn bao quát tự thân tại bên trong 12 cái quân đội bạn mục tiêu đối 50 m tùy ý mục tiêu khởi xướng nhanh chóng quần thể công kích, nhanh chóng vượt qua 50 m khoảng cách đối mục tiêu tạo thành một lần 1.1 bội số công kích tổn thương, đối với kỵ binh cùng cầm súng bộ binh sẽ có 1.3 bội số công kích tổn thương tăng thêm, thời gian cooldown 1 giờ)

Kỹ năng bị động: Cứng cỏi quang hoàn lv5(làm 50 m phạm vi bên trong tự thân cùng quân đội bạn đều gia tăng ngoài định mức 5 điểm hộ giáp, 10% tính bền dẻo, 5% HP hạn mức cao nhất) ]

(mỗi một vị anh dũng quan chỉ huy đều không thể thiếu một kiện phong cách áo choàng)

Từ trên thân Boswell hết thảy lột 4 trang bị.

Hai kiện là hi hữu cấp, một kiện tinh lương cấp, một kiện ưu tú cấp.

Tổng thể tới nói, gia hỏa này trang bị tính được là là phi thường hào hoa.

Trong đó giày cùng áo choàng, Tông Thận đều có thể dùng tới được, ngược lại là mắt kiếng kia có chút gân gà.

Tuy nói cũng thêm thuộc tính, nhưng lại sẽ ảnh hưởng người bình thường thị lực, Tông Thận thử đeo một chút, trước mắt lập tức một mảnh mê muội cùng mơ hồ, cái đồ chơi này hẳn là căn cứ Boswell thị lực đo thân mà làm  người bình thường thật đúng là không cách nào tiêu thụ, cho nên chỉ có thể để nó tạm thời áp đáy hòm.

Về phần kia giày, Tông Thận vốn định trực tiếp thay đổi, thế nhưng là khi hắn nghe được kia giày phát ra hương vị về sau, liền hối hận, kia nồng đậm khí tức, tựa như là một vị một tháng không rửa chân hoạt động bóng đá viên xuyên ra tới giày.

Mà lại, giày số đo cũng không thích hợp, Địa tinh bàn chân so với nhân loại không lớn lắm, cần để cho thợ may hoặc là thợ đóng giày cải tạo cải tạo mới có thể mặc.

Ngược lại là kia áo choàng vừa vặn phù hợp, cũng không biết Boswell từ chỗ nào vơ vét tới, khoác ở trên người hắn tựa như là hất lên một giường chăn mền, nhưng là Tông Thận treo lại vừa vặn.

Cái này nặng nề da lông áo choàng cũng không thích hợp hiện tại khí hậu, mao nhung nhung mười phần dày đặc, mặc vào đi xem bắt đầu mười phần không hài hòa.

Tựa như là cuối mùa xuân đầu mùa hè mùa, nhìn thấy trên đường có người mặc áo lông đồng dạng, một phủ thêm cái này áo choàng, Tông Thận liền cảm thấy phía sau lưng của mình bắt đầu đổ mồ hôi, cái đồ chơi này chỉ sợ chỉ có đến mùa đông mới dùng được.

Hắn suy nghĩ một chút vẫn là đem áo choàng cởi ra, thu vào trữ vật ô bên trong, bình thường vẫn là đừng mặc, đợi đến chuẩn bị thời điểm chiến đấu lại mặc cũng không muộn, nếu không không thiếu được che ra một lưng rôm.

Đồ quân nhu rương cùng trang bị đều kiểm tra không sai biệt lắm, hiện tại chỉ còn lại bị hắn cất vào trữ vật ô bên trong những thứ đó.

Ngoại trừ 【  Monotov súng phun lửa ] cùng 【  nhiên liệu bình ] bên ngoài, vội vàng tiện tay tại trong rương trữ vật trực tiếp thu lấy vật phẩm.

Những vật phẩm này bên trong phần lớn đều là một chút vật liệu cùng tinh xảo hàng mỹ nghệ.

Đều là một chút tinh mỹ kim ngân khí, khí cụ bằng đồng, đồ sứ còn có tơ lụa vải vóc loại hình đồ chơi.

Giữ lại về sau cùng dân bản địa tiến hành trao đổi cũng không tệ.

Trong đó cũng có đồng dạng ly kỳ đồ chơi, đưa tới Tông Thận chú ý.

【  thần bí đứt gãy kèn lệnh (không biết) ]

【  phẩm chất: Không biết ]

【  đứt gãy thần bí kèn lệnh, không cách nào thổi lên, hiệu quả không biết ]

(từ đại lục Đông Hải phiêu đãng mà đến thần bí kèn lệnh, chữa trị về sau đến bờ biển thổi lên có thể triệu hồi ra một chiếc thần bí chiến thuyền)

Đây là một con đứt gãy một nửa kèn lệnh.

Trong tay hắn bộ phận này thuộc về kèn lệnh nửa bộ phận trên, cái này kèn lệnh tựa như là một con uốn lượn sừng tê giác, chỉ bất quá toàn thân đen nhánh, như là màu đen ngọc thạch đồng dạng.

Sừng trên thân in một chiếc thần bí buồm gỗ chiến thuyền huy hiệu, đạo này huy hiệu đồ án ở giữa vừa lúc ở vào kèn lệnh đứt gãy chỗ, theo kèn lệnh đứt gãy cũng bị chia làm hai bộ phận.

Tông Thận cầm trong tay bộ phận này chỉ có nửa chiếc chiến thuyền huy hiệu, lộ ra mười phần thần bí.

Cái đồ chơi này không vẻn vẹn chỉ ở hệ thống giới thiệu lộ ra cực kỳ mập mờ, liền ngay cả công lược thuyết pháp đều có chút lập lờ nước đôi, ngược lại để Tông Thận mười phần hiếu kì.

Hắn thấy, cái này đứt gãy kèn lệnh tuyệt đối ẩn giấu đi một loại nào đó đại bí mật.

"Cái này kèn lệnh một nửa khác ở đâu?"

(Avalon vương quốc phía đông đường ven biển, Hague cự thành, Glonas bang thành, Mona thôn phía đông hai trăm bảy mươi cây số đáy biển biển sâu cự thú trong sào huyệt)

Nhìn thấy công lược cung cấp kèn lệnh một nửa khác chỗ địa điểm, để lúc đầu đối với cái kèn lệnh này vẫn là rất hứng thú Tông Thận, tạm thời từ bỏ tìm ý nghĩ.

Vẫn là trước cất giấu đi, chờ sau này lãnh địa lớn mạnh, có thừa lực nghiên cứu thêm một chút cái kèn lệnh này cũng không muộn.

Hiện tại trữ vật ô bên trong còn có hai cái lớn kiện, là tuyệt đối không dung bỏ lỡ, đó chính là Địa tinh phi thuyền cùng container cơ giáp.

Địa tinh phi thuyền là một loại phi hành loại ma năng phương tiện giao thông, có thể vận tải số lượng nhất định hàng hóa, là một loại có thể tiến hành cự ly xa đi thuyền phương tiện giao thông

Về phần container cơ giáp liền là một cái di động container, càng là Địa tinh thương nhân Boswell bình thường chủ lực điều khiển ma năng cơ giáp, tương đương với Địa tinh thương nhân tiểu kim khố.

Bất quá, trong đó vật phẩm tuyệt đối phải so đồ quân nhu trong rương cất giữ những hàng hóa kia muốn trân quý nhiều.

Mà lại tám chín phần mười Boswell bình thường giao dịch tiền rương cũng sẽ đặt ở container trong cơ giáp.

Tông Thận đi tới bên ngoài sân nhỏ một bên, đi thẳng tới phía đông trên đất trống.

Đem Địa tinh phi thuyền trước rút ra, chiếc này Địa tinh phi thuyền khí nang đã bị thả không, tựa như là một cái khô quắt túi lớn, bao trùm trên mặt đất.

Phía dưới thuyền thân là một cái điều ước dài hạn mười lăm mét, bề rộng chừng sáu mét, cao chừng ba mét xấp xỉ hình hộp chữ nhật kết cấu, trước sau mới đều có hai tổ ma năng khu động cơn xoáy quạt gió máy móc, mỗi một tổ máy thông gió đều có thể vạn hướng chuyển động, khống chế phi thuyền tiến lên lui lại lên cao chìm xuống mặc mặt khác khí nang thổi phồng cũng là từ bên trong đưa cơn xoáy quạt gió máy móc phụ trách.

Khí này túi là dùng đi cự thú thuộc da chế thành, đi cự thú hình thể to lớn, thực lực cũng không thấp, chỉ có da của bọn nó cách mới có thể không cần ghép lại liền có thể hoàn chỉnh làm ra một cái phi thuyền khí nang tới.

Địa Hành thú làn da cứng cỏi, lực phòng ngự cực kỳ cao, có thể chống cự thường quy mũi tên công kích, gánh chịu cực hạn khí áp, bảo đảm đường dài phi hành an toàn.

Địa tinh phi thuyền không chỉ có là Địa tinh nhất tộc chiêu bài, càng là đồng dạng có giá trị không nhỏ, tính thực dụng cực mạnh phi hành khí.

(tấu chương xong).