Chương 170: Địa tinh phi thuyền (chủ biên tăng thêm)

Chương 170: Địa tinh phi thuyền (chủ biên tăng thêm)

Tông Thận sờ lên cằm của mình.

Trong lòng tự hỏi phải chăng muốn thử bay một chút, rốt cuộc hắn còn chưa hề cưỡi qua thuộc địa tinh thuyền.

Nhìn khí nang kiểu dáng, đây là một loại mềm thức phi thuyền.

Phi thuyền buồng nhỏ trên tàu là rổ treo thức, mỗi bên cạnh còn phân biệt chứa hai tổ đao vòng.

Muốn nơi này, ánh mắt của hắn đưa mắt nhìn qua, chuẩn bị xem xét một chút phi thuyền cụ thể tham số cùng thuộc tính.

【  Địa tinh phi thuyền (tử sắc) ]

【  phẩm chất: Hi hữu cấp ]

【  kiên cố giá trị: 3500 ]

【  hộ giáp giá trị: 40 ]

【  lớn nhất gánh chịu: 15 tấn ]

【  lớn nhất gánh chịu nhân số: 55 ]

【  tuần hành tốc độ: 66 kmh ]

【  tốc độ lớn nhất: 86 kmh ]

【  lớn nhất phi hành độ cao: 4000 mét ]

【  mỗi giây tiêu hao ma năng: 5 điểm ]

【  độ bền: 873 ]

【  kỹ năng: Định nhanh tuần hành lv10(phi thuyền đem bảo trì cố định tốc độ tiến hành tuần hành, giảm xuống 15% ma năng tiêu hao)

Sóng âm khu trục lv10(phi thuyền có thể phát ra ra khu chim sóng âm, khu trục phi thuyền phụ cận trườn loài chim)

Cao tốc đao vòng lv10(khởi động buồng nhỏ trên tàu hai bên đao vòng, đối địch nhân ở chung quanh tạo thành 300 điểm cắt chém tổn thương, ma năng tiêu hao mỗi giây đề cao 4 điểm)

Kỹ năng bị động: Tiết kiệm năng lượng (ma năng tiêu hao giảm xuống 30%) ]

(Địa tinh phi thuyền là một loại hiệu suất cao phi hành công cụ, nó có thể không nhìn địa hình, lẩn tránh đại đa số không trung nguy hiểm, bất quá vẫn là có thật nhiều mãnh cầm cùng phi hành quái vật có thể uy hiếp được phi thuyền)

Tông Thận dọc theo Địa tinh phi thuyền dạo qua một vòng, tại kia từ Địa Hành thú thuộc da chế tác khí nang hai bên đều có một đôi có thể co vào buồm cánh, tại phần đuôi cùng đỉnh chóp cũng có hơi nhỏ hơn một chút đạo lưu buồm cánh tấm.

Cái đồ chơi này vừa khởi động mỗi giây liền cần 5 điểm ma năng điểm, cho dù trải qua bị động tiết kiệm năng lượng tiêu hao giảm bớt, cũng cần 3.5 điểm mỗi giây, một viên sơ cấp ma năng thủy tinh chỉ có thể khu động nó không đến nửa phút.

Tông Thận hôm nay vừa mới đạt được không ít ma năng thủy tinh, duy trì những này ma năng thiết bị tiêu hao không thành vấn đề.

Bởi vì cái gọi là trong túi có tiền, trong lòng không hoảng hốt, cho nên hắn quyết định thử một lần bọn địa tinh này phi thuyền là như thế nào phi hành, hắn nghĩ tới đây, lấy ra thông tin thủy tinh, để Colby đem hai vị Địa tinh xé rách người người điều khiển mang đến.

Hôm nay bọn hắn không có bị phái đi đốn củi, mà là làm tuần phòng bộ đội ở chung quanh đánh giết những cái kia du đãng địa huyệt quái vật, hiện tại tuần thú phạm vi đã mở rộng đến tường thành bên ngoài.

Phối hợp lãnh địa bên trong tiễn tháp, bên ngoài chia làm hai đội đội tuần tra, tính cơ động cao Lang kỵ binh liền là đội cơ động, mặt khác bộ binh thì là làm bổ phòng, vòng quanh giống như du tẩu tại lãnh địa bên ngoài.

Trải qua Colby thông tri về sau, bọn hắn rất nhanh liền lái xé rách người ma năng cơ giáp chạy về bên ngoài sân nhỏ bên cạnh.

Cách mấy trăm mét bên ngoài, Tông Thận liền nghe được hai cái Địa tinh người điều khiển tiếng kinh hô.

"Trời ạ! Lãnh chúa đại nhân!"

"Cái này lại là Địa tinh phi thuyền!"

"Ngài không phải là đánh cướp Nhiệt Sa tập đoàn phi thuyền căn cứ đi!"

Hai cái Địa tinh người điều khiển trách trách hô hô hô, nhanh chóng đi tới Tông Thận trước mặt hạ cơ giáp cung kính hành lễ.

Tiếp lấy chạy tới chiếc này Địa tinh phi thuyền chung quanh bốn phía quan sát đến.

"Đây là Cức Xỉ thành ấn ký, quả nhiên là Nhiệt Sa tập đoàn phi thuyền!"

Hai vị Địa tinh nhìn chằm chằm buồng nhỏ trên tàu trên huy hiệu tiêu chí, mười phần kích động nói.

Địa tinh chủ yếu hai thế lực lớn là Nhiệt Sa tập đoàn cùng Tú Thủy tài phiệt.

Từ khác biệt Địa tinh thân vương chưởng khống, thuộc về tập đoàn kết cấu, địa bàn quản lý riêng phần mình đều có mấy cái cứ điểm, từ khác biệt Địa tinh tài chủ cùng quý tộc phân biệt nắm giữ.

Cức Xỉ thành là thuộc về Nhiệt Sa tập đoàn, thành chủ tên là Gazlowe, đã từng là Durotar tất cả công trình tổng công trình sư.

Tổng thể tới nói Nhiệt Sa tập đoàn là một cái tương đối trung lập Địa tinh thế lực.

Tú Thủy tài phiệt thì là đối với thú nhân thế lực càng thêm thân thiện, đối với nhân tộc kết giao rất ít, đây đều là cổ lão lưu truyền xuống thế lực.

Bất quá, bất luận là địa tinh vẫn là thú nhân hiện tại thế lực so với vạn năm trước đó đều héo rút quá nhiều, cũng may phiến đại lục này rất là uyên bác, không thiếu hụt thổ địa.

Bất quá đại lục mấy cái phương vị bên trong những cái kia đất đai phì nhiêu, hiện tại cơ hồ đều bị mấy cái dân bản địa nhân tộc vương quốc chiếm lấy.

Lúc này hai cái Địa tinh trên nhảy dưới tránh, ngay tại hưng phấn nghiên cứu phi thuyền kết cấu, có thể trong này nhìn thấy bên trong tộc mình ma năng thiết bị để bọn hắn rất là hưng phấn.

"Các ngươi biết điều khiển cái đồ chơi này sao?"

Tông Thận đi tới, đối hai cái hưng phấn Địa tinh hỏi.

Ừm

"Thân yêu đại nhân, để chúng ta đi khoang điều khiển bên trong nhìn xem, ta nghĩ hẳn là không có vấn đề."

"Tại chết đi thứ nguyên thời kỳ chiến tranh, tất cả ma năng cơ giáp người điều khiển đều muốn cầu ít nhất phải đạt tới trung cấp điều khiển chứng nhận."

Hai cái Địa tinh vỗ vỗ bộ ngực của mình, lòng tin tràn đầy hồi đáp.

Đạt được Tông Thận cho phép về sau, bọn hắn kéo ra khoang điều khiển, Tông Thận cũng cùng sau lưng bọn họ, khom người tiến vào cửa khoang.

Cái này phi thuyền hoàn toàn là căn cứ địa tinh dáng người chế tạo, cửa khoang độ cao chỉ có một mét sáu, cần khẽ khom người mới có thể tiến nhập.

Cũng may buồng nhỏ trên tàu độ cao cũng không lùn, để bảo đảm trang bị hiệu suất, buồng nhỏ trên tàu độ cao đạt đến 3 mét.

Đi vào buồng nhỏ trên tàu về sau, đoạn trước nhất vị trí là một cái khoang điều khiển, nhìn cùng du thuyền khoang điều khiển không sai biệt lắm.

Hai bên đều có pha lê cửa sổ mạn tàu, bên trong buồng lái này càng là có nửa bức cỡ lớn cửa sổ mạn tàu, thậm chí tại boong tàu phía dưới đều lắp đặt một chút quan trắc vị.

Khoang điều khiển ở giữa cũng có đồng hồ đo cùng bánh lái, còn có gia tốc động lực đẩy cán, dạ hành đèn cùng lên xuống chốt mở.

Tông Thận lấy ra mười cái ma năng thủy tinh giao cho bọn hắn, sau đó liền đứng ở phía sau bên cạnh quan sát lấy bọn chúng như thế nào thao tác.

Ngô

"Pierce, ngươi tới xem một chút, bộ này phi thuyền khoang điều khiển cùng chúng ta năm đó phi thuyền tựa hồ có chút khác biệt."

"Ngu xuẩn, người điều khiển sổ tay bên trong thế nhưng là nói, Địa tinh vĩnh viễn sẽ đem khởi động chốt mở thiết trí tại bắt mắt nhất vị trí bên trên!"

"Chúng ta hẳn là trước. . ."

. . .

Hai cái này Địa tinh hiển nhiên cũng là nửa vời, bất quá tốt xấu cũng là có chút kinh nghiệm.

Tại bánh lái phụ cận liền là ma năng thủy tinh đưa lên miệng, để vào ma năng thủy tinh về sau, kéo động một bên dài tay hãm khởi động ma năng hạch tâm.

Ông

Bên trong đưa cơn xoáy quạt gió vòng bị khởi động, bắt đầu hơi nén là khí nang thổi phồng.

Bên ngoài kia bao trùm ở trên mặt đất khí nang bắt đầu mắt trần có thể thấy bành trướng.

Mấy phút về sau, khí nang đã có buồng nhỏ trên tàu gấp hai lớn, nhưng là thổi phồng vẫn không có hoàn thành.

"Đại nhân, ma năng không quá đủ. . ."

Một vị Địa tinh quay người báo cáo.

Tông Thận lại cầm ra một thanh ma năng thủy tinh giao cho hắn.

Cuối cùng, hao tốn chừng mười phút đồng hồ khí nang rốt cục thổi phồng hoàn tất, bành trướng đến buồng nhỏ trên tàu gấp năm lần lớn.

Nghe nói cái này còn chưa tới khí nang bành trướng cực hạn.

Căn cứ tải trọng lượng khác biệt, khí nang thổi phồng độ cũng khác biệt.

"Đại nhân, nắm vững bên người đỡ cán, chúng ta muốn bay lên."

"Nơi này là người điều khiển Pierce cùng Carlos!"

"Cất cánh lúc có thể sẽ có một ít xóc nảy!"

Hai cái Địa tinh vừa nói, một bên đẩy ra cơn xoáy quạt gió vòng đẩy cán.

Oanh

Đỉnh đầu khí nang bên trên, bắt đầu tỏa ra ánh sáng, kia là khí nang bên trong một viên Phong Linh bảo thạch tại phát huy tác dụng.

Khí nang hai bên co duỗi buồm cánh chậm rãi triển khai một nửa, thuyền thân đột nhiên lay động một cái, bắt đầu chậm rãi lên không!

(tấu chương xong).