Chương 171: Bay thử cùng vũ trang Thương Quỹ Cơ Giáp (chủ biên tăng thêm)

Chương 171: Bay thử cùng vũ trang Thương Quỹ Cơ Giáp (chủ biên tăng thêm)

Phi thuyền rất nhanh liền lên cao đến trăm mét không trung.

Phía dưới Tasiya, Luna, Aixia đồng loạt ngẩng đầu lên, dùng một tay nắm che đậy ánh nắng.

"Oa nha!"

"Lãnh chúa đại nhân lên trời!"

Trên lãnh địa không, một khung Địa tinh phi thuyền càng lên càng cao, dần dần hấp dẫn phía dưới lĩnh dân nhóm lực chú ý.

Lúc này ngay tại trong phi thuyền Tông Thận cũng là một mặt hưng phấn.

Không trung tầm mắt vô cùng tốt, tăng thêm hôm nay thời tiết phi thường không tệ, Tông Thận xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu có thể nhìn thấy chỗ rất xa, phía dưới lãnh địa cũng theo phi thuyền lên cao càng đổi càng nhỏ.

Tông Thận đã có thể thấy được lãnh địa chung quanh những cái kia chi chít khắp nơi phân bộ tại các nơi cái khác lãnh chúa lãnh địa.

Có thật nhiều lãnh địa đều ở vào địa hình chập trùng chỗ hoặc là rừng cây bên cạnh, thường ngày thăm dò có điểm mù, nhưng là ở trên không quan sát hạ quả thực liền là nhìn một cái không sót gì, không có nơi nào tầm mắt có thể so với được trên bầu trời.

"Lên cao đến ngàn mét tả hữu, mang ta hướng phía phía tây tuần hành một chút."

"Đuổi tại ma năng tiêu hao trước trở lại lãnh địa là được."

Tông Thận ánh mắt nhìn về phía bốn phía, đối Địa tinh người điều khiển phân phó nói.

"Tuân mệnh, thân yêu đại nhân!"

"Carlos, nên đổi ta đến cầm lái!"

Hai cái Địa tinh trao đổi một chút vị trí.

Chiếc này phi thuyền chỉ cần một vị người điều khiển, thông qua thay đổi buồm cánh, đến là phi thuyền thay đổi phương hướng.

Tiến vào tuần hành hình thức về sau, thậm chí liền không cần khống chế, chỉ cần người điều khiển nắm chắc phương hướng, ứng đối đột phát tình huống là được rồi.

Phi thuyền trên không trung chậm rãi quay đầu, buồng nhỏ trên tàu hạ bốn tổ cơn xoáy quạt gió luân chuyển thay đổi vị trí, bắt đầu phun ra khí lưu.

Bốn đạo khí lưu thôi động phi thuyền hướng phía phía tây tiến lên.

Tốc độ cũng không chậm, tương đương với một thớt chất lượng tốt tuấn mã ở trên đất bằng hết tốc độ tiến về phía trước.

Mà lại trên không trung chỉ cần thời tiết thích hợp, hoàn toàn không cần lo lắng địa hình ảnh hưởng.

Một đường hướng tây đi tới ước chừng mười phút đồng hồ, đi tới ước chừng mười mấy cây số lộ trình.

Từ ngàn mét độ cao nhìn xuống  bình thường lãnh địa chỉ có tiền xu lớn nhỏ, tầm mắt càng là rõ ràng có thể nhìn thấy bên ngoài mấy chục km.

Cái này khiến Tông Thận cũng phát hiện một hai cái quy mô không nhỏ lãnh địa, những này lãnh địa phát triển đều cùng lúc trước Giang Di tương xứng, thậm chí càng hơi cao một chút.

Đã coi như là khối khu vực này lãnh chúa bên trong người nổi bật, bất quá những này đều không phải trọng điểm.

Tông Thận ánh mắt từ đầu đến cuối hướng phía phía tây nhìn lại, đang ánh mắt đã mơ hồ cực hạn vị trí, cách nơi này chí ít một hai trăm cây số địa phương, có một mảng lớn đen nhánh rừng cây, tại mảnh rừng cây kia trên không tựa hồ có mấy điểm đen ngay tại xoay quanh.

Loại này khoảng cách hạ không cách nào thấy rõ điểm đen chân diện mục, bất quá có thể tưởng tượng được đến, nhất định là thân dài mười mấy mét chính là đến mấy chục mét cự hình mãnh cầm.

Phụ cận trên bầu trời cũng đồng dạng không bình yên.

Trước đây không lâu ngay tại phi thuyền trên không còn có một đôi sư thứu đến nam hướng bắc bay qua, tiến vào phía bắc sơn lĩnh bên trong.

Bọn chúng đối với phi thuyền không hứng thú lắm, cũng không có cái gì muốn công kích ý đồ.

"Chúng ta đường về đi."

Tông Thận hạ lệnh đường về. .

Hiện tại còn thừa ma năng còn có thể để phi thuyền hành sử mười một mười hai phút đồng hồ.

Tổng thể tới nói Địa tinh phi thuyền tiêu hao còn là rất lớn, ma năng thủy tinh là một loại cao năng xen lẫn mỏ, Tông Thận trước đó tại quặng mỏ xe chở quáng bên trong liền đã từng tìm tới qua một chút.

Mặc dù bây giờ Tông Thận trong tay bên trong có một nhóm ma năng kết tinh, nhưng là muốn trạng thái bình thường hóa sử dụng ma năng thiết bị vẫn là cần mau chóng đem kia một bộ phận quặng mỏ cho công chiếm xong tới.

Tu kiến khoáng thạch tinh luyện nhà máy, để Cẩu Đầu Nhân bắt đầu lấy quặng lại dùng phụ trọng người cơ giáp liên thông quặng mỏ cùng lãnh địa.

Tông Thận đứng tại phi thuyền khoang điều khiển bên trong tự hỏi, phi thuyền điều khiển không khó, Tông Thận đã đem điều khiển phương pháp đều ghi tạc trong lòng.

Hơn mười phút về sau, ngay tại ma năng còn thừa lại hơn 180 điểm thời điểm, phi thuyền bình ổn hạ xuống tại lãnh địa bên trong nông trường cái khác trên đất trống.

"Cái này khí nang có thể không cần thả khí sao?"

Tông Thận dò hỏi.

Hai cái Địa tinh người điều khiển đem phi thuyền ma năng hạch tâm quan bế, lập tức trả lời.

"Trường kỳ dừng lại hạ tốt nhất thả khí, có thể tiết kiệm một chút không gian."

"Nếu là không thèm để ý khổng lồ phi thuyền khí nang chiếm cứ vị trí, hoàn toàn có thể không cần thả khí, sử dụng lúc liền có thể nhanh chóng bay lên!"

Trên mặt của bọn hắn mang theo qua đủ nghiện biểu lộ, điều khiển xé rách người cơ giáp nào có điều khiển phi thuyền sảng khoái.

"Tốt, ta hiểu được, các ngươi lại đi theo ta một chuyến đi."

Tông Thận khoát khoát tay, dẫn đầu đi ra buồng nhỏ trên tàu, bước nhanh đi trở về sân nhỏ cổng.

Hai vị Địa tinh người điều khiển rất là vui vẻ đi theo Tông Thận.

Địa tinh phi thuyền bay thử hoàn tất về sau, hiện tại trong tay hắn bên trong liền chỉ còn lại Boswell bộ kia container hình cơ giáp còn không có kiểm tra qua.

Tông Thận khoát tay đem nó lấy ra, đặt ở cửa tiểu viện trên đất trống.

[Ⅳ hình vũ trang Thương Quỹ Cơ Giáp (tử sắc) ]

【  phẩm chất: Hi hữu cấp ma năng cơ giáp ]

【  đánh ngất tổn thương: 98~101 ]

【  kiên cố giá trị: 2500 ]

【  hộ giáp giá trị: 45 ]

【  lớn nhất gánh chịu: 2.72 tấn ]

【  mỗi giây tiêu hao ma năng: 1 điểm ]

【  ma năng: 6573/ 20000 ]

【  độ bền: 573 ]

【  kỹ năng: Siêu tần lv10(vũ trang thương quỹ tiến vào trạng thái siêu tần, tiếp tục 1 M, độ bền cùng ma năng tiêu hao tăng tốc 200% tốc độ di chuyển gia tăng 30% công kích tổn thương gia tăng 20% tốc độ công kích gia tăng 20%)

Kinh doanh hình thức (tiến vào kinh doanh hình thức, triển khai thương quỹ, mở ra bắp chân giá đỡ tiến vào trạng thái chờ, ma năng tiêu hao giảm xuống 50%)

Phun khí đột tiến lv10(duy nhất một lần tiêu hao 500 điểm ma năng, phần lưng phun khí trang bị tiến hành khoảng cách ngắn nhảy vào cùng lướt đi, nhanh chóng rút lui tại chỗ)

Thương quỹ hình thức (tiến vào thương quỹ hình thức, quan bế thương quỹ cùng khoang điều khiển, chồng chất hai chân cùng hai tay tiến vào thương quỹ trạng thái, ma năng tiêu hao giảm xuống 50% hộ giáp giá trị tăng lên 30 điểm) ]

(khởi động về sau nhớ lấy không muốn trực tiếp mở ra kinh doanh hình thức, trước khống chế cơ giáp liên tục duỗi ra cánh tay phải ba lần, lại phóng ra chân trái hai bước, sau đó mở ra thương quỹ, nếu không hạch tâm sẽ bạo tạc, đây là đám Địa Tinh lưu lại chuẩn bị ở sau)

Tông Thận nhìn xem vũ trang Thương Quỹ Cơ Giáp thuộc tính cùng công lược nhắc nhở.

Những này Địa tinh lại còn lưu lại chuẩn bị ở sau.

Nếu là không biết quy tắc vội vàng khởi động, chỉ sợ cũng đến chịu thiệt thòi lớn.

"Cái này. . . Cái này cái này cái này. . ."

"Cái này có chút giống Thương Quỹ Cơ Giáp."

"Bất quá cùng chúng ta năm đó kiểu dáng có chút khác biệt."

"Nhìn xem uy vũ vai a, thiết kế coi như không tệ."

"Loại cơ giáp này chỉ làm cho du thương đội trưởng phân phối, nhìn nơi này, đây cũng là Nhiệt Sa tập đoàn huy hiệu."

Hai vị Địa tinh người điều khiển lần nữa kinh ngạc.

"Đại nhân, ngài sẽ không đánh cướp một địa tinh thương đội a?"

Tông Thận từ chối cho ý kiến khẽ gật đầu.

"Trời ạ! Ngài thật là mạnh! Địa tinh thương đội thường thường đều sẽ mang theo mấy cái cường đại thực nhân ma nô bộc tùy hành."

"Những cái kia thực nhân ma nhưng khó đối phó!"

"Ngài thật là ghê gớm!"

Hai vị Địa tinh người điều khiển ngược lại hưng phấn lên.

Đối với Tông Thận có thể từ đám kia thương đội keo kiệt quỷ thủ bên trong làm đến đồ tốt, đều bội phục không thôi.

Tông Thận ngược lại là không nghĩ nhiều như vậy, chỉ muốn muốn khởi động container cơ giáp, đem bên trong cất giữ hàng tất cả đều lấy ra.

Vũ trang Thương Quỹ Cơ Giáp khoang điều khiển cũng là theo Địa tinh hình thể thiết kế, lý do an toàn, để trước mắt Địa tinh người điều khiển đi thao túng cơ giáp vừa vặn phù hợp.

Buổi chiều đến tối còn có đổi mới

(tấu chương xong).