Chương 172: Phù văn tiền rương cuối cùng một nhóm đạo cụ (chủ biên tăng thêm)

Chương 172: Phù văn tiền rương cuối cùng một nhóm đạo cụ (chủ biên tăng thêm)

Hắn sợ mình lung tung điều khiển, vạn nhất để container cơ giáp tự hủy coi như không dễ chơi.

"Pierce, Carlos, hai ngươi đi lên một cái, khởi động cơ giáp, sau đó lập tức liên tục duỗi ra cánh tay phải ba lần, lại phóng ra chân trái hai bước, liền đình chỉ hết thảy thao tác."

"Đều rõ chưa?"

Tông Thận chỉ chỉ vũ trang container cơ giáp dựa theo công lược nhắc nhở vẻ mặt thành thật bàn giao nói.

"Nếu là thao tác sai lầm, thế nhưng là sẽ phát động ma năng hạch tâm bạo tạc."

Hai vị Địa tinh người điều khiển hoàn toàn không sợ, thậm chí bắt đầu vì ai đi lên trước điều khiển mà tranh rùm beng.

Cuối cùng Địa tinh Pierce hơn một chút lợi một bậc, tay mắt lanh lẹ trước bò lên trên khoang điều khiển.

Carlos không thể làm gì, chỉ có thể đứng tại chỗ khí dựng râu trừng mắt.

"Ừm. . . Để cho ta nhìn xem kiểu mới ma năng cơ giáp thao tác. . ."

"Chỉ là có một ít chi tiết biến hóa, để cho ta trước khởi động. . ."

Oanh

Nội bộ hạch tâm phát ra một tiếng không lớn tiếng oanh minh.

Ma năng hạch tâm bị kích hoạt, bắt đầu hướng cả bộ cơ giáp chuyển vận động lực.

"Cái này ma năng hạch tâm lực lượng ngược lại là mạnh mẽ không ít, dạng này ngược lại là có thể phụ tải càng nhiều hàng hóa."

Địa tinh người điều khiển Pierce đồng dạng đang nghiên cứu vũ trang Thương Quỹ Cơ Giáp.

Khởi động cơ giáp về sau  dựa theo Tông Thận phân phó thao túng vũ trang container cơ giáp làm ra chỉ định động tác.

Tại Pierce sau khi hoàn thành, Tông Thận mang theo những người khác liên tục lui về sau trên khoảng trăm thước, cái này mới ngừng lại được.

"Tốt hiện tại tiến vào kinh doanh hình thức, mở ra thương quỹ."

Tông Thận đối Pierce hô.

Địa tinh người điều khiển Pierce không nghĩ quá nhiều, trực tiếp làm theo.

Vũ trang container cơ giáp hai chân đạp đất, vươn hai cây phụ trợ giá đỡ, người máy cánh tay liền kéo ra ngực container, gặp yên tâm vô sự, Tông Thận về tới cơ giáp trước mặt.

Cái này một hồi hắn có thể nhìn cho kỹ container bên trong vật phẩm.

Ngoại trừ trước đó thấy qua Táo Bạo Ngọt Ngào  bên ngoài, còn có rất nhiều loè loẹt đồ vật.

"Đại nhân, khoang điều khiển bên trong còn có cái tiền rương!"

Cái này, Pierce tại điều khiển trong khoang thuyền lại có phát hiện mới.

Hắn xoay người tại điều khiển khoang thuyền bên cạnh không trung một trận tìm tòi.

Cuối cùng ôm ra một cái đồng tiền lớn rương.

Thận trọng nhô ra thân thể đem tiền rương đặt ở Tông Thận trong tay.

Số tiền này rương tựa như là một cái túi du lịch lớn như vậy, chiếm cứ khoang điều khiển gần một nửa không gian.

Tông Thận tiếp nhận tiền rương, vào tay mười phần nặng nề, tựa như là ôm một khối thật tâm lớn thỏi sắt.

Hắn trực tiếp đem tiền rương thả trên mặt đất, toàn bộ tiền rương mặt ngoài đều lóe ra phù văn quang mang, khép mở chỗ đã hoàn toàn bị khóa chết rồi, cần đối ứng phù văn chìa khoá mới có thể mở ra.

【  kiên cố phù văn tiền rương (màu lam) ]

【  phẩm chất: Ưu tú ]

【  kiên cố giá trị: 1800 ]

【  hộ giáp giá trị: 35 ]

【  ma pháp chống cự: 20 ]

【  chứa đựng mức: 57690/100000 ]

【  áp dụng phù văn kỹ thuật rèn đúc tiền rương, phòng cháy, chống nước, kiên cố dùng bền ]

(nơi này tồn phóng Địa tinh du thương một bộ phận tiền hàng, chìa khoá liền treo ở Boswell trên cổ, bất quá ngươi hẳn là cũng không cần)

Khá lắm, hơn năm vạn Dinar!

Có số tiền kia, có thể thoải mái mà tại dân bản địa bên trong làm một vị đường đường chính chính địa chủ lão gia, có thể mua sắm lượng lớn vật tư, trở thành trong thôn thủ phủ.

Tông Thận nhìn qua tiền rương, tay vừa lộn lấy ra 【  chém giết lưỡi rộng đại đao ] hắn không cần chìa khoá, càng không cần tiền rương, chỉ cần tiền.

Hai tay nắm trong tay lưỡi rộng đại đao, Tông Thận vung đao đối tiền rương chém tới.

Keng

Tiền rương trên phù văn bỗng nhiên sáng lên, đại đao đụng đụng vào, bắn ra một đạo hỏa hoa.

[-59 ]

"Khá lắm, còn thật cứng rắn."

"Pierce, Carlos, các ngươi đều lên xé rách người cơ giáp tới hỗ trợ."

"Luna các ngươi cũng tới hỗ trợ."

Tông Thận chặt một đao về sau, bắt đầu triệu hoán giúp đỡ đến giúp đỡ.

Tất cả mọi người xông tới.

Cưa điện cắt chém âm thanh, ma pháp tiếng va đập, đại đao chém vào âm thanh bên tai không dứt.

Một hai phút về sau, tiền rương ầm vang tan vỡ, Tông Thận vung tay lên, đem tất cả Dinar đều thu vào trữ vật ô bên trong.

Của cải của hắn tổng ngạch lập tức biến thành 71570 đại lục thông dụng Dinar.

Đón lấy, hắn bắt đầu kiểm kê lên vũ trang container trong cơ giáp hàng hóa tới.

【  chống lạnh da lông lớn áo ×9 ]

【  ma năng nhiệt lực cầu ×10 ]

【  cơ giáp dầu bôi trơn ×6 ]

【  Táo Bạo Ngọt Ngào  ×8 ]

【  bắn ra trảo câu ×10 ]

【  Monotov cocktail ×9 ]

【  sương mù bom ×8 ]

【  xương rồng tàn phiến ×1 ]

【  ma năng đèn pin ×6 ]

【  tước thức cỡ nhỏ trinh sát cơ giáp ×5 ]

【  biến hình dược tề ×8 ]

【  cuồng hóa dược tề ×6 ]

【  băng nguyên Voi ma mút ấn ký ×1 ]

【  ám ảnh Bảo Châu ×1 ]

Ngoại trừ 【  Táo Bạo Ngọt Ngào  ] bên ngoài, Tông Thận một cái đều chưa thấy qua.

Trong đó còn có không ít chống lạnh vật phẩm cùng đạo cụ, rất rõ ràng cái này một đội Địa tinh du thương là từ bắc cảnh mà tới.

Có thật nhiều hàng đều mang theo khu vực lưu động đặc sắc.

Tỉ như da lông áo khoác cùng nhiệt lực cầu trong này khẳng định là không cần dùng.

Chỉ có đại lục phương bắc băng nguyên trên vương quốc mới cần.

Tông Thận bắt đầu xuất ra những cái kia hắn tương đối cảm thấy hứng thú vật phẩm tiến hành xem xét.

【  cơ giáp dầu bôi trơn ]

【  sử dụng về sau có thể khôi phục cơ giáp cùng ma năng thiết bị độ bền 80 điểm ]

(muốn đủ nhuận mới chịu mài mòn)

【  Táo Bạo Ngọt Ngào  (lục sắc) ]

【  phẩm chất: Tinh lương ]

【  ném thức lựu đạn mini, ném dẫn bạo ]

【  bạo tạc tổn thương: 100 ]

【  phạm vi: 10 m ]

【  chú ý, bom tổn thương đem không nhìn địch ta ]

【  kỹ năng bị động: Không ]

(cỡ nhỏ bom hóa học, mang theo thuận tiện)

【  Monotov cocktail (màu lam) ]

【  phẩm chất: Ưu tú ]

【  ném thức thiêu đốt vũ khí ]

【  thiêu đốt tổn thương: 25 điểm mỗi giây ]

【  tiếp tục thời gian: 30 giây ]

【  phạm vi: 1 5 mét ]

【  chú ý, thiêu đốt tổn thương đem không nhìn địch ta ]

【  kỹ năng bị động: Quá trình đốt cháy lv10(thiêu đốt lúc mỗi giây giảm xuống mục tiêu 2 điểm hộ giáp giá trị cũng hư hao trang bị bền bỉ 3 điểm) ]

(cháy lên đi, thiêu hết thảy ngọn lửa nhỏ)

【  sương mù bom (lục sắc) ]

【  phẩm chất: Tinh lương ]

【  ném thức lựu đạn mini, ném dẫn bạo ]

【  phạm vi: 30 mét ]

【  phun ra nồng đậm sương mù, tràn ngập cả khối khu vực, có thể mê hoặc thị giác cùng khứu giác ]

【  tiếp tục thời gian: 1 phút đồng hồ ]

【  kỹ năng bị động: Không ]

(rút lui Thần khí, thả khói yểm hộ)

【  bắn ra trảo câu (màu lam) ]

【  phẩm chất: Ưu tú ]

【  đối chỗ cao khu vực phát xạ trảo câu, xây dựng leo lên dây thừng ]

【  dây thừng dài: 20 m ]

【  nhưng thu về sử dụng ]

(thực dụng leo lên công cụ)

【  ma năng đèn pin (màu lam ]

【  phẩm chất: Ưu tú ]

【  sử dụng ma năng khu động chiếu sáng công cụ, ba cản nhưng điều chỉ riêng ]

【  sử dụng tuổi thọ: 1000 giờ ]

【  mỗi giây tiêu hao ma năng: 0. 001 điểm ]

【  mỗi ngăn độ sáng đem đề cao 10 lần ma năng tiêu hao ]

(ma năng cung cấp năng lượng thực dụng chiếu sáng công cụ)

【  tước sự suy thoái hình trinh sát cơ giáp (lục sắc) ]

【  phẩm chất: Tinh lương cấp ma năng cơ giáp ]

【  kiên cố giá trị: 200 ]

【  hộ giáp giá trị: 5 ]

【  tốc độ lớn nhất: 60 kmh ]

【  mỗi giây tiêu hao ma năng: 0. 015 ]

【  ma năng: 0/1000 ]

【  độ bền: 170 ]

【  kỹ năng: Trinh sát (có thể tiến hành trinh sát, cũng truyền về trinh sát hình tượng cùng thanh âm) ]

(vi hình trinh sát cơ giáp, có thể tiếp thu cùng truyền thâu ma năng tín hiệu)

8 giờ tối còn có một chương

(tấu chương xong).