Chương 173: Tường thành vây kín, biến chuyển từng ngày (chủ biên tăng thêm)

Chương 173: Tường thành vây kín, biến chuyển từng ngày (chủ biên tăng thêm)

Tước sự suy thoái hình cơ giáp chỉ có một cái lớn chừng bàn tay.

Nhìn tạo hình tựa như là một con chim nhỏ, vào tay lại trĩu nặng.

Nó hất lên đơn sơ lông chim ngụy trang, nội bộ là kim loại kết cấu, áp dụng một viên cỡ nhỏ ma năng hạch tâm cung cấp năng lượng.

Mỗi một khung vi hình cơ giáp đều nguyên bộ một cái khắc rõ quang ảnh ma pháp trận cỡ nhỏ thủy tinh phiến mỏng.

Có thể thời gian thực phản hồi trinh sát đến hình tượng cùng thanh âm, xem như một loại phi thường thực dụng vi hình cơ giáp.

【  xương rồng tàn phiến (tử sắc) ]

【  Cự Long xương cốt mảnh vỡ, trân quý luyện kim vật liệu, đối với dã thú loại quái vật có nhất định uy hiếp tác dụng ]

(Cự Long trên người một khối nho nhỏ cốt phiến, lừa người đồ chơi, loại này kích thước cốt phiến giá trị cùng Cự Long tu bổ xuống tới móng chân không sai biệt lắm, bất quá bởi vì tương đối mới mẻ, cho nên phía trên lây dính một chút long chi khí tức)

【  băng nguyên Voi ma mút ấn ký (màu lam) ]

【  phẩm chất: Ưu tú ]

【  sử dụng về sau triệu hồi ra ba đầu lv30 băng nguyên sương lạnh Voi ma mút chiến sĩ, tiếp tục 20 phút đồng hồ, chỉ có thể sử dụng một lần ]

(không sai duy nhất một lần triệu hoán đạo cụ)

【  ám ảnh Bảo Châu (tử sắc) ]

【  phẩm chất: Hi hữu ]

【  hiệu quả: Nhanh nhẹn +6, mị lực +3, trí tuệ +3 ]

【  kỹ năng: Ám ảnh dự trữ lv10(tính gộp lại đánh giết 100 đầu bảng trắng quái vật, 20 đầu tinh anh quái vật hoặc là 4 đầu đội trưởng cấp, đem dự trữ một cái ngẫu nhiên ám ảnh ma pháp, nhiều nhất dự trữ năm cái ám ảnh ma pháp)

Ám Ảnh Phú Năng lv10(là tự thân vũ khí phụ trên một tầng ám ảnh năng lượng, làm công kích bổ sung ngoài định mức 25 điểm ám ảnh tổn thương, tiếp tục 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 1 giờ) ]

(trên người của ngươi cũng không khuyết thiếu trang sức, kiện trang bị này càng thích hợp Wenresa, bị chiêu mộ ra nàng đã mất đi đã từng trang bị, tin tưởng nàng thu được kiện trang bị này sau nhất định sẽ đối ngươi càng thêm trung thành)

【  biến hình dược tề (màu lam) ]

【  phẩm chất: Ưu tú cấp ]

【  hiệu quả: Phục dụng về sau có thể tiến hành một lần bắt chước ngụy trang biến hình, chỉ có thể biến hóa hình thái, không cách nào cải biến thuộc tính cùng kỹ năng, tiếp tục 30 phút đồng hồ ]

(tại một ít thời điểm có thể phát huy không thể tưởng tượng nổi diệu dụng)

【  cuồng hóa dược tề (màu lam) ]

【  phẩm chất: Ưu tú cấp ]

【  hiệu quả: Gia tăng 25% tốc độ di chuyển, 25% tốc độ công kích, giảm xuống thân thể khống chế độ 30% tiếp tục 5 phút đồng hồ ]

(điên cuồng đại giới là không tự điều khiển)

Đến tận đây, tất cả ban thưởng toàn bộ sửa soạn xong hết, cái này sóng có thể nói là mập lên trời.

Tông Thận đem tất cả đạo cụ phân loại cất giữ tiến trong rương trữ vật.

Đem container cơ giáp cũng thu vào.

Lưu lại một chút tương đối thực dụng đạo cụ chuẩn bị tại tùy thân trữ vật ô bên trong.

Xử lý xong vật tư về sau, Tông Thận liền để tam nữ cùng hai vị Địa tinh người điều khiển đều đi lãnh địa xung quanh hỗ trợ đánh giết địa huyệt quái vật.

Hiện tại đã đến buổi chiều 3 giờ nhiều, Tông Thận trạng thái đã triệt để khôi phục.

Bất quá hôm nay thời gian còn lại không nhiều, hắn đã không có ý định tiếp tục đi thăm dò.

Chuẩn bị kiến thiết kiến thiết lãnh địa, sau đó lại đi một chuyến Sitano thôn, mua sắm một chút lương thực.

Toàn bộ lãnh địa đã ăn xong mấy ngày thịt nướng.

Thịt nướng chứa đựng kỳ rất ngắn, trong tay có thể ăn dùng thịt nướng nhiều nhất còn có thể miễn cưỡng ăn được một hai ngày.

Cho nên Tông Thận cần muốn đi một chuyến dân bản địa làng, mua sắm một chút chứa đựng kỳ tương đối lâu đồ ăn.

Sitano thôn làm đại thôn, mua sắm đến một hai trăm người cần có đồ ăn tuyệt đối không có vấn đề.

Giải quyết vấn đề thức ăn, Tông Thận mới có thể không có nỗi lo về sau ra ngoài thăm dò, tiến hành phát triển.

Hôm nay giữa trưa thoáng qua một cái, mới đổi mới ra tới quái vật liền là cấp hai cường độ, cũng không biết có hay không phát sinh biến hóa gì.

Tông Thận trong tay còn có một số kiến trúc không có kiến tạo, hiện tại cũng có thể cân nhắc tạo ra tới.

Đi vào sân nhỏ vùng đông nam, nơi này phụ cận có mảng lớn đất trống có thể lợi dụng.

Tông Thận tuyển định nhưỡng tửu phường đặt ở trên đất trống, lại lựa chọn quầy rượu để ở một bên.

Lần này quầy rượu cùng với nguyên bộ kiến trúc cũng coi là thành hình, gọi tới hai vị nông phu bắt đầu tu kiến, hắn lại đi tới lãnh địa tây bắc biên.

Nơi này là lãnh địa lâm thời nông nghiệp khu, hắn ở phụ cận đây trên đất trống, thả ở bánh mì phòng, đồng dạng gọi tới một vị nông phu tiến hành kiến tạo, đợi đến lúa mì thành thục về sau, liền có thể đối với nó tiến hành tiến hành sâu gia công.

Tại những cái kia sơ cấp ruộng tốt bên cạnh, Nhị Nha cùng Tiểu Bình lại mở ra đại khái non nửa mẫu ruộng đồng, trồng lên còn lại nảy mầm khoai tây.

Đồng cỏ thổ nhưỡng phì nhiêu, đây là một cái tốt đẹp bắt đầu.

Đợi đến địa huyệt khiêu chiến kết thúc, Tông Thận chuẩn bị rời đi lãnh địa hơi địa phương xa xây dựng một khối chính quy nông nghiệp khu.

Phân phối mấy vị nông phụ đi chuyên trách làm ruộng, tiến hành thí điểm trồng.

Nếu là phù hợp, chờ tới đây thứ nhất quý cây nông nghiệp thành thục về sau, liền đem đồng ruộng toàn bộ di chuyển quá khứ.

Muốn tự cấp tự túc, làm nông là ắt không thể thiếu, cũng là quấn không ra quy hoạch mục tiêu.

Đi săn chỉ có thể thỏa mãn nhất thời chi cần, tuyệt không phải lâu dài chi đạo, cho nên Tông Thận đã đem thiết lập nông nghiệp khu kế hoạch đặt ở trong lòng.

Đang quyết định những kiến trúc này về sau, hắn cho còn lại 6 gian lều cỏ toàn bộ thăng cấp làm 2 giai dân xá.

Sau đó trở về trong chợ, trải qua nửa ngày 【  nguyệt chi thánh thủy ] đã toàn bộ bán sạch.

8 phần 【  nguyệt chi thánh thủy ] đổi lấy 1200 phần gỗ, 1200 đay, 800 phần tảng đá.

Thu hoạch một nhóm tài nguyên về sau, trong tay tài nguyên trong nháy mắt nạp thật nhiều.

Hắn lần nữa treo bán 8 phần Nguyệt Thần suối về sau, liền đi tới lãnh địa phía đông, bắt đầu kiến thiết tường thành,

Lãnh địa còn kém 2 9 đoạn tường thành liền có thể làm được toàn bộ vây kín.

Mỗi một mặt tường thành ở giữa bộ phận đều chừa lại 20 m lỗ hổng.

Tông Thận bắt đầu dần dần cất đặt tường thành, đem còn lại tường thành đều cất đặt hoàn tất.

Tại mỗi một lỗ hổng vị trí bên trên chế tạo bốn cái 1 giai chướng ngại vật trên đường.

Đem chướng ngại vật trên đường bổ sung tại lỗ hổng bên trên, chỉ để lại bảy tám mét khe hở.

Để Tam Bàn mang theo nông phu từng bước bắt đầu tu kiến bắt đầu.

Tường thành làm xong về sau, lãnh địa khu vực trung tâm liền có một tầng bảo hộ.

Cái này sóng kiến thiết tiêu hao 2860 phần gỗ, 2010 phần đay, 160 phần tảng đá, 80 phần sắt, 25 phần đồng, 10 viên sơ cấp nguyên tố kết tinh, 2 viên sơ cấp nước phù văn, 2 viên sơ cấp sơ cấp hỏa phù văn, 1 viên sơ cấp mộc phù văn.

Lại là một đợt nghèo, gỗ chỉ còn lại 69 phần, đay còn sót lại 148 phần, sơ cấp hỏa phù văn tiêu hao hầu như không còn, sơ cấp nước phù văn còn lại 1 viên.

Tông Thận mỗi ngày tuần hoàn nhật trình liền là nghèo khó ---- bán nước ---- giàu có ---- kiến thiết ---- nghèo khó.

Trước mắt hắn kiến thiết lượng tại lãnh chúa bên trong đã đạt đến một cái phi thường dẫn trước trình độ.

Tại khổng lồ tài nguyên tiêu hao phía dưới, hắn rốt cục đem lãnh địa tường thành hợp vây lại, tứ phía tường vây, bài trừ mỗi một mặt trung đoạn lưu lại 20 m khe hở.

Hắn những ngày này hết thảy kiến tạo 72 đoạn tường thành, 16 cái chướng ngại vật trên đường, dự tính cho tới hôm nay chạng vạng tối tường thành liền có thể toàn bộ làm xong.

Phối hợp trên nguyên tố tiễn tháp cùng viễn cổ thủ hộ giả về sau, lãnh địa trình độ phòng ngự cực cao.

Năm ngày trước vừa xuống đất lúc tàn tạ sân nhỏ cùng hiện tại lãnh địa so ra, quả thực phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, loại này phát triển tốc độ tuyệt đối được xưng tụng là biến chuyển từng ngày.

Giải quyết xong những này về sau, Tông Thận cũng không trì hoãn, lập tức gọi tới Colby lang kỵ đội thứ nhất.

Cưỡi lên Bát Giới, mang theo cái này một đội Lang kỵ binh hướng thẳng đến lãnh địa phía đông tiến lên.

Chuẩn bị tiến về Sitano thôn đi mua sắm lương thực.

(tấu chương xong).