Chương 174: Mars lão gia mời (cầu đặt mua)

Chương 174: Mars lão gia mời (cầu đặt mua)

Lang kỵ binh xếp thành hình mũi khoan đội ngũ phía trước bên cạnh lao nhanh, Tông Thận cưỡi Bát Giới không gần không xa đi theo trăm mét về sau.

Hôm qua xuống một trận mưa về sau, hiện tại đồng cỏ bắt đầu chạy rốt cục không còn là bụi đất tung bay, Tông Thận cũng không cần tại Lang kỵ binh cái mông phía sau ăn đất.

Ven đường gặp được tiểu quy mô địa huyệt quái vật chặn đường, Lang kỵ binh trực tiếp bá đạo đem nó tách ra, sắc bén mã đao luôn luôn có thể mang theo một mảnh tàn chi.

Cơ bản mỗi lần công kích qua đi, đều có thể duy nhất một lần xử lý quái trong đám trọn vẹn bảy tám phần địa huyệt quái vật, nếu là nhóm lớn địa huyệt quái vật, bọn hắn liền sẽ đường vòng.

Theo Tông Thận bọn hắn dần dần rời xa lãnh địa, tại phụ cận lãnh chúa phạm vi lãnh địa bên ngoài, luôn có thể nhìn thấy mảng lớn mảng lớn địa huyệt quái vật ngay tại chậm rãi tụ tập.

Cũng có thể nhìn thấy những lãnh chúa kia ngay tại cực kỳ cố gắng giảo sát địa huyệt quái vật.

Thậm chí tại ven đường, Tông Thận còn tận mắt thấy một cái chừng trên hàng ngàn lượng cỡ lớn địa huyệt quái triều, công phá một cái quy mô không là rất lớn lãnh địa.

Đem lãnh địa bên trong bao quát lãnh chúa sân nhỏ tại bên trong tất cả kiến trúc toàn bộ phá hủy, tất cả binh sĩ, nông phu cùng lãnh chúa đều bị xé nát.

Tông Thận vốn định làm viện thủ, nhưng cuối cùng lại chậm một bước, vẻn vẹn một cái Lang kỵ binh tiểu đội binh lực là rất khó triệt để xé mở quái triều xông phá phong tỏa.

Đối mặt loại này tập đoàn thức quái triều, Tông Thận quả quyết hạ lệnh tiến hành đường vòng, tại không có chiếm cứ địa lợi cùng binh lực ưu thế tình huống dưới, cứng rắn là không sáng suốt.

Theo địa huyệt bên trong đi ra quái vật càng ngày càng nhiều, các lãnh chúa mỗi ngày gặp phải áp lực cũng tại dần dần tăng lên, loại tình huống này còn có thể giống như Tông Thận bảo trì thăm dò tuyệt đối đều là một chút thần tiên lãnh chúa.

Tông Thận có chút thổn thức, đối mặt lãnh chúa hệ thống thiết lập, tất cả lãnh chúa cũng không đủ sức chống lại, chỉ có thể bị động tiếp nhận, đây là một loại tại Tông Thận nhìn cực kì tàn khốc ma luyện.

Bởi vì các lãnh chúa đều cực kỳ phân tán, cho nên loại này huyết tinh cảm giác cùng tàn khốc cảm giác liền bị tiêu ma không ít, trong đó chân chính tính tàn khốc vượt xa chiến tranh.

Tại quy tắc bên trong đã hoàn toàn tiêu tan đối với sinh mạng kính sợ, tại trật tự mới đến trước đó, chỉ có thực lực mới thật sự là trật tự.

Tông Thận đi theo Lang kỵ binh lách qua từng cái cự hình quái bầy, xông phá từng cái cỡ nhỏ quái bầy, hao tốn hơn một giờ về sau, mới đi đến được Sitano thôn.

Bởi vì quy tắc ảnh hưởng, tại Sitano thôn phụ cận đều không nhìn thấy cái gì du đãng địa huyệt quái vật.

Lần này, Tông Thận bọn hắn lượn quanh một ít đường, từ làng một bên khác vào thôn.

Trong này có một chỗ rất lớn nông trường, bên trong có vài chục tòa chuồng bò, một bộ phận trâu tại phụ cận nhàn nhã ăn cỏ, còn có một bộ phận trâu ngay tại vòng cột bên trong uể oải phơi nắng.

Làm Tông Thận đi theo Lang kỵ binh đi vào cái này một bên cửa thôn phụ cận lúc, bọn hắn liền hãm lại tốc độ, nếu không khí thế hung hăng quả thực tựa như thổ phỉ đồng dạng.

Lập tức liền có một đội phụ cận tuần tra vũ trang dân binh bước nhanh đi tới, ngăn ở đi cửa thôn.

Chuẩn bị tiến hành vào thôn trước ắt không thể thiếu khảo vấn, tại hoang dã bên ngoài đạo tặc rất nhiều, thường xuyên cướp bóc thôn trang.

Tiểu đạo tặc cũng liền ăn cướp một chút dê bò cùng vật tư, càn rỡ lớn thổ phỉ cùng giặc cỏ thì là trực tiếp tiến công làng.

Thế lực cường đại thổ phỉ cùng giặc cỏ thường thường có hơn trăm người chính là đến mấy trăm người thế lực, đủ để cứng rắn làng thủ vệ đội.

Giống Tông Thận một hồi trước tiêu diệt tội phạm Carlisle, chỉ là một đám thực lực trung đẳng chếch xuống dưới đạo tặc.

Bọn hắn bị Bosi bang quân đội vây quét, tổn thất nặng nề, lúc này mới chạy trốn đến Sitano thôn phụ cận, cho nên mỗi một lần nhìn thấy có khí thế hung hung người, đám vệ binh đều sẽ rất khẩn trương.

Tông Thận phất tay để lang kỵ dừng lại, cưỡi cao lớn Bát Giới đi tới đám vệ binh trước mặt, tuần phòng cái thôn này miệng vệ binh cùng lần trước khác biệt, cho nên nhận không ra Tông Thận.

"Không cần đề ra nghi vấn, vị này chính là thôn chúng ta bằng hữu, Tông Thận đại nhân!"

"Tội phạm Carlisle liền là bị hắn tiêu diệt!"

Cái này, có một vị bụng phệ người mặc tinh tế vải vóc trung niên nhân từ trong thôn đi ra, đối cửa thôn tuần phòng những binh lính kia nói.

Người vừa tới không phải là người khác, chính là Mars lão gia.

Hắn phủ trạch ngay tại làng cái này một đầu, có thể từ lầu hai cửa sổ trực tiếp nhìn thấy nông trường tình huống.

"Mars lão gia."

Tông Thận phất tay cùng hắn lên tiếng chào.

Những cái kia vũ trang dân binh nghe được Mars lão gia, không do dự liền để ra con đường.

Mars lão gia thế nhưng là trong thôn nhà giàu, càng là có được Sitano trong thôn lớn nhất nông trường, trong thôn danh vọng cực kỳ cao, những này vũ trang dân binh tự nhiên nhận ra hắn.

Tông Thận mang theo Lang kỵ binh đi vào cửa thôn, Mars lão gia cũng chủ động đón.

"Đại nhân, thật đúng là xảo a!"

"Một hồi ngài nhưng nhất định phải mang theo thủ hạ tới nhà của ta, để cho ta thật tốt chiêu đãi chiêu đãi."

"Ngài lần này tới trong thôn có chuyện gì không? Có lẽ ta có thể giúp được một tay."

Mars lão gia nhiệt tình hô, Tông Thận từ Bát Giới trên lưng xoay người mà xuống, đi tới Mars lão gia trước mặt.

Nghe được vị này Sitano thôn địa đầu xà chủ động yêu cầu muốn giúp đỡ, Tông Thận cũng không có nhiều già mồm, trực tiếp đem chuyến này mục đích chủ yếu nói cho Mars lão gia.

"Lần này ta đến trong thôn chủ yếu là muốn thu mua một nhóm lương thực, từ tiểu mạch đến thành phẩm bánh mì, thịt khô, lạp xưởng, rau quả đều cần một chút, tốt nhất tới sống gà ta mang về nuôi."

"Hết thảy cần có thể cung cấp một trăm người ăn hơn nửa tháng phân lượng, tất cả đều dùng đại lục thông dụng Dinar giao dịch."

Tông Thận mỉm cười, chậm rãi mà nói.

Mars lão gia nghe vậy, lập tức vỗ vỗ bộ ngực.

"Đại nhân, cái này sự tình liền bao trên người ta đi."

"Lương thực, rau quả, loại thịt ở trong thôn giá thu mua cũng không tính là quý."

"Nếu như chủ yếu mua sắm lương thực, đại khái bảy tám trăm Dinar liền có thể giải quyết."

"Lại phối hợp nhất định tỉ lệ thịt khô, lạp xưởng, rau quả, toàn bộ xuống tới nhiều nhất hơn hai ngàn Dinar liền có thể làm xong."

Mars lão gia bấm ngón tay tính toán một phen, làm trong thôn địa chủ lão gia, hắn đối với trong thôn giá hàng cực kỳ mẫn cảm, rất nhanh liền đánh giá ra giá cả.

Lương thực giá cả kỳ thật cũng không quý, nhất là tại Sitano thôn, nơi này tứ phía đều là phì nhiêu thổ nhưỡng, các thôn dân cũng mở ra không ít đồng ruộng, hàng năm đều có bang thành thương nhân xuống tới thu mua.

Loại thịt càng là không cần nhiều lời.

Ngoại trừ các loại nạn trộm cướp quấy rối bên ngoài, ngược lại là cực kỳ yên tĩnh.

"Ngài trước mang theo các bộ hạ đi nhà ta ngồi một chút đi, ta cái này sẽ để cho thủ hạ đi thu mua."

"Chúng ta một lần ăn bữa tối, ngài là Mariel ân nhân cứu mạng, chính là chúng ta cả nhà ân nhân."

Mars lão gia một mặt sốt ruột nói, có thể để cho một vị địa chủ nhiệt tình như vậy người cũng không nhiều.

Tông Thận ở trong lòng suy đoán, vốn muốn cự tuyệt, nhưng là nghĩ đến cùng Mars lão gia tạo mối quan hệ về sau, tại Sitano thôn làm việc mang đến tiện lợi cùng nữ nhi của hắn Mariel.

Hắn vẫn là quyết định phó ước đi xem một chút, bởi vì Mariel là một vị lục sắc cấp bậc nhân vật anh hùng.

Mặc dù tại anh hùng bên trong, cái này tư chất không coi là nhiều cao, nhưng là đối với Tông Thận mà nói vẫn là một nhân tài.

Hiện tại lãnh địa nhân khẩu hiện ra cấp số nhân tăng trưởng, giải quyết hậu cần cùng thống ngự vấn đề lửa sém lông mày.

Cân nhắc đến gần nhất có rất nhiều độc giả phản ứng đoạn chương vấn đề.

Ta chuẩn bị từ ngày mai trở đi đem đơn chương số lượng từ từ hai ngàn chữ tăng lên tới ba ngàn chữ, dạng này một chương nội dung có thể thêm ra 50% độ dài, đối với tính liên quán đọc thể nghiệm sẽ càng tốt hơn một chút.

Điểm xuất phát thu phí là theo số lượng từ tới, 200 chữ một cái kế phí tiết điểm, cho nên đặt mua không có ảnh hưởng gì.

Lại khác biệt ý kiến có thể trong này bình luận, không có quá nhiều dị nghị, ta sẽ tại ngày mùng 8 tháng 6 bắt đầu thực hành 3K chương khúc.

(tấu chương xong).