Chương 175: Để Mariel đi theo ta đi (cầu đặt mua)

Chương 175: Để Mariel đi theo ta đi (cầu đặt mua)

Wenresa làm chiến đấu loại hình anh hùng, cũng không thích hợp chuyên môn phụ trách hậu cần cùng thống ngự.

Bởi vậy, một cái hậu cần anh hùng đối với lãnh địa phát triển liền lộ vẻ rất là trọng yếu!

Tông Thận đã hiểu, tại cái này thế giới khác bên trong, muốn phát triển liền tuyệt không thể vẻn vẹn dựa vào lãnh chúa tự thân, mà là cần đại lượng anh hùng cấp nhân tài.

Những nhân tài này tựa như là từng cái nối liền cùng nhau tiết điểm, vây quanh lãnh chúa cái này trung tâm, giống quả cầu tuyết đồng dạng cấp tốc phát triển, đồng thời trợ giúp lãnh chúa xử lý lãnh địa các phương diện sự vật.

Đợi đến lãnh địa mở rộng, hoặc là xây dựng càng nhiều thành thị, dưới trướng đại anh hùng liền có thể một mình đảm đương một phía, đi tự hành mời chào cái khác anh hùng, tiến tới chân chính tạo thành một cái từng cấp tăng lên ổn định thống ngự cầu thang.

Bởi vì cái gọi là một cây làm chẳng nên non, chính là cái đạo lý này, chỉ dựa vào lãnh chúa hoặc là cái nào đó anh hùng kia mấy chục, mấy trăm, liền xem như trên ngàn thống ngự giá trị đều là không thể nào thành lập được một cái khổng lồ mà ổn định thế lực.

"Ha ha, vậy được rồi, vậy hôm nay liền lải nhải Mars lão ca."

Tông Thận trong lòng mục tiêu rất rõ ràng, nghĩ tới đây, hắn cười hắc hắc, cũng không gọi Mars lão gia trực tiếp đổi giọng gọi lão ca.

"Không lải nhải, không lải nhải, mọi người đi theo ta."

Mars lão gia mặt béo bên trên lập tức gạt ra một đóa một đóa nếp may, cười mười phần xán lạn.

Dứt lời, liền dẫn đầu hướng phía trong thôn đi đến, từ cái này một bên nhập cửa thôn đi không bao xa, một bên liền có một chỗ bố trí mười phần thanh u vườn hoa trạch viện.

Thấp bé môn tường bên cạnh trồng đầy phấn bạch phiến trắng vinh quang buổi sáng, Mars lão gia vừa đi đến cửa miệng, liền có người hầu chủ động kéo ra cửa sắt.

Sân nhỏ rất rộng rãi, trên mặt đất trải một tầng phiến đá, lộ ra mười phần sạch sẽ.

Hai bên bên tường trồng đầy đủ loại hoa tươi, Mariel chính cầm ấm nước tại vườn hoa bên cạnh an tĩnh tưới lấy nước.

Làm Mars lão gia mang theo Tông Thận cùng một đám lưng hùm vai gấu Lang kỵ binh tiến vào viện thời điểm, Mariel quay người thấy được Tông Thận.

"Đại ca ca. . ."

"Ngươi tốt nha Mariel!"

Tông Thận mỉm cười cùng nàng chào hỏi.

Lang kỵ binh nhóm xoay người hạ sói, những cái kia cự lang nhóm lại không chỗ an trí, Mars lão gia đám người hầu cũng không dám đi lên chiêu đãi đám bọn hắn.

Cuối cùng vẫn Tông Thận chỉ chỉ sân nhỏ một cái góc, để Lang kỵ binh nhóm đem cự lang an trí ở nơi đó.

Những này cự lang trên chiến trường hoàn toàn là nhắm người mà phệ hung mãnh dã thú.

Nhưng là tại Tông Thận cùng Lang kỵ binh trước mặt lại hết sức nghe lời, tự chủ rất mạnh, cùng các binh sĩ đồng dạng, những này cự lang đã trải qua nghiêm khắc huấn luyện.

Dàn xếp xong cự lang về sau, Mars lão gia gọi tới một cái cơ linh tiểu hỏa tử, phân phó hắn đi thu mua Tông Thận cần thiết vật tư, những cái kia thịt khô Mars lão gia chính mình cũng có thể cung cấp, rốt cuộc hắn là trong thôn nuôi bò nhà giàu.

Sau đó, mười hai vị Lang kỵ binh đi theo Tông Thận cùng Mars lão gia cùng Mariel cùng đi tiến trong chỗ ở.

Toà này tòa nhà rất lớn, toàn bộ lầu một chỉ có hai bộ phận, đó chính là phòng khách cùng phòng ăn.

Nhất là hắn phòng ăn, trang trí phá lệ xa hoa, ba hàng lớn tủ rượu bày ra tại bên tường, ở giữa là một trương kích thước dài đến kinh người bàn gỗ, đủ để dung nạp hai ba mươi người ngồi cùng bàn vào ăn, kia gia trường mặt bàn càng là có thể bày ra rất nhiều đồ ăn.

Phòng khách cũng đồng dạng xa hoa, thật to cửa sổ chạm sàn trang trí lấy màu lam lưu ly, trên mặt đất phủ lên mềm mại mà tinh mỹ thảm.

Đối mặt với cửa sổ sát đất vị trí, trưng bày một vòng đệm lên nệm êm cái ghế, tất cả trên nệm êm đều có kim sắc sợi tơ thủ công may lấy tinh mỹ đồ án.

"Chậc chậc, một cái làng địa chủ lão tài liền xa xỉ như vậy sao?"

Tông Thận ở trong lòng âm thầm nghĩ tới, thật muốn bắt đầu so sánh, chính mình cái này lãnh chúa sinh hoạt thật đúng là xem như phi thường mộc mạc.

Mỗi ngày thường ngày tiết tấu quá phồn mang, phát triển áp lực, thăm dò áp lực đều rất lớn. Trong lãnh địa trước mắt còn cũng không đủ anh hùng cấp người mới có thể đủ là Tông Thận chia sẻ sự vật.

Theo lãnh địa phát triển, vấn đề này cuối cùng cũng sẽ dần dần đạt được giải quyết.

Lúc này vẫn chưa tới năm giờ chiều, ăn cơm chiều hơi sớm, Mars lão gia dẫn bọn hắn đi tới trong phòng khách, điểm chủ thứ ngồi ở nệm êm trên ghế.

Tông Thận cùng hắn ngồi ở chủ vị vị trí bên trên, Mariel ngồi ở bên cạnh, những lang kỵ binh kia thì là ngồi ở hai bên.

"Hai ngày không thấy đại nhân biến càng thêm anh tuấn uy vũ!"

"Ta nếu là có thể trẻ lại cái mười tuổi, tất nhiên sẽ dứt bỏ gia nghiệp đi theo đại nhân đi truy tầm lý tưởng."

"Đáng tiếc Mariel lại là cái cô nương, nếu là cái nam hài liền tốt, dạng này nàng liền có thể đi theo đại nhân."

Mars lão gia bắt đầu khách sáo lấy lòng Tông Thận, ánh mắt lại không ngừng mà hướng phía những cái kia cường tráng Lang kỵ binh nghiêng mắt nhìn đi.

Tông Thận nghe hắn lấy lòng chi từ, trong lòng đã có thể đoán được gia hỏa này vì cái gì nhiệt tình như vậy.

Vừa vặn hắn nâng lên Mariel, thế là Tông Thận liền thuận lời nói của hắn tiếp xuống dưới.

"Không không không, Mars lão ca, cô nương có thể so sánh nam hài nhi muốn tốt, bởi vì cái gọi là nữ nhân cũng có thể nhô lên nửa bầu trời."

"Lãnh địa của ta bên trong chính cần giống Mariel dạng này tiểu cô nương, thay ta quản lý lãnh địa hậu cần công việc."

"Để Mariel đi theo ta đi, để nàng cả một đời đợi tại Sitano làm một vị thôn phụ thật sự là không quá công bằng, mỗi người đều có truy cầu tương lai mình quyền lợi."

Tông Thận cực kỳ ngay thẳng nói, không che giấu chút nào mục đích của mình, ngược lại để Mars có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

"Đại nhân. . .  ta cảm thấy Mariel năng lực có hạn, chỉ sợ không thể giúp ngài một tay, sẽ chỉ trở thành một cái liên lụy. . ."

Tông Thận quay đầu nhìn về phía hắn, y nguyên duy trì mỉm cười.

"Mars lão ca không cần vội vàng cự tuyệt, nếu là Mariel gia nhập vào ta dưới trướng, như vậy sau này chúng ta chính là mình người."

"Nếu là gặp được phiền toái gì ta cùng bộ hạ của ta hoàn toàn có thể thay ngươi phân ưu."

Lời này vừa nói ra, ngồi tại hai bên những lang kỵ binh kia đều ngẩng đầu lên nhìn về phía Mars lão gia.

Cái này khiến hắn ở trong lòng cũng bắt đầu đánh giá bắt đầu.

Mars lão gia bậc cha chú đã từng là một vị nghèo túng Bosi bang mới phát quý tộc, bởi vì địa phương quý tộc đấu tranh mà bị khu trục, lúc này mới định cư tại Sitano thôn.

Nếu là đem Mariel mang đến bang thành, rất có thể lại nhận những cái kia ương ngạnh mới phát quý tộc tổn thương.

Nghe được Tông Thận, Mariel con mắt cũng tràn đầy chờ mong quang mang.

Từ khi kiến thức Tông Thận mang theo chiến sĩ đem tội phạm Carlisle đám kia đạo tặc toàn bộ sau khi đánh bại, trong lòng của nàng liền bắt đầu vô cùng khát vọng thế giới bên ngoài.

Đối với Sitano thôn bình tĩnh đến hèn yếu sinh hoạt cảm thấy chán ghét, nàng cũng tại khát vọng cường đại, không muốn làm một con yếu đuối cừu non.

"Không. . . Đại nhân, ta không phải ý tứ này."

"Mariel thế nhưng là ta yêu mến nhất tiểu nữ nhi nha."

"..."

Cái này, một bên Mariel đột nhiên kéo lại Mars cánh tay.

"Phụ thân, ta muốn đuổi theo theo đại ca ca, ta không thể cả một đời giống một con ếch ngồi đáy giếng đồng dạng sinh hoạt tại Sitano thôn. ."

"Mảnh đất này lịch sử mãi mãi cũng tràn đầy chiến tranh, ta muốn tìm đến một đầu thuộc về chính ta đường."

Nàng kiên định nói, thanh âm mặc dù ngây thơ nhưng là biểu lộ lại trước nay chưa từng có chấp nhất.

(tấu chương xong).