Chương 176: Mariel gia nhập, Mars đầu tư kế hoạch (cầu đặt mua)

Chương 176: Mariel gia nhập, Mars đầu tư kế hoạch (cầu đặt mua)

Mariel không hổ là anh hùng cấp nhân tài, chỉ là phần này tâm tính cùng ý nghĩ cũng đủ để cho người thay đổi cách nhìn.

Một phen lời từ đáy lòng nói Mars lão gia á khẩu không trả lời được.

Hắn hiện tại tựa như là có nhân bánh bích quy, bị kẹp ở giữa, trong lòng do dự, khó mà làm ra quyết định!

Một phe là mình nữ nhi minh xác thái độ, một phe là có thực lực cường đại Tông Thận.

Kỳ thật Mars sở dĩ đối Tông Thận như thế ân cần, đúng là sự tình muốn xin nhờ Tông Thận đi giải quyết, đây cũng là hắn xoắn xuýt địa phương một trong.

Tựa hồ nhìn ra trong lòng của hắn lo lắng, Tông Thận đưa tay dựng ở Mars lão gia bả vai.

"Đừng lo lắng Mars lão ca, lãnh địa của ta cách nơi này cũng không tính quá xa."

"Ngồi xe ngựa hai giờ liền có thể chạy tới."

"Tương lai, ta cùng dưới trướng của ta chiến sĩ sẽ vì ngươi cung cấp trợ giúp."

"Ta cũng không phải là cùng hung cực ác người, nếu không cũng sẽ không đem Mariel từ tội phạm Carlisle trong tay giải cứu về rồi."

"Vì chính ngươi, càng là vì Mariel tương lai, ta cảm thấy ngươi hẳn là đáp ứng để Mariel gia nhập lãnh địa của ta."

Tông Thận thanh âm rất nhẹ chậm, mỗi một câu nói đều tại thay đổi một cách vô tri vô giác trợ giúp Mars quyết định.

Rốt cục, Mars lão gia nghĩ thông suốt hết thảy, làm ra quyết định, ánh mắt của hắn trịnh trọng nhìn về phía Tông Thận, hai tay nắm thật chặt tay của hắn.

"Đại nhân, ta đáp ứng để Mariel đi theo ngài, xin ngài phải tất yếu đối xử tử tế nàng a. . ."

"Ngoài ra ta chuẩn bị tại ngài lãnh địa bên trong đầu tư kiến thiết một cái hoàn toàn mới nông trường."

"Đương nhiên, ta sẽ hướng ngài thanh toán một bút thổ địa sử dụng phí, ngoài ra sẽ còn giao nạp mỗi tháng nông trường hiệu quả và lợi ích 10% cho ngài, địa bàn bởi ngài quy hoạch, ngài chỉ cần bảo hộ nông trường."

Mars lão gia cuối cùng đồng ý Mariel muốn đi theo Tông Thận thỉnh cầu, đồng thời quyết định tại Tông Thận lãnh địa bên trong đầu tư kiến thiết một cái mới lớn nông trường.

Tông Thận dùng sức nắm chặt lại tay của hắn, trên mặt lộ ra nụ cười.

Mars lão gia đây là chuẩn bị đem sản nghiệp của mình dần dần hướng trong lãnh địa dời đi, đối với Tông Thận hiện tại lãnh địa phát triển mà nói, tự nhiên cực kỳ hoan nghênh Mars lão gia dạng này ngoại lai người đầu tư, có thể là lãnh địa của hắn gia tăng lực ảnh hưởng.

"Đương nhiên hoan nghênh, chúng ta lãnh địa hiện tại có đại lượng đất trống, tùy thời đều có thể đến kiến thiết."

Nghe được Tông Thận nói như vậy, hắn rốt cục yên tâm gật đầu, Mars lão gia kỳ thật cũng đang đánh cược, đánh cược liền là Tông Thận cùng hắn lãnh địa tương lai tiềm lực.

Hai người đạt thành chung nhận thức, hiện không khí hiện trường buông lỏng không ít, Mars lão gia bắt đầu cùng Tông Thận tâm tình bắt đầu.

Từ thị trường mậu dịch cho tới thành trấn phát triển, lại cho tới bang thành bên trong những quý tộc kia.

Toàn bộ vương quốc bên trong quý tộc, chia làm thế tập quý tộc cùng mới phát quý tộc, hai đại quý tộc đoàn thể.

Thế tập quý tộc làm uy tín lâu năm quý tộc cầm giữ vương quốc quyền hành.

Mới phát quý tộc phần lớn là năm đó chiến công quý tộc, theo chiến tranh lắng lại, mới phát quý tộc cũng tại các nơi bang thành phồn diễn sinh sống, phát triển sản nghiệp, tiến hành mậu dịch cùng làm nông để tích lũy tài phú.

Mars lão gia phụ thân liền là một vị Avalon vương quốc mới phát quý tộc, từng tại Bosi bang trong thành có được một chỗ trang viên, còn có thương đội cùng nông trường,

Bất quá đến Mars thế hệ này, lại gặp đến cái khác mới phát quý tộc xa lánh, bọn hắn chiếm trước trang viên cùng thương đội, mới phát quý tộc tước vị không cách nào thế tập, mặc dù có một ít đặc quyền, nhưng lại không cách nào nắm giữ quyền hành, chỉ có thể dựa vào mậu dịch tích lũy tài phú, trở thành địa phương thổ tài chủ.

Cho nên mới phát giữa quý tộc cạnh tranh cũng cực kỳ kịch liệt, thậm chí có thể được xưng là tàn khốc.

Mars lão gia đấu tranh thất bại, chỉ có thể mang theo góp nhặt tài phú đi vào Sitano thôn an gia.

Trong này hắn xây dựng lớn nông trường, tháng ngày coi như không tệ, bang thành bên trong định kỳ có thương đội tới thu mua thịt trâu.

Bất quá bang thành xuống làng thường xuyên nhận nạn trộm cướp tập kích quấy rối, những cái kia đạo tặc bốn phía chạy trốn, cướp bóc thương đội cùng nông trường, thậm chí một chút thế lực cường đại đạo tặc dám can đảm xung kích cùng càn quét cả tòa thôn trang, cướp sạch tất cả tài phú cùng vật tư, đem nhân khẩu bán cho nô lệ thương nhân.

Mặc dù sau đó tất nhiên sẽ tao ngộ bang thành thậm chí là cự thành điều động Kỵ Sĩ Đoàn tiến hành truy sát, nhưng là loại chuyện này nhưng căn bản y nguyên khó mà ngăn chặn.

Avalon vương quốc đối với tự thân rộng lớn quốc thổ khống chế cũng không tính nghiêm mật, quyền lợi cùng tài nguyên phần lớn tập trung ở cự thành thậm chí cả cự thành phía trên vương quốc đô thành.

Đối với thuộc hạ bang thành, làng, chú ý rất ít.

Tùy ý bọn hắn đi phát triển đi mở hoang, thậm chí vương quốc bản thân còn vui mừng nhìn thấy thành quả.

Đương nhiên đây cũng là trước mắt rất nhiều vương quốc tình huống một trong, rốt cuộc khối đại lục này thật sự là quá lớn.

Một phen trò chuyện về sau, Tông Thận biết Mars lão gia nỗi khổ tâm trong lòng, cũng với cái thế giới này dân bản địa vương quốc phía dưới quyền lợi hệ thống sinh ra càng nhiều hiểu rõ.

Bên ngoài sắc trời dần dần tối xuống, Mars lão gia phân phó đầu bếp bắt đầu chuẩn bị đồ ăn, mang theo Tông Thận bọn hắn ngồi xuống bên cạnh bàn ăn.

Trải qua trước đó một phen giao lưu, hai người lẫn nhau ở giữa cũng là quen thuộc không ít, Mars cũng không gọi Tông Thận đại nhân, mà đổi tên là lão đệ.

"Tông lão đệ, xin cho phép ta hậu thiên lại đem Mariel đưa đến ngài lãnh địa tới."

"Ngài có thể lưu lại một vị binh sĩ ở chỗ này, từ hắn dẫn đường, ta sẽ cung cấp hai ngày này dừng chân cùng cơm canh."

"Mariel mẫu thân qua đời sớm, ta ngày mai muốn mang nàng đi ngoài thôn tế điện một chút mẫu thân của nàng."

"Liên quan tới nông trường kiến thiết công việc ta mấy ngày nay liền bắt đầu trù bị, đại khái sẽ hai ba tuần bên trong trù bị hoàn tất."

"Ngoài ra ta còn nghĩ xin ngài giúp chuyện, chờ đem Mariel đưa đến về sau lại cùng ngài đàm phán."

Mars lão gia đối Tông Thận nói.

"Không có vấn đề, hết thảy liền đều chiếu Mars lão ca ý tứ xử lý đi."

Tông Thận tâm tình không tệ, trước mắt kế hoạch hết thảy thuận lợi.

Tại loại này chủ và khách đều vui vẻ không khí dưới, rất nhanh từng đạo đồ ăn nóng hôi hổi đồ ăn liền được bưng lên bàn ăn.

Từng khối tươi non thảo nguyên bò bít tết bị sắc vừa đúng, phía trên xối lấy tiêu đen nước tương, hương khí trong nháy mắt bốc lên.

Ngoài ra, còn có sáu con lớn gà nướng cũng bị bưng lên bàn ăn, các loại salad phối đồ ăn, rau quả đầy đủ mọi thứ.

Thậm chí Mars còn tự thân tại tủ rượu bên trong ngay cả mở mấy bình rượu đỏ, nói đến nơi này khí hậu trồng nho cũng là được trời ưu ái a.

Tại một cái trong làng có thể ăn được như thế một trận, đã coi như là phi thường xa xỉ sự tình.

Tông Thận đương nhiên sẽ không khách khí, những lang kỵ binh kia tự nhiên cũng sẽ không khách khí, nhao nhao bắt đầu ăn ngấu nghiến.

Bình thường tại trong lãnh địa cũng ăn thịt, nhưng là cả hai lại không thể so sánh nổi, lãnh địa bên trong làm thô thịt nướng không có bất kỳ cái gì đồ gia vị, chưa nói tới tốt bao nhiêu ăn.

"Nhìn thấy về sau phải đi bắt cái đầu bếp trở về. . ."

"A? Ta tại sao muốn dùng bắt cái từ này. . ."

Tông Thận ở trong lòng nghĩ đến.

Bây giờ lãnh địa đã sơ bộ thành hình, mình làm lãnh chúa cũng hẳn là muốn truy cầu truy cầu phẩm chất cuộc sống.

Hiện tại lãnh địa còn tại thuộc về cực kỳ truyền thống cơm tập thể cùng tập thể phân phối giai đoạn.

Nhưng là theo lãnh địa phát triển, tại tương lai không lâu giai đoạn này cuối cùng sẽ phải kết thúc.

Đợi đến lãnh địa phát triển tiến vào phát triển mới giai đoạn, Tông Thận liền sẽ chủ động tiến hành cải cách!

(tấu chương xong).