Chương 177: Vật tư tiếp tế, trở về lãnh địa (chủ biên tăng thêm)

Chương 177: Vật tư tiếp tế, trở về lãnh địa (chủ biên tăng thêm)

Hắn một bên nắm lấy đùi gà nướng, một bên tự hỏi như thế nào mới có thể là lãnh địa nhiều vơ vét một số nhân tài.

Trải qua mấy ngày nay ma luyện, Tông Thận đã hoàn toàn thích ứng lãnh chúa nhân vật này cùng thân phận.

Thường xuyên sẽ không tự chủ tự hỏi lãnh địa tương lai phát triển.

Trong lúc đó hắn thỉnh thoảng cùng Mars cùng Mariel nhẹ nhàng chạm cốc.

Bọn hắn trò chuyện vui vẻ, Tông Thận cũng giảng thuật một chút mình thám hiểm lúc chiến đấu kinh lịch, nghe Mariel trong mắt dị sắc liên tục, liền ngay cả Mars đều khâm phục không thôi.

Trong thế giới này có đại lượng hoang tàn vắng vẻ hoang dã.

Tại những cái kia trong hoang dã có các loại dị tộc, ma thú, quái vật, đối với bọn chúng mà nói, nhân loại chỉ là bữa ăn phổ trên một loại.

Giống Mars cùng Mariel dạng này người bình thường căn bản không dám xâm nhập hoang dã đi mạo hiểm.

Liền ngay cả Bosi bang nổi danh nhất nhà thám hiểm, cũng là Bosi bang bang thành thực tế nắm giữ lấy, vương quốc thế tập nam tước Bezos đại nhân ra ngoài lúc đều muốn mang lên quân đội.

Bữa cơm này ngược lại là ăn rất vui vẻ.

Ở trong làng này, 16 tuổi đã không tính là tiểu hài.

Thậm chí có thật nhiều cái tuổi này tiểu cô nương đã là hai ba cái mẹ của đứa bé.

Về phần nam hài đến tuổi tác cũng phải tìm tới một môn thích hợp bản thân nghề nghiệp, hoặc là mục dê bò, hoặc là trồng trọt, hoặc là gia nhập qua lại thương đội, hoặc là tiến về bang thành.

Bởi vậy Mariel là được cho phép có thể thích hợp uống rượu.

Đám người ăn uống no đủ về sau, bên ngoài sắc trời cũng hoàn toàn tối xuống dưới, trong thôn từng nhà điểm ngọn đèn, cửa thôn cùng tháp canh cũng đều đốt lên bó đuốc.

Ban đêm là nạn trộm cướp tập kích quấy rối cao phong thời kì, tại dê bò về vòng về sau, bọn hắn thậm chí sẽ trực tiếp phá hư hàng rào, trực tiếp cướp sạch đi dê bò.

Mars trước đó phái đi ra thu thập vật liệu thủ hạ hiện tại cũng trở về đến trong trạch viện.

"Lão gia, vật tư đã toàn bộ mua sắm hoàn tất, hiện tại cũng chất đống tại nông trường cái khác trên đất trống."

"Hết thảy thu mua lúa mì ba mươi túi, mới mẻ quả táo năm giỏ, mới mẻ bầu dục hai giỏ, hai giỏ cà rốt, một giỏ rau lá ngọt, ngoài ra còn có hai trăm cân thịt khô, một trăm cân lạp xưởng, mười tám con gà mái, hai con gà trống, một giỏ trứng gà."

"Tổng cộng hao tốn 2370 Dinar, trước dùng ngài danh nghĩa thiếu nợ."

Nghe xong thủ hạ báo cáo, Mars lão gia gật gật đầu, Tông Thận đối với cái này cũng rất hài lòng, lấy ra 2500 Dinar đặt ở phòng khách trên mặt bàn.

Mars lão gia khách khí không muốn nhận lấy, tại Tông Thận phí đi một phen miệng lưỡi về sau, hắn mới thu xuống tới.

Tiện nghi gì nên chiếm, tiện nghi gì không nên chiếm, Tông Thận trong lòng rõ ràng.

Lần này bữa tối Lang kỵ binh nhóm cự lang cũng dính ánh sáng, đều bị ném đút tươi mới thảo nguyên thịt trâu, từng cái ăn bụng mà viên viên, uể oải nằm rạp trên mặt đất.

Mars cùng Mariel mang theo Tông Thận rời đi phủ trạch tiến đến tiếp thu vật tư, sau lưng Lang kỵ binh nhóm cưỡi cự lang đi theo, nhìn tư thế không nhỏ.

Bọn hắn đi tới cửa thôn nông trường bên cạnh, từng túi lúa mì, một giỏ giỏ rau quả đều chồng chất tại trên đất trống.

"Tông lão đệ, cần ta an bài một chút xe bò giúp ngươi chở về lãnh địa sao?"

"Nhiều như vậy vật tư, các ngươi không tốt lắm mang a."

Mars lão gia đã coi Tông Thận là thành người một nhà, tri kỷ thay hắn lo lắng lấy hết thảy, Tông Thận lại không có nửa điểm lo lắng, trên mặt từ đầu đến cuối mang theo ung dung mỉm cười.

"Không cần lo lắng Mars lão ca, ta có công cụ có thể đem vật tư mang đi."

"Các ngươi mau trở về đi thôi, không cần đưa chúng ta."

"Mariel, ta tại lãnh địa chờ."

Hắn khoát khoát tay, cùng Mariel lên tiếng chào.

Lưu lại một vị Lang kỵ binh trong thôn, chờ lấy hậu thiên là Mariel dẫn đường.

Những vật tư này ngoại trừ những cái kia sống gà bên ngoài cũng có thể thu vào trữ vật ô bên trong.

Tông Thận đưa tay đem nó dần dần thu lấy, nhìn Mars trên mặt càng là chấn kinh.

Tại trong sự nhận thức của hắn tự nhiên không biết có trữ vật ô loại vật này.

Nhưng lại từng nghe phụ thân của mình nói qua, đỉnh cấp Không Gian hệ đại ma đạo là có thể chế tạo ra ma pháp không gian đạo cụ.

Không gian, thời gian là toàn bộ đại lục hiếm thấy nhất hai loại pháp sư thiên phú.

Chớ nói chi là trở thành đại ma đạo cấp bậc.

Cho nên không gian bảo vật thuộc về một loại hiếm thấy trang bị ma pháp.

Tông Thận cũng không giải thích cái gì, dùng dây gai đem từng cái gà cho trói lại cánh.

Một cây dây gai buộc năm con gà, hết thảy buộc bốn cái, giống như là một chuỗi lớn dây chuyền giống như để bốn vị Lang kỵ binh dẫn theo đi.

Song phương cáo biệt về sau, Tông Thận bước lên đường về con đường, ăn cũng ăn, uống cũng uống, tiểu cô nương cũng lừa gạt đến tay.

Hiện tại liền nên mau chóng trở lại lãnh địa, đem trong tay những cái kia cường hóa châu, trang bị đều phân phát xuống dưới, tăng cường một chút các binh sĩ sức chiến đấu, sau đó lại lần tổ kiến ban đêm săn giết đội, chủ động đi săn giết lãnh địa xung quanh những cái kia địa huyệt quái vật.

Đến một lần tận khả năng nhiều thu hoạch được điểm tích lũy, thứ hai cũng là vì giảm bớt lãnh địa áp lực.

Ban đêm hành quân muốn so ban ngày càng thêm khó khăn, bóng đêm che đôi mắt, cho người ta một loại áp lực vô hình, cũng may Lang kỵ binh nhóm đối với ban đêm hành quân cực kỳ quen thuộc, dưới hông cự lang tại ban đêm hai mắt phản xạ quang mang.

Trong lúc đó vì tránh đi nhóm lớn địa huyệt quái vật lượn quanh một chút đường, hao tốn hơn một giờ về sau, bọn hắn thuận lợi về tới lãnh địa bên trong.

Nông phu cùng Cẩu Đầu Nhân đều đã kết thúc lao động, cơm nước xong xuôi về sau liền riêng phần mình nghỉ ngơi đi.

Tối hôm qua sinh bệnh nông phu Mao Tiền tại Tam Bàn cố ý chăm sóc bên dưới cũng đã chuyển tốt rất nhiều.

Có ngày hôm qua kinh nghiệm, các nông phu đều không dám tiếp xúc những cái kia ôn dịch khu vực.

Bọn hắn tại binh sĩ chặt chẽ bảo vệ dưới tiến hành thu thập, đã bắt đầu thích ứng địa huyệt khiêu chiến tiết tấu.

Tông Thận đem đầu tay tất cả vật tư đều tạm thời cất giữ trong một gian dân xá bên trong.

Làm sơ tu chỉnh, thị sát một phen lãnh địa về sau, trực tiếp gọi tới lang kỵ đội thứ hai, Luna, Favis, Tasiya, Aixia, du hiệp hai tỷ muội, hợp thành đêm nay săn giết đội, lao tới địa huyệt tuyến đầu.

Ven đường bên trong thuận tay giảo sát một chút địa huyệt quái bầy.

Nhờ vào Tông Thận cùng tiền tuyến mỗi ngày giảo sát, lãnh địa phụ cận địa huyệt quái vật kỳ thật cũng không tính quá nhiều.

Chí ít lãnh địa phụ cận còn không có trên hàng ngàn lượng bầy quái vật tụ tập.

Về phần khu vực khác lãnh chúa liền khổ không thể tả, chỉ có thể không biết ngày đêm tiến hành chiến đấu.

Giống Giang Di dạng này có được hơn mười vị binh sĩ lãnh chúa còn tốt một chút.

Chỉ cần chỉ huy thoả đáng, hoàn toàn có thể thông qua du tẩu chiến thuật tiêu diệt những cái kia mấy trăm cấp bậc quái bầy.

Binh sĩ ít lãnh chúa liền tương đối phí sức, chỉ có thể dựa vào phòng ngự cùng địa hình lặp đi lặp lại giảo sát, thỉnh thoảng còn có thể sẽ xuất hiện chiến đấu giảm quân số.

Tông Thận cũng không có đi nhìn hôm nay khu vực thương vong, nhưng là có thể nghĩ thương vong nhân số sẽ chỉ so với hôm qua càng nhiều hơn.

Khi hắn đi vào tiền tuyến lúc, Wenresa đã ở hậu phương lều cỏ bên trong ngủ thiếp đi.

Hôm nay Ải Nhân đại thúc rèn đúc mũi tên cùng nỏ mũi tên đã đưa đến tiền tuyến, binh sĩ thay phiên chế độ để binh lính tiền tuyến trạng thái coi như không tệ, nhưng là cường độ cao chiến đấu y nguyên cực kỳ mệt nhọc.

Tông Thận chuẩn bị vào ngày kia tiến hành một vòng điệu trưởng đổi, để hậu phương tuần phòng binh sĩ đến tiền tuyến, phía trước binh sĩ về hậu phương.

Lấy bây giờ ánh mắt nhìn đến, chủ động xuất kích thiết trí tuyến đầu trận địa đúng là một cái diệu chiêu!

(tấu chương xong).