Chương 178: Phân phối cường hóa châu, lần nữa ban thưởng bảo (chủ biên tăng thêm)

Chương 178: Phân phối cường hóa châu, lần nữa ban thưởng bảo (chủ biên tăng thêm)

Nếu là không có tuyến đầu trận địa gắt gao đem chỗ này địa huyệt hoàn toàn giữ vững.

Tùy ý trong đó địa huyệt quái vật bốn phía du đãng, hiện tại lãnh địa áp lực liền muốn lớn hơn rất nhiều.

Có tiền tuyến trận địa về sau không chỉ có thể thu hoạch được đại lượng điểm tích lũy, còn thay lãnh địa chia sẻ áp lực, càng là một cái thăng cấp luyện binh tuyệt hảo địa điểm.

Tại cái này không đến hai ngày bên trong, trên cơ bản tất cả binh sĩ đều thăng lên hai ba cấp, phổ biến đều đạt đến 12~ cấp 14 trình độ.

Binh sĩ thăng cấp về sau, đồng dạng là có thể thu hoạch được thuộc tính cơ sở điểm tăng thực lực lên

Cùng giai bên trong trang bị nhất trí tình huống dưới, cấp 20 binh sĩ khẳng định phải so cấp 10 lợi hại một chút, rốt cuộc nhiều hơn mười điểm thuộc tính cơ sở điểm.

Cho nên binh sĩ đẳng cấp cũng rất trọng yếu, đem dưới trướng binh sĩ đẳng cấp tăng lên đối với tăng lên chỉnh thể sức chiến đấu có lợi thật lớn.

Tông Thận chậm rãi đi hướng Wenresa chỗ nghỉ ngơi cái gian phòng kia lều cỏ,

Nàng mặc dù ở vào trạng thái ngủ, nhưng lại từ đầu tới cuối duy trì lấy cảnh giác, Tông Thận vừa tới đến lều cỏ bên cạnh ngồi xổm người xuống, nàng liền vừa tỉnh lại.

Một cái giật mình liền xoay người mà lên, hai mắt quan sát một chút bốn phía xác nhận không việc gì về sau, lúc này mới nhìn về phía Tông Thận.

"Đại nhân, ngươi đã đến."

Wenresa chủ động lên tiếng chào.

Trải qua mấy ngày nữa ở chung, nàng độ trung thành từ ban đầu 65, biến thành 6 9 điểm.

Tông Thận khóe miệng khẽ nhếch, mỉm cười.

"Vất vả Wenresa, ngươi trong này tiến bộ rất nhanh mà!"

Wenresa đẳng cấp bỗng nhiên đã tới cấp 15, tiến bộ hết sức kinh người, mỗi ngày không biết ngày đêm đánh giết địa huyệt quái vật, cho dù là điểm kinh nghiệm chỉ còn lại 30% lại trừ bỏ binh sĩ đánh giết một nửa, mỗi ngày đạt được điểm kinh nghiệm y nguyên khả quan.

Lúc này cấp bậc của nàng là lv15(1275/9030) so Tông Thận chỉ kém hai cấp.

Nàng lần này tăng thêm ba điểm lực lượng, hai điểm nhanh nhẹn, đem 【  Cường Kích ] cùng 【  cường cung ] đều tăng lên tới cấp 11.

Tăng thêm cấp 2 【  vật phẩm quản lý ] cấp 1 【  vũ khí nắm giữ ].

Đối với thêm điểm, Tông Thận cũng không hạn chế Wenresa, đối phương là cổ lão anh hùng, đối với định vị của mình rất rõ ràng, không cần thiết can thiệp nàng.

Nghe được Tông Thận tán dương, Wenresa khó được lộ ra một vòng ý cười, bình thường nàng đều là khổ đại cừu thâm dáng vẻ, để người không dám tới gần.

Cái này Tông Thận tay vừa lộn, lấy ra một viên tản ra tử sắc quang choáng Bảo Châu, cái này viên Bảo Châu trong đêm tối phá lệ bắt mắt, tử sắc quang mang mười phần hút con ngươi, chính là Tông Thận trước đó từ vũ trang container bên trong đạt được 【  ám ảnh Bảo Châu (tử sắc) ].

Hắn đem Bảo Châu trực tiếp đưa cho Wenresa.

"Cái này viên Bảo Châu tặng cho ngươi, nó có thể tăng cường ngươi thực lực."

Wenresa bị chiêu mộ sau khi đi ra, trên người nàng trang bị cơ bản đều là tinh lương cấp cùng ưu tú cấp.

Không có một kiện là hi hữu cấp, 【  ám ảnh Bảo Châu ] tựa như là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, có thể thật to tăng cường thực lực của nàng, đền bù trang bị bên trên nhược điểm.

Mà lại Bảo Châu cũng là một loại đẹp mắt đồ trang sức loại trang bị, gì nữ tính đối hắn đều không có chút nào sức chống cự.

Vật này vừa ra, Tông Thận sau lưng Luna, Tasiya bọn họ tất cả đều lộ ra hâm mộ thần sắc, Wenresa ánh mắt cũng biến thành nhu hòa, nàng hai tay tiếp nhận Bảo Châu, đối Tông Thận cúi người chào.

"Tạ đại nhân ban thưởng!"

"Wenresa nhất định sẽ là dốc hết toàn lực là lãnh địa mà chiến!"

【  bởi vì ngài ban thưởng cùng quan tâm ]

【  Wenresa Phong Hành Giả đối ngươi độ trung thành tăng lên 12 điểm, trước mắt trung thành 81 ]

Quả nhiên, Wenresa độ trung thành thẳng tắp tăng lên 12 điểm.

Mặc dù khoảng cách max trị số còn cách một đoạn, nhưng là muốn so lúc trước vừa chiêu mộ lúc 65 điểm tốt hơn nhiều lắm.

Không có cái gì là đưa tử sắc trang bị không giải quyết được vấn đề, nếu có, vậy liền đưa lên hai kiện!

Tông Thận hết sức vui mừng gật đầu, lại lấy ra 20 viên màu trắng binh sĩ cường hóa châu, 22 viên lục sắc binh sĩ cường hóa châu, 2 viên màu lam binh sĩ cường hóa châu giao cho Wenresa.

"Những này cường hóa châu từ ngươi tự hành phân phối, phân phối cho tiền tuyến đám binh sĩ tiến hành cường hóa."

"Ngươi tiếp tục nghỉ ngơi đi, chúng ta không quấy rầy ngươi."

Wenresa gật gật đầu, đem cường hóa châu thu vào, đưa mắt nhìn Tông Thận quay người đi ra.

Làm Tông Thận trở lại đội ngũ trước về sau, lại lấy ra 20 viên màu trắng cường hóa châu, 20 viên lục sắc cường hóa châu, 2 viên màu lam cường hóa châu cho đêm nay tùy hành binh sĩ tiến hành cường hóa.

Hiện tại hắn trữ vật ô bên trong còn thừa lại 【  binh sĩ cường hóa châu (màu lam)×4 ] 【  binh sĩ cường hóa châu (lục sắc)×10 ] 【  binh sĩ cường hóa châu (màu trắng)×28 ].

Những này giữ lại giao cho Colby, để hắn phân phối cho tại lãnh địa tuần phòng đám binh sĩ.

Cường hóa châu sử dụng cũng là có hạn mức cao nhất, cũng không thể giống ăn đường đậu đồng dạng, duy nhất một lần đem một đống lớn cường hóa châu dùng tại cùng một vị binh sĩ trên thân.

Màu trắng cường hóa châu mỗi một vị binh sĩ nhiều nhất chỉ có thể dùng sáu cái, lục sắc bốn cái, màu lam ba cái, về phần cao cấp hơn Tông Thận tạm thời còn chưa thấy qua.

Xử lý xong cường hóa châu về sau, hiện ở trong tay của hắn còn có chưa xử lý hai kiện hi hữu trang bị.

Một kiện là 【  thông tuệ ma pháp mũ nồi (tử sắc) ].

Còn có một cái là từ Long Huyết thủy nguyên tố trên thân tuôn ra tới 【  nguyên tố thống lĩnh nghi trượng (tử sắc) ] tại trữ vật ô bên trong đè ép nhanh hai ngày một mực không có đưa ra ngoài.

Hắn trước hô Favis ra khỏi hàng, lấy ra mũ nồi trịnh trọng giao cho trong tay hắn.

"Favis, ngươi là trong đội ngũ nhân viên gương mẫu, ta đương nhiên sẽ không xem nhẹ ngươi."

"Cái này mũ nồi liền ban thưởng cho ngươi."

Favis nghe vậy lập tức quỳ một chân trên đất, trịnh trọng hai tay tiếp nhận, cảm động đều nhanh muốn khóc, so sánh cái khác pháp sư mà nói, tính cách của hắn là tối ôn hòa một vị.

【  bởi vì ngài ban thưởng cùng quan tâm ]

【  Hỏa hệ pháp sư Favis đối ngươi độ trung thành tăng lên 3 điểm, trước mắt độ trung thành 100 ]

"Đứng lên đi, thật tốt là lãnh địa mà chiến, về sau ngươi nhất định có thể trở thành Hỏa hệ đại ma đạo."

Tông Thận vỗ vỗ bờ vai của hắn miễn cưỡng một câu, lúc đầu loại này khoác lác hắn là không yêu nói, nhưng là thân là lãnh chúa lại không thể không nói, cần thiết cổ vũ là có thể cấp cho bộ hạ rất lớn lực lượng tinh thần.

Favis đem mũ nồi đội lên đầu, kia to lớn ma pháp bảo thạch quá mức dễ thấy, để hắn từ nho nhã pháp sư biến thành khí chất vừa mới tăng lên đi lên nhà giàu mới nổi.

Hắn cung kính lui trở về trong đội nhóm, trên mặt rất ít gặp mang tới một tia vẻ mặt kiêu ngạo.

Tông Thận phủi tay, lấy ra kia một chi 【  nguyên tố thống lĩnh nghi trượng (tử sắc) ].

Cái này tử sắc trang bị nên đưa cho ai liền thành một cái vấn đề lớn.

Tasiya đã có Mạng Nhện Quái nữ hoàng quyền trượng, Aixia có vương miện, Favis có mũ nồi.

Kiện trang bị này theo đạo lý hẳn là ban cho Thủy hệ pháp sư thích hợp nhất.

Tông Thận suy tư một chút, tại bốn vị Thủy hệ pháp sư bên trong, có một vị tên là Melanie Thủy hệ pháp sư ủng nắm giữ lấy một cái quần thể khôi phục ma pháp sinh mệnh chi vũ, đối với đoàn đội trợ giúp rất lớn, đáng giá trọng điểm bồi dưỡng.

Lúc này Melanie vừa lúc ở trong đội ngũ, thế là Tông Thận liền trực tiếp điểm ra tên của nàng.

"Melanie, ngươi qua đây đi."

"Thanh này pháp trượng ta đem ban thưởng cho ngươi!"

Nghe được Tông Thận, đứng ở hàng sau Melanie lộ ra khó có thể tin biểu lộ.

Vội vàng đi tới Tông Thận trước mặt, cung kính hành lễ!

(tấu chương xong).