Chương 179: Ban đêm săn giết, lượng lớn điểm tích lũy (chủ biên tăng thêm)

Chương 179: Ban đêm săn giết, lượng lớn điểm tích lũy (chủ biên tăng thêm)

Nói đến còn thật có ý tứ, đạt được kiện trang bị này trong hai ngày này Tông Thận lại còn không có tra xét nó thuộc tính.

Đường đường một kiện tử sắc hi hữu cấp trang bị cứ như vậy hơi kém bị Tông Thận quên lãng.

Đây là một thanh pháp trượng, thuộc về trường trượng, đỉnh không có khảm nạm bất kỳ bảo thạch.

Toàn thân hiện ra màu trắng bạc, thân trượng khắc rõ một vòng một vòng nguyên tố phù văn.

Những phù văn này tự nhiên mà thành, tựa hồ là cùng Long Huyết thủy nguyên tố cùng nhau đản sinh ra, phía trên nhiễm lấy Áo Thuật ma pháp lực lượng, để pháp trượng chung quanh nguyên tố biến vô cùng sinh động.

Cho dù Tông Thận không có ma pháp thiên phú, hắn cũng có thể cảm giác được cái này pháp trượng chỗ bất phàm.

Mấy vị khác pháp sư càng là nhìn chòng chọc vào pháp trượng, đối với bất luận cái gì pháp sư mà nói, chi này pháp trượng lực hấp dẫn đều rất lớn.

Cho tới bây giờ, tại sắp đem kiện trang bị này ban thưởng sau khi đi ra ngoài, Tông Thận mới có cơ hội nhìn một chút nó thuộc tính.

【  nguyên tố thống lĩnh nghi trượng (tử sắc) ]

【  một tay ]

【  phẩm chất: Hi hữu ]

【  ma pháp tổn thương: 46~49 ]

【  đánh ngất tổn thương: 2 1-24 ]

【  ngâm xướng tốc độ: +14% ]

【  độ bền: 400 ]

【  kỹ năng: Nguyên tố triệu hoán lv10(tiêu hao 60 điểm MP, có thể căn cứ hoàn cảnh chung quanh triệu hồi ra hai vị lv10 nguyên tố chiến sĩ tiếp tục tồn tại 5 phút đồng hồ, triệu hồi ra nguyên tố chiến sĩ thuộc tính sẽ căn cứ nguyên tố chủng loại khác biệt mà có chỗ khác biệt, thời gian cooldown 1 giờ. )

Nguyên tố bạo tạc lv10(ngâm xướng 10 giây, tiêu hao 80 điểm MP, tụ tập chung quanh nguyên tố, cũng dẫn phát nguyên tố bạo tạc, đối trong phạm vi mười thước tạo thành 1.5 lần số ma pháp tổn thương, thời gian cooldown 2 giờ)

Kỹ năng bị động: Nguyên tố thân hòa lv5(đối với ma pháp nguyên tố năng lực cảm ứng gia tăng thật lớn, giảm xuống 20% ngâm xướng thời gian, giảm xuống 20% ma pháp tiêu hao) ]

(pháp sư hệ dầu cù là trang bị, có thể gia tăng thật lớn đối nguyên tố trong khống chế, đề cao thi pháp hiệu suất)

Cái này trước đó bị Tông Thận sơ sót trang bị, bàn về thuộc tính đến thậm chí so Mạng Nhện Quái nữ hoàng quyền trượng còn tốt hơn một chút, nhất là đối thi pháp hiệu suất tăng lên cực kỳ rõ ràng.

Ánh mắt rời đi trong tay trang bị, nhìn thấy trước mặt Melanie chính quỳ một chân trên đất, mong mỏi cùng trông mong.

Tông Thận cái này mới hồi phục tinh thần lại, không có bao nhiêu do dự, liền đem 【  nguyên tố thống lĩnh nghi trượng (tử sắc) ] giao cho trong tay nàng.

Ban thưởng thời điểm tuyệt không thể do dự, nếu không liền ít đi rất nhiều lãnh chúa vốn có khí độ.

Melanie thiên ân vạn tạ tiếp nhận pháp trượng, yêu thích không buông tay ôm vào trong lòng.

【  bởi vì ngài ban thưởng cùng quan tâm ]

【  Thủy hệ pháp sư Melanie đối với ngài độ trung thành tăng lên 15 điểm, trước mắt độ trung thành 90 ]

Làm một vị mới gia nhập lãnh địa không lâu binh sĩ, có thể nhanh như vậy liền đạt được Tông Thận ban thưởng trang bị để nàng rất cảm thấy vinh hạnh, trong lòng đã đang cảm thán vận may của mình.

Có thể bị một vị Tông Thận dạng này lãnh chúa chiêu mộ ra, tuyệt đối xem như vận may của nàng.

Một thế này, chỉ cần đi theo Tông Thận liền có cơ hội có được một cái cuộc đời khác nhau.

Nên thưởng cũng đều thưởng, cường hóa châu cũng đều phân phát xuống dưới, Tông Thận phất phất tay, mang theo các chiến sĩ bắt đầu thông thường ban đêm săn giết hành động.

Hắn đối với địa huyệt quái vật thanh lý trọng tâm y nguyên vẫn là đặt ở tiền tuyến địa huyệt trận địa phụ cận.

Bởi vì tiền tuyến trận địa là lãnh địa một đạo phòng tuyến, cũng là theo một ý nghĩa nào đó đảo hoang, chưa hoàn chỉnh tường thành, cũng không có số lượng đông đảo phòng ngự tính kiến trúc.

Toàn bộ nhờ một chút cơ sở kiến trúc đến thẻ địa hình, tăng thêm Wenresa dẫn đầu binh sĩ tạo thành trận tuyến, đối với tức thời đổi mới ra tới địa huyệt quái vật tiến hành nhanh chóng giảo sát.

Bảo đảm cái này địa huyệt cửa hang không cách nào tụ tập hình thành quái vật thủy triều.

Nhưng là tiền tuyến trận địa cũng đúng là áp lực lớn nhất trận địa.

Chỗ này địa huyệt mặc dù có thể hoàn mỹ trấn áp lại, nhưng là một cái khu vực bên trong, ngoại trừ cái này địa huyệt bên ngoài còn có 999 cái địa huyệt, những này địa huyệt đổi mới quái vật sẽ bị phân tán tại các nơi lãnh chúa đánh chết một bộ phận, nhưng là càng nhiều đều sẽ hình thành chân chính địa huyệt quái vật thủy triều.

Nhất là làm Tông Thận phụ cận lãnh chúa thương vong tăng lên thời điểm mật độ cao quái vật phân bố khu sẽ xuất hiện, đến lúc đó đứng mũi chịu sào bị phá hủy liền là địa huyệt tiền tuyến.

Mà nơi này tiền tuyến trận địa tựa như là một viên khảm tiến quái vật thủy triều bên trong cái đinh, có thể đưa đến tác dụng cực lớn.

Tiền tuyến trận địa mỗi tồn tại một ngày, liền có thể nhiều đánh giết hai ngàn chính là đến ba ngàn đầu quái vật.

Tiến tới hữu hiệu giảm xuống lãnh địa xung quanh quái vật mật độ.

Về phần lãnh địa bản thân, có tường thành bảo hộ, còn có không ít phòng ngự hình kiến trúc cùng chuyên môn tuần thú binh sĩ, tương đối áp lực muốn so không nơi nương tựa tiền tuyến trận địa không lớn lắm.

Cho nên Tông Thận đem tiêu diệt toàn bộ trọng điểm đều đặt ở nơi này. Lần này, hắn y nguyên mang theo binh sĩ dọc theo xung quanh mấy cây số phạm vi tuần phòng.

Dọc đường tất cả địa huyệt quái vật đều không có buông tha, trong đó thậm chí bao khỏa một cái tổng số tại năm trăm đầu trở lên bầy quái vật.

Tại Hỏa Vũ cùng các loại quần công ma pháp dưới, bọn hắn như là một thanh cạo xương cương đao đang trách bầy phụ cận du tẩu.

Mỗi lần tiếp xúc cũng có thể làm cho bầy quái vật trực tiếp thiếu một khối lớn hoặc là mỏng một tầng, giảo sát hiệu suất mười phần khả quan, sau mười mấy phút toàn bộ bầy quái vật liền toàn bộ bị tiêu diệt.

Tại chỗ chỉ còn lại một khối lớn tản ra nhàn nhạt màu vàng xanh lá chướng khói ôn dịch khu vực.

Hôm nay quái vật bên trong, xuất hiện chút ít loại sản phẩm mới, mà lại có một bộ phận quái vật thuộc tính đều đề cao đại khái 15%.

Hẳn là hôm nay mới đổi mới ra tới cấp hai cường độ quái vật, những này cấp hai quái vật cùng cấp một cường độ quái vật xen lẫn trong cùng một chỗ, số lượng ước chừng chỉ có tổng số một phần ba.

Hỗn hợp hình bầy quái vật để đánh giết độ khó tăng lên một chút, nhất là dễ dàng ảnh hưởng công kích dự phán.

Cấp hai cường độ quái vật áp lực đối với Tông Thận mà nói vẫn như cũ không tính là quá lớn.

Không đủ, nếu là theo 15% tỉ lệ tiến hành cường độ tăng lên, đợi đến cuối cùng hai ba ngày thời điểm đó quái vật cường độ cơ hồ liền có thể so cấp một cường độ có thể cao hơn gần gấp đôi tới.

Tông Thận mang theo các chiến sĩ đem tiền tuyến trận địa xung quanh mấy cây số phạm vi bên trong tất cả quái vật đều tiêu diệt toàn bộ không còn, hắn trực tiếp thăng lên một cấp biến thành lv18, còn nhiều thêm hơn 4800 điểm kinh nghiệm.

Không nói những cái khác, những này địa huyệt quái vật dùng để cày quái hiệu suất kia là thật tiêu chuẩn.

Địa huyệt quái vật lưu động chậm chạp, trong vòng mấy canh giờ hẳn là sẽ không lại tụ tập trở về.

Mở ra 【  địa huyệt điểm tích lũy ] đã từ buổi sáng 5497 biến thành 9679.

Tại cái này mười sáu, bảy tiếng bên trong tăng lên hơn bốn nghìn điểm, hiệu suất cùng so với hôm qua còn muốn cao hơn một chút.

Điều này đại biểu lãnh địa chỉnh thể đánh giết hiệu suất đang không ngừng gia tăng.

Hoàn thành ban đêm săn giết về sau, Tông Thận dẫn đội quay trở về lãnh địa bên trong, để những binh lính kia tự do nghỉ ngơi đi.

Đem thị trường treo bán tài nguyên lấy ra, một lần nữa treo bán trên tám phần 【  nguyệt chi thánh thủy ].

Suy nghĩ muốn hay không lại đi ngâm cái suối nước nóng buông lỏng một chút.

Cũng không biết tối hôm qua những cái kia cùng một chỗ tắm suối nước nóng cua bạn nhóm có thể hay không lại đến.

Tông Thận vặn eo bẻ cổ đi hướng suối nước nóng phòng nhỏ nơi đó.

Cách đó không xa Favis, Renza . Broken Claw, Colby cùng những cái kia nam tính các chiến sĩ vậy mà đều chia làm hai nhóm tụ ở cùng nhau, làm Colby khi nhìn đến Tông Thận về sau, lập tức bước nhanh tới khom mình hành lễ.

"Đại nhân, chúng ta muốn đi bên dòng suối nhỏ tắm rửa. . ."

(tấu chương xong).