Chương 180: Tiên Huyết Tân Tinh, xuất chinh chuẩn bị (ba ngàn chữ chương tiết)

Chương 180: Tiên Huyết Tân Tinh, xuất chinh chuẩn bị (ba ngàn chữ chương tiết)

Colby mười phần cung kính xin chỉ thị.

"Chúng ta đem phân tổ đi, tuyệt sẽ không chậm trễ lãnh địa phòng thủ. . ."

Tông Thận ngẩng đầu nhìn mấy cái kia bẩn cùng cái bùn khỉ giống như các chiến sĩ, trong lòng có chút buồn cười.

Toàn trên lãnh địa hạ tất cả mọi người đã vài ngày không có tắm rửa, nhất là những này gia nhập tương đối sớm binh sĩ.

Bình thường lãnh địa tiết tấu chiến đấu rất khẩn trương, mỗi một vị binh sĩ đều được an bài rõ ràng.

Cơ hồ không có cái gì người thời gian, ngay cả đi bên dòng suối nhỏ xông cái lạnh đều là một loại hi vọng xa vời, nghĩ tới đây Tông Thận ngược lại là có thể lý giải bọn hắn.

Làm một vị hợp cách lãnh chúa, không chỉ có muốn an bài tốt lĩnh dân ăn uống, còn cần cân nhắc rất nhiều phương diện vấn đề, bao quát tắm rửa cũng là một đại vấn đề.

Bất quá suối nước nóng loại này tương đối tư mật tính địa phương, hắn cũng không tính hướng toàn lãnh địa chia sẻ.

Một khi mở ra suối nước nóng, dù là nước phù văn có thể tịnh hóa nước chất tiến hành nước tuần hoàn, kia một ao suối nước nóng cũng sẽ lập tức biến thành bùn nhão.

Cũng không phải hắn không nỡ, đây là một cái vấn đề rất thực tế, một cái suối nước nóng là không thỏa mãn được toàn lãnh địa tắm rửa nhu cầu,

Trừ phi hắn có thể được đến nhà tắm hoặc là bãi tắm bản vẽ, không phải quần thể tắm rửa vĩnh viễn là cái vấn đề lớn, so sánh dưới hiện tại vẫn là tại dòng suối nhỏ bên trong tắm một cái tương đối dễ dàng.

Dòng suối nhỏ vị trí ngay tại tiền tuyến trận địa cùng lãnh địa ở giữa, thuộc về trước đó bị trọng điểm thanh lý qua khu vực, tương đối an toàn.

Hiện tại trong lãnh địa nước hầm đã chứa đầy nước, lĩnh dân nhóm uống đều là trải qua nước hầm lắng đọng sau đó dùng bếp lò đun sôi qua một lần nước lạnh.

Dòng suối nhỏ làm nước chảy, thời thời khắc khắc đều đang lưu động, để các binh sĩ đi tắm rửa cũng không có gì.

Tông Thận vung tay lên, không ngần ngại chút nào nói.

"Đi thôi đi thôi, tắm rửa thời điểm chú ý an toàn."

"Dòng suối nhỏ phụ cận quái vật hẳn là đều bị thanh lý không sai biệt lắm."

Đạt được Tông Thận cho phép về sau, bọn hắn hoan hô một tiếng, đồng loạt hướng Tông Thận cúi đầu.

Tiếp lấy trong đó một nhóm các chiến sĩ liền hừ phát điệu hát dân gian mà hướng phía phía bắc dòng suối nhỏ đi đến.

Một nhóm khác chiến sĩ thì tiếp tục tại lãnh địa chung quanh tuần tra, chờ nhóm đầu tiên rửa mặt hoàn tất tới trao đổi bọn hắn.

Tông Thận đi vào suối nước nóng trong phòng nhỏ, thư thư phục phục ngâm tắm rửa.

Đêm nay những cái kia ngâm bạn đều không đến, ngược lại là ít một chút náo nhiệt, nhiều một tia quạnh quẽ.

Một bên ngâm suối nước nóng, Tông Thận một bên cà một hồi 【  kênh ].

Lại cùng A Trạch hàn huyên một hồi thiên, hai người huynh đệ đều là con mèo đêm.

Tông Trạch sách lược gần giống như hắn, trực tiếp dùng tường thành, cự mã, chướng ngại vật trên đường đem cần phải trải qua đường núi cho vây nhét vào, đồng dạng xây dựng làm mồi nhử giản dị kiến trúc.

Mỗi đêm cũng nhất định phải ra ngoài chủ động săn giết quái vật, không phải luôn cảm giác mình bệnh thiếu máu.

Hắn chỗ Rodok đế quốc nhiều vùng núi đồi núi, cho nên huyệt quái vật chủng loại cùng Tông Thận nơi này có chỗ khác biệt.

Chủ yếu từ Thực Thi Quỷ, Thứ Giáp Xà loại này càng thêm linh hoạt địa huyệt quái vật tạo thành.

Bất quá, những quái vật này sau khi chết cũng là sẽ hình thành ôn dịch khu vực.

A Trạch thực lực coi như không tệ, tăng thêm lãnh địa ở vào vùng núi phòng thủ ưu thế, ứng đối lên hiện giai đoạn địa huyệt khiêu chiến đến vẫn tương đối nhẹ nhõm.

Huynh đệ hai người trao đổi lẫn nhau một phen về sau, A Trạch lại đột nhiên mượn cớ kết thúc nói chuyện phiếm, thì thầm lấy muốn đi nghỉ ngơi, sau đó liền vội vàng rời đi kênh.

Tông Thận trong lòng đã biết là nguyên nhân gì để A Trạch vội vàng rời đi.

"Ai, thối đệ đệ cuối cùng vẫn là trưởng thành."

Tông Thận hai tay gối lên sau đầu, nhàn nhã tựa ở hồ suối nước nóng một bên, hơi xúc động nói.

Đơn giản ngâm hơn 20 phút, hắn liền kết thúc đêm nay ngâm nước nóng hành trình.

Uể oải trở lại lãnh chúa phòng nhỏ ngủ ngon đi.

. . .

Hôm sau, sáng sớm vừa qua khỏi sáu giờ.

Tông Thận liền tinh thần sung mãn mở mắt, tiến vào tự nhiên tỉnh trạng thái.

Một đêm không mộng, cái này một giấc để hắn ngủ mười phần thoải mái.

Hôm nay mục tiêu của hắn đồng dạng minh xác, đó chính là thừa dịp hiện tại, địa huyệt khiêu chiến áp lực còn chưa có bắt đầu tăng vọt thời điểm, đem kia bộ phận bị Mạng Nhện Quái chiếm cứ quặng mỏ cho triệt để đánh xuống.

Khai hoang di tích, phát triển lãnh địa nhất định phải hai tay bắt, hai tay cứng rắn mới được.

Tông Thận xuống lầu đơn giản rửa mặt một phen về sau, liền đi ra lãnh chúa sân nhỏ.

Các nông phu đã tại Tam Bàn an bài xuống đến tường thành bên ngoài bắt đầu tiến hành thu thập lao động.

Binh lính tuần tra cũng đều đã vào chỗ, tại lãnh địa bên ngoài du tẩu.

Chỉ có những cái kia bị Tông Thận tối hôm qua bàn giao lưu lại đám binh sĩ còn tại lãnh địa bên trong chờ lệnh.

Bất quá những cái kia pháp sư nhóm lại đều không thấy bóng dáng.

Tông Thận tùy tiện tìm tới một vị ngay tại phụ cận rèn luyện lưu thủ Lang kỵ binh.

Vị này Lang kỵ binh ở trần, lúc đầu chính là dọc theo tại lấy lãnh chúa sân nhỏ tiến hành chạy chậm, lại bị Tông Thận cho trực tiếp ngăn lại, vội vàng hướng lấy Tông Thận hành lễ.

"Không cần đa lễ, ngươi biết những cái kia pháp sư đều đi đâu sao?"

"Bọn hắn đi tiền tuyến sao? Làm sao đều không tại lãnh địa bên trong?"

Tông Thận có chút nghi ngờ hỏi.

Vị này Lang kỵ binh lau lau mồ hôi trên trán, đưa tay chỉ hướng ở vào lãnh chúa sân nhỏ phía đông một tòa kiến trúc, đó chính là Tông Thận hai ngày trước mới đắp kín hi hữu cấp kiến trúc, ma pháp điện đường!

"Các pháp sư đều đi ma pháp điện đường, nói muốn đi trong điện đường tiến hành minh tưởng tu luyện."

Nghe được Lang kỵ binh, Tông Thận bừng tỉnh đại ngộ, nhẹ gật đầu, đối với hắn lộ ra một vòng nụ cười.

"Được rồi, ta hiểu được, tiếp tục rèn luyện đi."

Lang kỵ binh rời đi, Tông Thận vỗ vỗ đầu của mình.

Hai ngày này thật sự là quá mức bận rộn, lại đem ma pháp điện đường đều cấp quên tại sau đầu.

Nhớ không lầm, bên trong ngoại trừ có có thể làm cho các pháp sư tiến hành minh tưởng tu luyện phòng minh tưởng bên ngoài, còn có một gian cách mỗi 72 giờ liền có thể đổi mới lập tức đổi mới ra một bản ma pháp sách kỹ năng ma pháp phòng.

Lúc này khoảng cách kiến tạo hoàn thành đều đi qua hai hơn mười giờ.

Cái này khiến Tông Thận có chút buồn bực, đối với hắn dạng này phát triển khống mà nói, lãng phí một cách vô ích thời gian lâu như vậy cùng muốn hắn nửa cái mạng không có gì khác nhau.

"Ngọa tào, suýt nữa quên đại sự quan trọng hơn, tranh thủ thời gian rút sách kỹ năng đi!"

Tông Thận bước nhanh hướng phía sân nhỏ phía đông chạy tới.

Ma pháp điện đường chiếm diện tích năm trăm mét vuông, tại kiến trúc bên trong chưa nói tới lớn, nhưng là ngoại hình lại hết sức có đặc sắc, là một tòa từ mười hai cây che kín ma pháp phù văn cột đá tạo thành hình tròn kiến trúc.

Độ cao đại khái tại mười hai mét trở lên, tựa như là một cái tròn bình.

Tông Thận đi vào ma pháp điện đường, bên trong mười phần yên tĩnh, tại điện đường trung ương, có một ở giữa nho nhỏ phòng liền là cái gọi là ma pháp phòng.

Điện đường nội bộ bốn phía thì là từng cái bị miếng vải đen bao phủ lại phòng minh tưởng.

Tông Thận mục tiêu rất rõ ràng, bước nhanh đi tới ma pháp phòng cổng.

Hắn đưa tay xốc lên màu đen vải mành, liền đi vào trong đó.

Ma pháp trong phòng vốn là đen kịt một màu, nhưng là tại Tông Thận tiến vào về sau liền bỗng nhiên sáng lên quang mang.

Kia lấm ta lấm tấm điểm sáng màu xanh nước biển nổi lên, để hắn có một loại thân ở tại vũ trụ tinh hà ảo giác.

[(điểm kích rút ra ma pháp kỹ năng) ]

Trước mặt là hệ thống hóa phụ đề.

Tông Thận không chút do dự liền lựa chọn rút ra.

Màn sáng lập tức tán đi, chung quanh điểm sáng màu xanh nước biển bắt đầu hợp thành tụ lại, phảng phất có ngàn vạn tinh hà ở trước mặt của hắn bắt đầu ngưng tụ.

Mấy cái này điểm sáng ẩn chứa vô số loại tổ hợp, đại biểu mênh mông như khói ma pháp tổ hợp, cuối cùng hóa thành một bản ma pháp sách kỹ năng xuất hiện ở trong tay của hắn.

Tông Thận ngưng thần nhìn về phía trong tay sách kỹ năng.

【  Tiên Huyết Tân Tinh (tử linh hệ tứ giai ma pháp) ]

【  giới hạn tử linh pháp sư học tập, thu hoạch được kỹ năng Tiên Huyết Tân Tinh lv1 ]

【  tiêu hao 10% trước mắt HP đến phóng thích một cái Tiên Huyết Tân Tinh, đối 25 mét phạm vi bên trong tất cả địch nhân tạo thành 0.6 bội số tăng thêm địch nhân trước mắt HP 10% ma pháp tổn thương, đồng thời là địch nhân kèm theo một tầng huyết chi ô trọc hiệu quả, giảm xuống địch nhân 20% chữa trị hiệu quả cùng sinh mệnh hồi phục hiệu quả, thời gian cooldown 1 giờ ]

【  nhu cầu trí tuệ: 30 ]

(tử linh hệ quần thể tổn thương ma pháp, đối phó đại quy mô địch nhân coi như không tệ)

Kỹ năng này đã trừ Tasiya ra không còn có thể là ai khác.

Trải qua thăng cấp cùng cường hóa châu tăng cường, Tasiya hiện tại trí tuệ cao tới 38 điểm.

Hoàn toàn phù hợp bản này sách kỹ năng học tập yêu cầu.

Đem sách kỹ năng thu hồi, Tông Thận đứng tại ma pháp ngoài phòng đầu.

Đối những cái kia phòng minh tưởng hô một cuống họng.

"Đều đình chỉ minh tưởng, ra tập hợp!"

Rất nhanh, từng gian phòng minh tưởng hắc liêm liền bị xốc lên, từng vị pháp sư đi ra.

Minh tưởng thời gian tu luyện là có thể điệp gia, mà lại minh tưởng trạng thái có thể thay thế giấc ngủ.

Những pháp sư này nhóm căn bản là tối hôm qua liền bắt đầu đến ma pháp điện đường minh tưởng tu luyện.

Đang nghe Tông Thận kêu gọi về sau, nhao nhao kết thúc minh tưởng đi ra phòng minh tưởng, đi vào Tông Thận trước mặt tập hợp.

"Tasiya, bản này ma pháp sách kỹ năng cho ngươi."

"Những người khác tất cả đều đi trước sân nhỏ cổng tập hợp đi."

Tông Thận trước đem sách ma pháp đưa cho Tasiya, sau đó phân phó tất cả mọi người đi cửa tiểu viện chờ lệnh  chờ đợi xuất chinh.

Tasiya tiếp nhận sách kỹ năng, trên mặt tất cả đều là vui sướng nụ cười.

Đã từng cao lạnh tử linh pháp sư, giờ phút này tựa như là một vị đạt được âu yếm đồ chơi tiểu cô nương.

Ba

Tasiya bưng lấy sách kỹ năng, một giây sau một cái ngọt ngào hôn liền thân tại Tông Thận bên mặt bên trên, dùng để biểu đạt trong lòng đối với Tông Thận lòng cảm kích.

Tasiya cao lạnh kỳ thật cũng là điểm người.

Tay nàng vỗ sách kỹ năng liền hóa thành một đoàn màu đỏ nhạt chùm sáng, chui vào đầu của nàng bên trong.

Tiên Huyết Tân Tinh lv1 chính thức bị nàng nắm giữ.

"Tốt, nhanh đi tập hợp đi."

Tông Thận mỉm cười, để Tasiya cũng đi tập hợp đi.

Chính hắn thì là đi tại cuối cùng, lấy ra thông tin thủy tinh, để Tam Bàn mang mấy cái nông phu tại lãnh chúa sân nhỏ chờ hắn.

Làm Tông Thận đi tới cửa tiểu viện về sau, Tam Bàn đã mang theo năm vị nông phu đi tới lãnh chúa bên ngoài sân nhỏ, đối Tông Thận khom mình hành lễ  chờ đợi lấy phân phó của hắn.

Hiện tại trong lãnh địa có hai mươi bốn ở giữa dân xá phân làm đặt song song hai hàng.

Đã không có lều cỏ tồn tại, cho nên Tông Thận lại tại kia hai hàng dân xá bên cạnh, thả ở mười hai ở giữa lều cỏ, phân phó Tam Bàn dẫn người tu kiến.

Giải quyết xong xây thành về sau, hắn lại tới thị trường bên trong, theo thường lệ rút ra1200 phần gỗ cùng đay, cùng 800 phần tảng đá, lần nữa treo bán 8 phần 【  nguyệt chi thánh thủy ] đi lên.

Sau đó lấy ra số lượng vừa phải tài nguyên để Ải Nhân đại thúc tiếp tục rèn đúc mũi tên cùng nỏ mũi tên.

Nhìn xem Ải Nhân đại thúc bận rộn thân ảnh, Tông Thận chuẩn bị đợi đến lãnh địa nhân khẩu tiến một bước gia tăng thời điểm, an bài mấy cái tư chất không tệ nông phu làm thợ rèn học đồ, trợ giúp Ải Nhân đại thúc tiến hành rèn đúc nhiệm vụ.

Xử lý xong lãnh địa việc vặt về sau, hắn bắt đầu ở cửa tiểu viện tập hợp khởi binh lực tới.

Hôm nay mục tiêu rất rõ ràng, đó chính là tiêu diệt Mạng Nhện Quái bầy, đánh chiếm kia nguyên một mảnh quặng mỏ khu vực!

(tấu chương xong).