Chương 181: Lại đến quặng mỏ, bảo rương cùng da trâu ba lô 【  cầu đặt mua ]

Chương 181: Lại đến quặng mỏ, bảo rương cùng da trâu ba lô 【  cầu đặt mua ]

Trở ngại Tông Thận thăm dò quặng mỏ đá cản đường liền là những cái kia Mạng Nhện Quái.

Thông hướng quặng mỏ chỗ sâu hai cái khu vực, một bên bị phù văn cửa lớn ngăn lại cản, một bên bị Mạng Nhện Quái tộc đàn sở chiếm cứ, muốn tiếp tục thăm dò, nhất định phải xử lý đám kia Mạng Nhện Quái.

Lúc trước Tông Thận thực lực hoàn toàn không đủ để đem nó toàn bộ tiêu diệt.

Bất quá bây giờ cũng không đồng dạng, Tông Thận không chỉ có binh lực sung túc, hơn nữa còn từ Địa tinh thương nhân nơi đó lấy tới rất nhiều tính nhắm vào vũ khí.

Hắn đã đem những cái kia cần dùng đến đạo cụ đều chuẩn bị tại trữ vật ô bên trong.

Bắt đầu điều binh khiển tướng, quyết định lần này xuất chinh đội hình.

"Colby ngươi dẫn đầu lang kỵ tiểu đội thứ nhất cùng ta hành động, tiểu đội thứ hai tại lãnh địa tuần phòng, còn lại toàn bộ đến tiền tuyến trận địa đi bổ phòng."

"Bốn vị Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ cùng hai vị Địa Tinh Tê Liệt Giả cũng cùng ta hành động, cùng Lang kỵ binh cùng một chỗ tạo thành cận chiến đội ngũ."

"Luna, Melanie, Tasiya, Aixia, Favis, Madeline, Mappel, các ngươi làm trung viễn trình chuyển vận lực lượng theo đội hành động."

Tông Thận lần này mang tới hết thảy hai mươi lăm người đội hình, có thể nói là binh cường mã tráng, xa gần đều có.

"Carlos, Pierce, các ngươi đem Tê Liệt Giả cơ giáp mở lên Phụ Trọng giả sau khoang thuyền, chúng ta lần này mở ra Phụ Trọng giả cơ giáp quá khứ."

Tông Thận đối hai vị Địa tinh người điều khiển phân phó nói, mỗi người cho mấy chục viên sơ cấp ma năng kết tinh, lại tại trên đất trống lấy ra hai khung Phụ Trọng giả cơ giáp.

Hai cái Địa tinh người điều khiển lĩnh mệnh, trước thao túng cao lớn Tê Liệt Giả cơ giáp đi lên Phụ Trọng giả rộng lượng hàng đấu bên trong, sau đó linh hoạt nhảy xuống cơ giáp, lộn vòng vào Phụ Trọng giả trong phòng điều khiển.

Ngoại trừ Lang kỵ binh cùng Luna bên ngoài tất cả binh sĩ đều ngồi lên Phụ Trọng giả cơ giáp hàng đấu bên trong.

Phụ Trọng giả cơ giáp mặc dù bị phân loại làm ma năng cơ giáp một loại, trên thực tế lại giống như là kiểu bánh xích vũ trang xe hàng.

Tổng thể tới nói muốn so cưỡi ngựa muốn thuận tiện rất nhiều, nhưng là tại phương diện tốc độ cũng muốn so thảo nguyên ngựa chậm hơn không ít.

Bất quá ba mươi cây số giờ ngược lại là đã đầy đủ bọn hắn tránh đi những cái kia địa huyệt quái bầy.

Trọng điểm là phi thường thuận tiện, nhiều người như vậy chỉ cần hai khung Phụ Trọng giả liền có thể toàn bộ xong!

Liền ngay cả chính Tông Thận đều không có ý định cưỡi Bát Giới đi, trong hầm mỏ cũng không thích hợp Bát Giới thi triển.

Có như thế hoàn thiện binh sĩ tổ hợp tăng thêm những cái kia những cái kia đạo cụ, đối phó Mạng Nhện Quái đã là dư xài.

Bất quá tại trước khi lên đường, Tông Thận còn có một việc cần xử lý.

Đó chính là vì chính mình thêm điểm!

Hắn đã cấp 18, có được 3 điểm có thể chi phối điểm thuộc tính cùng điểm kỹ năng.

Hắn đem ba điểm thuộc tính toàn bộ thêm tại trên lực lượng, để tự thân lực lượng giá trị biến thành 41 điểm.

Lại có một điểm liền có thể sử dụng cái kia thanh Trảm Long trọng kiếm!

Điểm kỹ năng cũng là đơn giản thô bạo, trực tiếp tăng thêm 3 điểm 【  Cường Kích ] đem nó tăng lên tới cấp 9!

Nếu như cầm trong tay cận vệ chiến kiếm cùng bạch ngân chiến thuẫn, Tông Thận chém vào tổn thương có thể đạt tới 92 điểm.

Nếu là thu hồi kiếm thuẫn, hai tay cầm lưỡi rộng đại đao, chém vào tổn thương có thể đạt tới 10 9 điểm.

Cường đại lực công kích đã hoàn toàn không kém cỏi đồng dạng thống lĩnh cấp quái vật.

Dứt bỏ binh lính dưới quyền không nói, chính Tông Thận cũng có thể coi là là một phần cực kỳ chiến lực mạnh mẽ.

Hắn vì chính mình thêm xong điểm về sau, nhẹ nhàng vọt lên nhảy vào phía sau kia một khung Phụ Trọng giả cơ giáp hàng đấu bên trong.

Bởi vì Aixia bọn họ tất cả đều tại cái này một xe bên trong. . .

"Colby, các ngươi lang kỵ tiểu đội phía trước bên cạnh mở đường, là Phụ Trọng giả cơ giáp chỉ dẫn phương hướng!"

"Chúng ta bây giờ liền lên đường đi!"

"Lấy Phụ Trọng giả cơ giáp tốc độ chỉ sợ muốn chừng hai giờ mới có thể đến đạt!"

Tông Thận hạ đạt xuất phát mệnh lệnh.

Hai khung Phụ Trọng giả cơ giáp bị phát động lên, ma năng hạch tâm đem mênh mông động lực truyền thâu đến bánh xích vòng bên trên, bắt đầu hướng phía phía trước chậm rãi tiến lên.

Colby mang theo lang kỵ một đội tại phía trước duy trì vân nhanh làm hậu mới dẫn đường.

Ám Dạ Nữ Liệp Vương Luna cưỡi đại hắc báo đi theo phía sau.

Hai khung Phụ Trọng giả cơ giáp chở đám người không ngừng tăng tốc tiến lên, dần dần gia tốc đến nó tối cao vận tốc.

Dày rộng bánh xích để nó có thể đối mặt địa hình chập trùng đều có thể thuận lợi thông qua, bất quá Phụ Trọng giả rốt cuộc thuộc về vận chuyển hình phụ trợ ma năng cơ giáp, cũng không phải là mang người cơ giáp, bởi vậy ngồi tại hàng của nó đấu bên trong cũng chưa nói tới sẽ có nhiều thoải mái dễ chịu.

Ven đường bên trong bọn hắn chỉ cần là gặp được loại kia trăm con quy mô trở xuống quái bầy, đều sẽ lựa chọn vọt thẳng đụng tới.

Trước từ Lang kỵ binh tiến hành một vòng công kích giảo sát, sau đó Luna tại một bên du tẩu ném nguyệt nhận.

Cuối cùng lại từ hai khung Phụ Trọng giả cơ giáp ngang ngược nghiền ép lên đi, trên cơ bản đều không cần dừng lại, liền có thể đem quái bầy giảo sát cái bảy tám phần.

Đối mặt Phụ Trọng giả cơ giáp va chạm cùng nghiền ép, những cái kia Zombie cùng nhuyễn trùng căn bản bất lực ngăn cản.

Ước chừng hao tốn sau hai tiếng rưỡi, bọn hắn mới đạt tới quặng mỏ di tích bên ngoài.

Kề bên này chỉ ở bên ngoài có thưa thớt địa huyệt quái vật ngay tại du đãng, thời gian qua đi hai ngày tựa hồ cũng không có phát sinh biến hóa gì lớn.

Phụ Trọng giả cơ giáp kiểu bánh xích cái bệ thông qua tính vô cùng tốt, thảo nguyên ngựa đều không thích hợp tiến vào phế tích, nó lại có thể cứ thế mà trèo lên đi lên, một mực mở đến miệng quáng.

Lang kỵ binh cùng Luna sớm hơn một bước liền đi tới cửa hang.

Bốn phía cũng không có chiến đấu vết tích, nhìn đến Goblin bộ lạc tựa hồ cũng không tiếp tục tụ tập nhân mã đến quặng mỏ tìm lại mặt mũi, lần trước Goblin bộ lạc thế nhưng là tại quặng mỏ trọn vẹn bên trong gãy hai chi tiểu đội  dựa theo những cái kia tiểu da xanh có thù tất báo cá tính theo lý thuyết sẽ không như thế đối Mạng Nhện Quái từ bỏ ý đồ.

Nói thế nào cũng hẳn là phái ra càng nhiều Goblin chiến sĩ đến lấy lại danh dự, nhưng là bây giờ quặng mỏ tựa hồ y nguyên bình tĩnh, trong hầm mỏ bên ngoài cũng không có chiến đấu vết tích.

Bất quá dạng này cũng tốt, Tông Thận vừa vặn bình tĩnh tâm tâm đem những cái kia Mạng Nhện Quái một mẻ hốt gọn!

Lại về quặng mỏ, lần này Tông Thận thực lực cùng lần trước hoàn toàn không thể so sánh nổi!

Đám người tất cả đều hạ Phụ Trọng giả hàng đấu, Tông Thận tay khẽ vẫy đem hai khung Phụ Trọng giả cơ giáp đều thu vào trữ vật ô bên trong.

Sau đó lấy ra ba con ma năng đèn pin, mỗi một cái đưa lên3 viên sơ cấp ma năng thủy tinh, sung nhập 300 điểm ma năng.

Ma năng đèn pin cầm tay ngoại hình cùng phổ thông loại cầm tay đèn pin không sai biệt lắm.

Phía trước nhất là một khối hình tròn pha lê, nội bộ đèn khung bên trong còn có ánh sáng phản xạ sáng thủy tinh cắt miếng.

Nguồn phát sáng là một cái ma năng mảnh thủy tinh, thông nhập ma có thể về sau liền sẽ phát ra sáng ngời.

Tông Thận mở ra một ngăn độ sáng, một cái to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân vòng sáng chiếu vào đen nhánh trong hầm mỏ.

Cái này độ sáng đã có thể so với tự chế bó đuốc.

Hắn đem độ sáng điều tiết đến hai ngăn, độ sáng cùng phạm vi lần nữa làm lớn ra gấp đôi.

Hiện tại cái này độ sáng liền tương đối thích hợp, Tông Thận đem hai con ma năng đèn pin giao cho hàng trước hai vị Lang kỵ binh.

Còn lại một con thì giao cho Long Duệ Du Hiệp Madeline, bọn họ hai tỷ muội ngay tại đội ngũ sau cùng phương hướng.

Ba đạo cột sáng chiếu vào trong hầm mỏ, ánh mắt xa so với lần trước sử dụng bó đuốc chiếu sáng muốn càng thêm rõ ràng.

Mười hai vị Lang kỵ binh nhất mã đương tiên đi tại quặng mỏ phía trước nhất, xếp thành một loạt tốc độ không nhanh hướng phía hầm mỏ nội bộ tiến lên.

Phía sau là bốn vị Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ, bọn hắn một tay nắm lấy trường thương, một tay cầm to lớn Kite Shield, giống như là một mặt thuẫn tường đồng dạng chậm rãi thẳng tiến.

Luna cưỡi báo đen, đứng tại Tông Thận bên người, bọn hắn ở vào đội ngũ trung đoạn, cũng là một cái trọng yếu nhất, an toàn nhất chỉ huy vị!

Phía sau bọn hắn thì là bốn vị pháp gia cùng hai vị du hiệp hoa tỷ muội, bọn họ ở vào đội ngũ phần đuôi, còn có hai vị Địa Tinh Tê Liệt Giả thủ hộ ở phía sau.

Lần này quặng mỏ phá lệ yên tĩnh.

Một đường đi tới quặng mỏ trong đại sảnh, trải qua lần trước phóng hỏa đốt động về sau, trong đại sảnh mạng nhện đều bị đốt không sai biệt lắm, chỉ còn lại phía bên phải trong thông đạo còn lưu lại một bộ phận mạng nhện.

Trong động mỏ đã không nhìn thấy Mạng Nhện Quái, cũng không có thấy Cẩu Đầu Nhân.

Trên mặt đất cùng trên vách đá còn có chưa bị đốt sạch mạng nhện, màu đen tro tàn khắp nơi đều là, nhìn mười phần đìu hiu cùng hoang bại.

Quặng mỏ phía bên phải nơi hẻo lánh trên yên tĩnh trưng bày một cái hắc thiết bảo rương, phía trên dính đầy mạng nhện thiêu đốt về sau cặn bã.

Tại kia phụ cận còn có hai cái mang theo hỏa diễm thiêu đốt dấu vết rách rưới da chế ba lô, hết thảy đều như trước đó công lược nói như vậy.

"Tiến vào quặng mỏ, bắt đầu cảnh giới."

Tông Thận ra lệnh một tiếng, Lang kỵ binh nhóm cùng thương thuẫn chiến sĩ trước tiến vào trong hầm mỏ.

Chia làm hai nhóm người, một phương phòng bị lối đi bên trái, một phương phòng bị phía bên phải thông đạo, tất cả mọi người tiến vào quặng mỏ trong đại sảnh, bắt đầu cảnh giới bắt đầu.

Tông Thận thì là trực tiếp hướng đi hắc thiết bảo rương cùng kia hai cái rách rưới da chế ba lô.

【  hắc thiết bảo rương ]

【  một cái không biết hắc thiết bảo rương, ai cũng không biết có thể mở ra thứ gì đến ]

(bảo rương không có vấn đề, có thể yên tâm mở ra)

【  tổn hại da trâu ba lô ×2 ]

【  phẩm chất: Phổ thông (tổn hại) ]

【  dung lượng: 4/12 ô ]

【  dung lượng: 3/12 ô ]

【  độ bền: 16 ]

【  tổn hại mười phần nghiêm trọng da trâu ba lô, nhìn vứt bỏ trong này đã nhiều năm rồi ]

(Bezos nam tước năm đó hốt hoảng vứt bỏ trong này hai cái túi đeo lưng, trong đó đồ vật đại bộ phận đều đã mục nát, nhưng cũng có mấy thứ có ý nghĩa vật phẩm)

Tông Thận trước lựa chọn mở ra bảo rương.

Tại tân thủ kỳ kết thúc quy tắc điều chỉnh về sau, cũng chỉ có bảo rương cùng di tích có thể có tương đối lớn khái đạt được sách chiêu mộ, giết quái sách chiêu mộ tỉ lệ rơi đồ cơ hồ bị thấp xuống 99% trở lên.

【  mở ra hắc thiết bảo rương thành công ]

【  nhất giai huấn luyện sân bãi kiến tạo bản vẽ ×1 ]

【  nhị giai Khinh Trang nỏ binh xây dựng tạo bản vẽ ×1 ]

【  nhị giai nỏ thủ huấn luyện sách ×3 ]

【  Avalon Khinh Trang nỏ thủ sách chiêu mộ ×2 ]

【  sơ cấp lực lượng chi thư ×1 ]

【  tinh nhưỡng cao điểm rượu nho ×6 ]

Hết thảy có sáu dạng vật phẩm, hai loại là kiến tạo bản vẽ, giống nhau là chiêu mộ thiết yếu huấn luyện sách.

Tông Thận trong tay chỉ để lại sách chiêu mộ cùng lực lượng chi thư, cái khác đều trước thu vào trữ vật ô.

Hắn trước đem 【  sơ cấp lực lượng chi thư ] cho sử dụng.

Lực lượng tăng lên 2 điểm, biến thành 43 điểm, cái này thuộc tính hẳn là đầy đủ sử dụng Trảm Long trọng kiếm.

Cái này khiến Tông Thận thực lực lại tăng lên không ít, đón lấy, hắn đưa tay giương lên, đem hai tấm sách chiêu mộ đồng thời kích hoạt.

Hai đạo ma pháp trận nổi lên, từ đó xuất hiện hai vị Avalon Khinh Trang nỏ thủ.

Hiện tại, Tông Thận đã có bốn vị Khinh Trang nỏ thủ.

Bọn hắn người mặc cùng khoản chế thức trang bị đi vào Tông Thận trước mặt cung kính hành lễ.

"Thuận theo ngài triệu hoán mà đến!"

"Avalon dũng sĩ đem đánh đâu thắng đó!"

"Avalon Khinh Trang nỏ thủ chiêm thà tư / Viviane hướng ngài đưa tin!"

"Vĩ đại lãnh chúa, nguyện ngài khỏe mạnh!"

Hôm nay buổi chiều, hẳn là còn có 1 đến 2 chương đổi mới, 3 đến 6 ngàn chữ.

(tấu chương xong).