Chương 182: Bezos nam tước mặt dây chuyền, tiến vào phía bên phải đường hầm mỏ (cầu đặt mua)

Chương 182: Bezos nam tước mặt dây chuyền, tiến vào phía bên phải đường hầm mỏ (cầu đặt mua)

Hai vị bị chiêu mộ ra Avalon Khinh Trang nỏ thủ dựa theo chiêu mộ lệ cũ hướng Tông Thận tuyên thệ hiệu trung.

Tông Thận gật gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

"Cực kỳ tốt, hoan nghênh sự gia nhập của các ngươi."

"Hiện tại chúng ta đang đứng ở một cái cổ lão hoang phế trong hầm mỏ, lúc nào cũng có thể gặp phải nguy hiểm."

"Hiện tại các ngươi tạm thời về Long Duệ Du Hiệp Madeline cùng Mappel chỉ huy, cùng các nàng cùng một chỗ ở hậu phương tiến hành công kích."

Hai một tân binh nỏ thủ tự nhiên không có ý kiến, thuận theo gật đầu.

Tông Thận đối du hiệp hoa tỷ muội phất phất tay, bọn họ lập tức đi ngay đi qua, đem hai vị Khinh Trang nỏ thủ dẫn tới hậu phương, bắt đầu giới thiệu một chút lãnh địa tình huống cùng lần này thăm dò nhiệm vụ.

Tại chỗ, Tông Thận bắt đầu xem xét lên kia hai con tổn hại nghiêm trọng da trâu ba lô tới.

Hai cái này ba lô độ bền còn thừa không có mấy, tùy thời đều có thể lại bởi vì tổn hại quá nghiêm trọng mà triệt để hư mất.

Hết thảy còn thừa lại bảy kiện vật phẩm, trong đó hẳn là còn có một số vật phẩm có giá trị mới đúng.

Hắn đem hai con ba lô trực tiếp mở ra, đem bên trong tất cả vật phẩm đều thả trên mặt đất.

【  thư tịch: « thám hiểm giả bản chép tay » ]

【  Bosi bang khu quản hạt bản đồ ×1 ]

【  hư chữa trị dược thủy ×4 ]

【  Azshara khu mỏ quặng bản đồ ×1 ]

【  Bezos nam tước mặt dây chuyền ×1 ]

【  tinh lương cuốc chim ×2 ]

【  Bezos nam tước túi tiền ×1 ]

Hết thảy bảy dạng đồ vật, cũng không có cái gì giá trị quá cao đồ chơi, trong đó tương đối có ý tứ liền là hai bức bản đồ.

Bất quá đối với có được công lược module Tông Thận mà nói cũng là tương đương gân gà.

Tiếp theo liền là túi tiền cùng mặt dây chuyền, trong ví tiền có 1200 Dinar, còn có một số tiêu chuẩn lấy thân phận cùng tước vị thẻ màu vàng, những tấm thẻ này trên bị hội chế ma pháp phù văn, thuộc về một loại nào đó đơn giản ma pháp vật phẩm.

Về phần cái kia mặt dây chuyền thì tựa hồ muốn càng có cố sự một chút, mặt dây chuyền là hình trái tim, có thể bị sửa chữa mở ra.

Tông Thận dùng ngón tay cái đưa nó đẩy ra, một cái lớn chừng quả đấm hư ảnh nổi lên.

Là một vị dung nhan đoan trang, người mặc lộng lẫy tơ lụa quần áo nữ tử hình ảnh.

【  Bezos nam tước mặt dây chuyền ]

【  có ảnh lưu niệm ma pháp mặt dây chuyền ]

【  đem nó trả lại cho Bezos nam tước, ngươi đem đạt được hắn hữu nghị ]

(cái này viên mặt dây chuyền là Bezos nam tước mẫu thân lưu cho hắn di vật, nàng mẫu thân tại hắn lúc còn rất nhỏ liền qua đời, cái này viên mặt dây chuyền tại vài thập niên trước hắn lại tới đây thám hiểm lúc, di thất tại trong hầm mỏ, lúc ấy thoát đi cực kỳ vội vàng, hắn không xác định mất đi tại nơi nào, nếu ngươi có thể giao trả lại hắn, sẽ đạt được hắn báo đáp)

Lại là một kiện cùng Bezos nam tước có liên quan vật phẩm,

Ngoại trừ cái này viên mặt dây chuyền bên ngoài, Tông Thận trong tay còn có một cái từ Hideki Mitani trong tay có được Bezos nam tước đồng hồ bỏ túi.

Nhìn đến cái này Bezos nam tước lúc còn trẻ cũng không phải cái gì đèn đã cạn dầu a, lòng mang trở thành nhà thám hiểm mộng tưởng, thăm dò cổ lão Tinh Linh tộc thành thị Azshara di tích.

Bất quá hiển nhiên gia hỏa này thăm dò thành quả rất bình thường, thường xuyên gặp tập kích cùng ngăn trở.

Tông Thận đem tất cả mọi thứ đều cất kỹ, những vật phẩm này đợi đến hắn tiến về Bosi bang thành thời điểm sẽ có rất lớn công dụng.

Bezos nam tước làm dân bản địa thế lực tiểu quý tộc, nếu là có thể cùng hắn tạo mối quan hệ, liền có thể tại Bosi bang bên trong thu hoạch được không ít tiện lợi.

"Lang kỵ binh mở đường, toàn thể xuất phát phía bên phải thông đạo!"

"Chú ý đề phòng, tùy thời chuẩn bị ứng đối Mạng Nhện Quái tập kích!"

Tông Thận lấy ra đứt gãy Trảm Long trọng kiếm, chỉ hướng phía bên phải thông đạo.

Nơi này sẽ thông hướng Mạng Nhện Quái tại trong hầm mỏ hang ổ.

Một khi đánh xuống phía bên phải thông đạo, liền có thể thu hoạch được lối đi bên trái khu mỏ quặng nhà kho phù văn chìa khoá.

Cho nên Tông Thận đối với đánh xuống nơi này bắt buộc phải làm!

Các chiến sĩ nghe được Tông Thận ra lệnh về sau, đều đâu vào đấy dựa theo trước đó đội hình hướng phía phía bên phải trước thông đạo tiến, Tông Thận cùng Luna y nguyên ở vào ở giữa.

Phía bên phải thông đạo mạng nhện cũng có rõ ràng trải qua đốt cháy vết tích, bất quá y nguyên còn có thật nhiều mạng nhện tàn lưu lại.

Trên mặt đất thậm chí đã có một tầng trắng noãn mới lưới, nên là những cái kia Mạng Nhện Quái tại gần nhất hai ngày một lần nữa tu bổ.

Cái thông đạo này muốn so quặng mỏ lối vào thông đạo hẹp trên chừng phân nửa.

Chỉ có thể để sáu vị Lang kỵ binh song hành, bọn hắn đem ven đường trên mặt đất mạng nhện tất cả đều quét đến một bên, vì hậu phương thanh mở một con đường.

Ma năng đèn pin cầm tay cột sáng chiếu sáng thông đạo, có thể nhìn thấy hai bên thông đạo mười phần vuông vức, phía trên cũng hiện đầy khắc nghiệt  qua vết tích.

Đường hầm mỏ hai bên còn có chồng chất hài cốt cùng phá toái trứng xác, cùng một chút Mạng Nhện Quái trên người gãy chi.

Nhìn đều là nhiều năm rồi, hiển nhiên tại cái này trong hầm mỏ, tuyệt đối không thiếu hụt tranh đấu.

Bất quá rõ ràng nhất vẫn là hỏa diễm bị bỏng qua vết tích, nhất là toàn bộ đường hầm mỏ đỉnh cơ hồ tất cả đều là đen kịt một màu.

Đủ để thấy Tông Thận trước đó kia một mồi lửa, đem những này Mạng Nhện Quái họa hại không nhẹ.

Tông Thận bọn người xâm nhập phía bên phải thông đạo, liên tục đi tới mấy phút, thế nhưng là vẫn không có gây nên Mạng Nhện Quái chú ý, điểm này cực kỳ khả nghi.

Những cái kia Mạng Nhện Quái thế nhưng là cái này một mảnh khu mỏ quặng bá chủ, mười phần sinh động, thậm chí sẽ tới lối đi bên trái đi săn bắt Cẩu Đầu Nhân.

Bất quá hôm nay lại là mười phần khác thường, Tông Thận mang theo nhiều như vậy tiểu đệ đều đến nhà của bọn chúng cửa, lại còn không có gặp một con Mạng Nhện Quái.

Tiếp tục đi tới thêm vài phút đồng hồ, càng là xâm nhập thông đạo, mạng nhện bao trùm càng là rậm rạp, trong đó bị che đậy thiêu đốt vết tích cũng càng ngày càng rõ ràng, bất quá cái này một khối khu vực hiển nhiên đều là bị một lần nữa tu bổ qua, những cái kia mạng nhện trắng noãn không tưởng nổi.

Tông Thận đưa tay mò lên một thanh tơ nhện, cảm giác có chút sờ chạm, nhưng là tính bền dẻo mười phần, suy nghĩ muốn hay không mang một ít trở về.

Không biết có thể hay không đối mạng nhện hai lần gia công, rốt cuộc những này mạng nhện không có chút nào thuộc tính nhắc nhở.

Mà lại cái đồ chơi này quá mức dễ cháy, một cái đốm lửa nhỏ liền có thể nổi lên một mảng lớn, mặc dù bản thân có nhất định kiên cố giá trị nhưng là đối mặt hỏa diễm tiếp tục thiêu đốt cũng căn bản không kiên trì được bao lâu.

Ở trong đường hầm đi tới hơn mười phút về sau, bọn hắn rốt cục đi ra phía bên phải thông đạo.

Trước mắt xuất hiện một chỗ rộng mở trong sáng quặng mỏ đại sảnh.

Đỉnh chóp chí ít có hơn trăm mét cao, một bên xây dựng một loạt hai ba tầng làm bằng đá kiến trúc.

Nơi này chính là cái này một mảnh khu mỏ quặng khu làm việc, gần như sắp muốn biến thành một cái bị mạng nhện hoàn toàn bao trùm thế giới.

Nhất là kia sắp xếp công trình kiến trúc bên trong càng là nhét đầy đại lượng mạng nhện.

Là một chỗ chân chính Bàn Tơ động, để Tông Thận bản năng cảm thấy không thoải mái, toàn thân trên dưới nổi da gà đều muốn đứng lên.

Bất quá càng khiến người ta da đầu tê dại tình huống còn tại phía trước, tại con đường phía trước là một khối gò đất, là chỗ này mỏ sảnh một cái chỗ rẽ, tại nó bên trái cùng phía trước lại là một đầu mới đường hầm mỏ, thông hướng khu sinh hoạt cùng địa phương khác.

Lúc này cái này một mảnh đất trống trải đã bị lít nha lít nhít nhện trứng cho hoàn toàn chiếm cứ.

Những này bóng rổ lớn nhỏ hình bầu dục nhện trứng trên trải rộng màu xanh nhạt điểm lấm tấm, những này điểm lấm tấm trong bóng đêm tản ra lục sắc huỳnh quang.

Huỳnh quang xuyên thấu qua trứng xác, chiếu chiếu ra nhện trứng nội bộ có một từng cái bóng đen đang không ngừng nhúc nhích.

Nhìn Tông Thận tê cả da đầu, hận không thể lập tức đến một mồi lửa lại cho nó đốt một lần.

"Trước dừng lại, có điểm gì là lạ."

Tông Thận để đội ngũ dừng lại, hắn bản năng cảm thấy lần này có chút cổ quái.

"Đám kia Mạng Nhện Quái đâu? Vì cái gì không có tập kích chúng ta?"

Hắn ở trong lòng hướng công lược đặt câu hỏi nói.

(Mạng Nhện Quái lãnh chúa từng tại quặng mỏ chỗ sâu tìm được Azshara liên minh quân kháng chiến di tích, nó ở trong đó phát hiện một viên đã từng thuộc về Nhiên Huyết ác ma thống lĩnh Ác Ma Chi Tâm

Bởi vì gần đây quặng mỏ nhiều lần lọt vào xâm lấn tập kích, cái này khiến Mạng Nhện Quái lãnh chúa sinh ra cảm giác nguy cơ, cuối cùng quyết định đem viên này Ác Ma Chi Tâm thôn phệ, giờ này khắc này nó đang tiến hành một loại quỷ dị mà kinh khủng thuế biến, tất cả Mạng Nhện Quái đều tại thủ hộ lấy nó)

"Thì ra là thế. . ."

Tông Thận trong lòng hiểu rõ, nhìn đến hết thảy nguyên nhân gây ra đều là bởi vì chính mình.

Lần đầu tiên tới, đầu tiên là thả một mồi lửa làm cái hỏa thiêu mạng nhện động.

Lần thứ hai đến xử lý một vị Mạng Nhện Quái Dự Ngôn Giả, một vị Mạng Nhện Quái nữ hoàng, còn có mấy chục con Mạng Nhện Quái chiến sĩ, nói là huyết hải thâm cừu cũng không đủ.

Khó trách sẽ để cho Mạng Nhện Quái lãnh chúa sinh ra như thế cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Thợ săn cùng thợ săn nhưng thật ra là một cái rất mơ hồ nhân vật khái niệm.

Đừng nhìn bọn này Mạng Nhện Quái chiếm cứ ở chỗ này, thế lực cực kỳ cường đại, bốn phía đi săn.

Nhưng là gặp chân chính kẻ khó chơi bọn chúng liền là con mồi!

Tông Thận đem ánh mắt nhìn về phía trước mắt cái này sắp xếp kiến trúc.

Nhớ không lầm, cái này một khối khu làm việc bên trong, là có cổ đồng bảo rương cùng bên trái khu mỏ quặng khố phòng chìa khoá.

Những này phòng đều bị mạng nhện bao trùm, những cái kia mạng nhện cơ hồ chiếm cứ mỗi một tấc không gian, căn bản là không có cách tiến hành lục soát.

Tông Thận thu hồi trọng kiếm, lấy ra Monotov súng phun lửa, phía trên còn chứa lúc trước thí nghiệm lúc lưu lại nhiên liệu bình.

Hắn nhắm ngay khu làm việc, trực tiếp chụp xuống súng phun lửa cò súng.

Phù văn bí ngân chế thành trên thân súng có một ít đường cong bỗng nhiên sáng lên.

Nhiên liệu trong bình nhiên liệu bắt đầu bị rút lấy ra, một đạo ngọn lửa bay vụt ra ngoài, vượt qua mười mấy thước khoảng cách bắn tới những cái kia trong nhà đá.

"Lốp bốp. . ."

Trong phòng mạng nhện trong nháy mắt bị nhen lửa, hỏa diễm bắt đầu bốc cháy lên.

Tông Thận chuyển động súng phun lửa họng súng đem một loạt phòng toàn bộ sau khi đốt, mới đình chỉ phun lửa.

Hắn nhóm lửa rất cẩn thận, bảo đảm thế lửa chỉ ở một loạt trong phòng thiêu đốt, sẽ không lan tràn đến cái khác khu vực.

Tại loại này Bàn Tơ động bên trong, thế lửa một khi lan tràn, cơ hồ liền là đã xảy ra là không thể ngăn cản, đến lúc đó ngược lại sẽ ảnh hưởng bọn hắn thăm dò tiến độ.

Khu làm việc bị sau khi đốt, cuồn cuộn khói đen tán phát ra, hướng về nơi đến đường hầm mỏ chảy ngược ra ngoài.

Chờ đợi ước chừng sau năm phút, những cái kia mạng nhện liền bị thiêu đốt hầu như không còn, đơn giản thô bạo, gọn gàng.

Trong phòng bức tường đã là đen kịt một màu, tại nhàn nhạt trong sương khói, dư ôn rất nhanh liền tán phát.

Tông Thận để đám người riêng phần mình phân tán lục soát, chính hắn cũng đi hướng trong đó một tòa trong nhà đá đầu.

Nội bộ bố trí rất là đơn giản, tựa hồ trải qua càn quét cùng thanh lý.

Trên mặt đất là hư thành cặn bã bàn gỗ cùng chiếc ghế, trải qua nhiều năm như vậy tuế nguyệt, lại bị hỏa thiêu một lần, căn bản không có còn lại vật gì có giá trị, chỉ có một đám bày đen xám.

Trong phòng một bên có thông hướng lầu hai thang lầu.

Tông Thận chậm rãi lên lầu, phát hiện lầu hai tình huống cũng kém không nhiều, lúc đầu bài trí cơ bản đều mục nát không sai biệt lắm.

Hắn đến ngược lại là tại mặt đất tro tàn bên trên, nhặt được vài miếng rỉ sét nghiêm trọng hắc thiết hàng hiệu.

Bên trên tựa hồ khắc rõ một chút danh tự cùng tin tức, đáng tiếc mặt ngoài tất cả đều là gỉ ngấn, căn bản thấy không rõ phía trên chữ viết.

(tấu chương xong).