Chương 183: Vơ vét khu làm việc, hai cái bảo rương (cầu đặt mua)

Chương 183: Vơ vét khu làm việc, hai cái bảo rương (cầu đặt mua)

Vạn năm tuế nguyệt ăn mòn, liền ngay cả hắc thiết đều không thể ngăn cản.

Tông Thận dùng ngón tay cái nhẹ nhàng ma sát minh bài mặt ngoài, từng tầng từng tầng vết rỉ tróc ra.

Phía trên khắc họa tất cả vết tích liền đều không tồn tại nữa.

Đem cái này vài miếng minh bài thả lại trên mặt đất, Tông Thận cất bước đi xuống thang lầu, rời đi cái này tòa đơn sơ thạch ốc.

Lúc này những cái kia tại cái khác phòng lục soát các chiến sĩ cũng lần lượt có phát hiện mới.

Nhao nhao đi vào Tông Thận trước mặt tiến hành báo cáo.

"Đại nhân, tại một gian trong phòng phát hiện hai cái không cách nào mở ra bảo rương. . ."

"Lãnh chúa đại nhân, nơi này có một khối kì lạ tinh kim minh bài, trải qua vạn năm chưa từng mục nát. . ."

"Nơi này có mấy rương trân quý khoáng thạch. . ."

"Đưa tin đại nhân, chúng ta tìm được một chuỗi phù văn chìa khoá. . ."

. . .

Ngoại trừ kia hai cái bảo rương bên ngoài, tất cả phát hiện đều bị các binh sĩ lấy được Tông Thận trước mặt.

Một chuỗi phù văn chìa khoá, ba bốn rương đơn độc cất giữ trân quý khoáng thạch, còn có một khối tinh kim minh bài.

"Các ngươi không có phát hiện thi hài sao?"

Tông Thận từng loại đảo qua những vật phẩm kia, ngẩng đầu hỏi.

Tất cả các chiến sĩ đều lắc đầu, lại là không có phát hiện có năm đó hài cốt còn sót lại.

Không biết là tất cả đều nát thành mảnh xương vụn cặn bã, vẫn là có nguyên nhân khác.

Hơn một vạn năm tuế nguyệt quá xa xưa, bọn này Mạng Nhện Quái chiếm cứ nơi này cũng liền tại gần mấy chục năm.

Trước đó vạn năm thời gian trống ai cũng không biết cái này quặng mỏ phải chăng có người tới qua, lại hoặc là có cái khác kinh khủng tồn tại đã từng cũng chiếm cứ ở chỗ này.

Tông Thận nhớ tới hắn ban đầu ở cái cổ xiêu vẹo dưới cây đào được cỗ kia Tinh Linh tộc di hài, kia ngọc chất đồng dạng hài cốt, cùng trong ba lô chứa kia mấy thứ vật phẩm đều tại chứng minh vị kia khi còn sống hẳn là một vị Tinh Linh tộc cường giả.

Cái này cũng gián tiếp nói rõ cường giả di hài hẳn là có thể ngăn cản vạn năm tuế nguyệt ăn mòn bảo tồn đến bây giờ.

Làm năm đó đại chiến đã từng liên lụy địa phương, nơi này không có khả năng không có hài cốt lưu lại.

Tông Thận suy tư một lát, ánh mắt nhìn về phía trong tay kia một khối tinh kim chế thành minh bài.

Khối này minh bài cùng lúc trước hắc Thiết Minh bài hoàn toàn là hai cấp bậc, ngược lại là cùng Bezos nam tước trong ví tiền những cái kia kim sắc card pháp thuật mảnh có chút tương tự.

Cũng đều là một loại nào đó dùng để chứng minh thân phận tín vật.

【  khu mỏ quặng quan trị an thẻ căn cước ]

【  có ma pháp lực lượng thân phận minh bài ]

【  bằng tấm thẻ này mảnh, có thể có được mở ra khu mỏ quặng một bộ phận ma pháp trận quyền hạn ]

(giữ đi, mảnh này khu mỏ quặng bên trong rất nhiều nơi tại năm đó đều có bố trí pháp thuật phòng ngự trận, mặc dù đại bộ phận đều bị hư hại, nhưng là y nguyên có một phần nhỏ có thể kích hoạt)

Khối này tinh kim minh bài quả nhiên có chút thành tựu, Tông Thận đem nó thu vào trữ vật ô bên trong.

Sau đó đưa tay chuẩn bị đem kia mấy rương khoáng thạch cũng thu sạch tiến trữ vật ô bên trong.

Có thể đơn độc sửa sang lại thu vào khu làm việc đều là một chút trân quý khoáng thạch.

Có một chỉ mỏ trong rương còn đặt vào mấy cái lớn chừng bàn tay túi da bò, cũng không biết là vật gì tốt.

Trong đó còn có một số Tông Thận trước đó đều chưa từng thấy qua đồ vật

Tông Thận hết thảy trước thu lấy lại nói.

【  bí ngân ×83 ]

【  tinh kim ×35 ]

【  trung cấp nguyên tố kết tinh ×6 ]

【  trung cấp ma năng thủy tinh ×12 ]

【  sơ cấp ma năng thủy tinh ×4 ]

【  sơ cấp Hỏa Chi Bảo Thạch ×1 ]

【  bảo thạch bột phấn ×4(túi) ]

Tất cả đều là một chút trân quý vật liệu, trong đó sơ cấp Hỏa Chi Bảo Thạch cùng những cái kia bảo thạch bột phấn càng là hiếm thấy ma pháp vật liệu cùng luyện kim vật liệu.

Nhất là Hỏa Chi Bảo Thạch, phối hợp phát hỏa phù văn về sau, có thể chế tạo ra rất nhiều cùng hỏa diễm có liên quan vật phẩm.

Tông Thận ban cho Favis kia đỉnh mũ nồi trên liền có một khỏa ma pháp bảo thạch.

Địa tinh phi thuyền Địa Hành thú khí nang bên trong cũng có một khỏa phong hệ bảo thạch.

Những quáng thạch này đều là hắn gần đây phát triển dùng tới được khan hiếm tài nguyên, hắn trực tiếp vui vẻ nhận.

Về phần kia một chuỗi chìa khoá, liền là bên trái nhà kho khu chìa khóa.

Hết thảy có hơn mười đem, mỗi một chiếc đều lóe ra nhàn nhạt phù văn quang mang.

Chỉ là từ chìa khoá chất lượng, liền có thể nhìn ra những cái kia nhà kho phù văn cửa lớn đến tột cùng là đến cỡ nào kiên cố.

Đem những vật này thu sạch tốt về sau, Tông Thận cất bước dựa theo các chiến sĩ chỉ dẫn đi tới gian kia có bảo rương trong phòng.

Một cái cổ đồng bảo rương yên tĩnh trong phòng nơi hẻo lánh bên trên, một bên còn có một cái bạch ngân bảo rương.

Cái này bạch ngân bảo rương cũng không lúc trước công lược nhắc nhở bên trong.

Rất có thể là tân thủ kỳ kết thúc, quy tắc điều chỉnh về sau mới đưa lên bảo rương, đương nhiên cũng không bài trừ là cạm bẫy bảo rương.

Cho tới bây giờ, Tông Thận gặp phải bạch ngân bảo rương bên trong, tiếp cận một nửa đều là cạm bẫy bảo rương, là thật là hố cha, một chút mất tập trung rất có thể bởi vậy bị thiệt lớn.

Mặc dù theo các lãnh chúa thực lực không ngừng tăng lên, bỏ mệnh cũng không về phần, ngược lại là nếm chút khổ sở là khẳng định, cho nên hiện tại mở bảo rương đối với cái khác lãnh chúa mà nói, cũng là một kiện cực kỳ chuyện kích thích.

Hiện tại liền nhìn cái này bạch ngân bảo rương là bình thường bảo rương vẫn là cạm bẫy bảo rương, nếu là bình thường kia tốt nhất, nếu như là cạm bẫy bảo rương, như vậy giữ lại gây sự tình cũng không tệ.

Bảo rương bên trong cạm bẫy hiệu quả cực kỳ bá đạo, không chỉ có đối lãnh chúa hữu dụng, đối dân bản địa thế lực cũng hữu hiệu quả.

Tông Thận đi vào bảo rương trước mặt, ngưng thần nhìn lại

【  cổ đồng bảo rương ]

【  một cái không biết cổ đồng bảo rương, ai cũng không biết có thể mở ra thứ gì đến ]

(bảo rương không có vấn đề, có thể yên tâm mở ra)

. . .

【  bạch ngân bảo rương ]

【  một cái không biết bạch ngân bảo rương, ai cũng không biết có thể mở ra thứ gì đến ]

(bảo rương không có vấn đề, có thể yên tâm mở ra)

"Hô! Rốt cục để cho ta đụng phải một cái song hoàng trứng!"

Tông Thận nhếch miệng cười một tiếng, giơ lên nắm đấm dùng sức vung lên, hiển nhiên tâm tình rất không tệ.

Mỗi cái bạch ngân bảo rương cơ bản đều sẽ xuất hiện một đến hai kiện hi hữu cấp đạo cụ.

Hắn không kịp chờ đợi đem hai cái bảo rương toàn bộ mở ra!

Hai cái bảo rương cơ hồ là đồng thời mở ra, mỗi cái bảo rương đều lóe ra mấy cái quang đoàn.

【  mở ra cổ đồng bảo rương thành công ]

【  cỡ trung nhà tắm kiến tạo bản vẽ (màu lam)×1 ]

【  nước sạch trang bị chế tạo bản vẽ (màu lam)×1 ]

【  nhất giai bộ binh huấn luyện sách ×6 ]

【  nhị giai bộ binh huấn luyện sách ×3 ]

【  sơ cấp trí tuệ chi thư ×1 ]

. . .

【  mở ra bạch ngân bảo rương thành công ]

【  nhiệt độ thấp kho lạnh kiến tạo bản vẽ (màu lam)×1 ]

【  Long Quy vỏ cứng thám hiểm ba lô (tử sắc)×1 ]

【  Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ sách chiêu mộ ×3 ]

[3 giai nguyên tố tiễn tháp kiến tạo bản vẽ ×1 ]

【  Thôn Huyết Thực Nhân Hoa chi chủng (tử sắc)×3 ]

[1 giai cửa thành kiến tạo bản vẽ ×1 ]

. . .

Ban thưởng chủng loại không coi là nhiều, trong đó có năm dạng đều là bản vẽ, còn có huấn luyện sách loại hình đồ vật.

Bất quá cũng may còn có ba tấm sách chiêu mộ.

Mà lại đúng lúc là Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ sách chiêu mộ.

Hi hữu cấp vật phẩm chỉ có hai loại, một cái là rất lớn ba lô, một cái khác là ba cái huyết hồng sắc hạt giống.

Ba lô sử dụng một loại vỏ cứng chế tác, mặt ngoài còn có từng mảnh từng mảnh bàn tay lớn lân phiến.

【  Long Quy vỏ cứng thám hiểm ba lô (tử sắc) ]

【  phẩm chất: Hi hữu ]

【  dung lượng: 0/48 ô ]

【  hộ giáp giá trị: 20 ]

[(điểm kích có thể mở ra) ]

(từ Long Quy vỏ cứng chế tác ba lô, phụ trọng cực kỳ cao, kéo dài dùng bền, có nhất định phần lưng phòng hộ năng lực, chính là nhà ở lữ hành, thiết yếu lương phẩm)

Ai da, phụ trọng cao tới 48 ô, Tông Thận hiện tại cấp 6 【  vật phẩm quản lý ] tăng thêm 20 ô ban đầu trữ vật ô, cũng liền mới có được 50 ô trữ vật ô, cái này ba lô trực tiếp liền có 48 ô.

Thật to tăng lên Tông Thận phụ trọng (ăn cướp) năng lực, hơn nữa còn có thể gia tăng phần lưng lực phòng ngự.

Đến lúc đó lại đem món kia mao nhung nhung công kích áo choàng phủ thêm, hắn liền là trong thôn người đẹp nhất, phía sau lưng hộ giáp giá trị tuyệt đối sẽ cao đến không thể tưởng tượng nổi.

Tông Thận đem ba lô trên lưng, bắt đầu xem xét lên kia ba cái cổ cổ quái quái hạt giống.

Trong lòng vẫn tương đối mong đợi, bởi vì viễn cổ thủ hộ giả cũng là hi hữu cấp hạt giống, hi vọng trong tay cái này ba cái hạt giống đừng để mình thất vọng a!

【  Thôn Huyết Thực Nhân Hoa chi chủng (tử sắc) ]

【  hi hữu cấp đặc thù thực vật ]

【  đưa nó trồng tại thổ nhưỡng bên trong, dùng máu tươi tiến hành đổ vào, dùng thi hài coi như phân bón, liền có thể sinh trưởng ra một gốc Thôn Huyết Thực Nhân Hoa ]

【  nó đem công kích ngoại trừ quân đội bạn bên ngoài, phạm vi bên trong dọc đường hết thảy sinh vật ]

(khẩu vị rất tốt hoa ăn thịt người, đem nó trồng ở lãnh địa trong ngoài khẩn yếu thông đạo bên cạnh, thì tương đương với có ba vị hung mãnh trung thành gác cổng)

Lại là một loại đặc thù thực vật, bất quá nhìn tựa hồ cũng không như viễn cổ thủ hộ giả dạng này thụ linh lợi hại.

Nhưng là có thể bị định thành hi hữu cấp, nhất định là có đạo lý riêng.

Tông Thận chuẩn bị đợi đến trở về lãnh địa bên trong, liền cho nó trồng ở phía bắc cửa ra vào bên cạnh.

Tra xét xong những vật này, hắn đi ra khỏi phòng, lập tức sử dụng ba tấm sách chiêu mộ.

Trong tay sách chiêu mộ hóa thành ba đám màu đỏ sậm quang mang rơi vào trên đất trống, tạo thành ba cái ma pháp trận.

Quang mang tán đi về sau, ba đạo cao lớn cường tráng thân ảnh nổi lên.

Đồng dạng là toàn thân mặc giáp, thân phụ trọng thuẫn cùng trường thương, thân cao một mét chín trở lên uy vũ hán tử.

Bọn hắn đứng vững vàng thân thể, ánh mắt kiên định hướng phía Tông Thận đi tới.

Bên hông hai thanh đầu đinh chùy theo đi lại không ngừng va chạm tại trên khải giáp.

Phát ra "Đinh đinh đang đang" thanh âm.

"Lấy Long thần danh nghĩa!"

"Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ Evans / Yarrin / Ouston, hướng ngài đưa tin!"

"Vĩ đại lãnh chúa, nguyện ngài vinh quang có thể chiếu rọi toàn bộ đại lục!"

Thanh âm của bọn hắn cũng rất hùng hồn, tràn đầy nam tính đặc hữu sức kéo.

"Hoan nghênh sự gia nhập của các ngươi, đứng lên đi các chiến sĩ."

"Các ngươi hiện tại gia nhập mặt khác bốn vị Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ đội ngũ, bảo hộ đội ngũ hàng phía trước."

Tông Thận phất phất tay, để bọn hắn cùng cái khác thương thuẫn chiến sĩ tụ hợp.

Mới gia nhập ba vị thương thuẫn chiến sĩ lĩnh mệnh, rất thẳng thắn đứng dậy đi tới.

Những đại hán này đều có chút trầm mặc cùng kiệm lời, lẫn nhau ở giữa cũng không có bao nhiêu giao lưu.

Tại chỗ, Tông Thận lại đem sơ cấp trí tuệ chi thư cho sử dụng, tăng lên 2 điểm trí tuệ, để hắn trí tuệ thuộc tính đạt đến 21 điểm.

Về phần hắn bản vẽ của hắn, Tông Thận trước thu vào, lưu lại chờ về sau có rảnh rỗi lại thống nhất xem xét, đây cũng là hắn cho tới nay một cái thói quen.

Mở hai vòng bảo rương về sau, binh sĩ đội ngũ tại chỗ mở rộng đến30 người nhiều.

Càng thêm to lớn lên.

Vơ vét xong khu làm việc về sau, Tông Thận mang theo thủ hạ đi hướng kia mảnh bị nhện trứng bao trùm đất trống.

Đến gần về sau, những này nhện trứng càng lộ ra buồn nôn, lít nha lít nhít tựa như là từng khỏa mang theo lục sắc điểm lấm tấm u nang.

Tông Thận lấy ra cận vệ chiến kiếm, một kiếm bổ ra một viên nhện trứng.

Theo trứng xác phá toái, bên trong chảy ra trọc chất lỏng màu vàng, đồng thời còn có một con toàn thân hơi mờ tiểu Mạng Nhện Quái giãy dụa lấy lăn xuống!

(tấu chương xong).