Chương 184: Ma hóa Mạng Nhện Quái, cứng đối cứng! (cầu đặt mua)

Chương 184: Ma hóa Mạng Nhện Quái, cứng đối cứng! (cầu đặt mua)

Kia giống như người nửa người trên cùng nhện nửa người dưới, phối hợp trên nửa trong suốt thân thể càng làm cho Tông Thận cảm thấy buồn nôn.

Thoát ly trứng xác bên trong trọc chất lỏng màu vàng về sau, cái này tiểu Mạng Nhện Quái rất nhanh liền không động đậy nữa.

Như thế một mảng lớn nhện trứng, nếu là toàn bộ nở ra, nói ít cũng có mấy trăm con Mạng Nhện Quái.

Những cái kia Mạng Nhện Quái nữ hoàng sinh sôi năng lực quả thực cao đáng sợ, hạ trứng quả thực so đi ị còn chịu khó.

Tông Thận lần nữa lấy ra Monotov súng phun lửa, nhắm ngay những này nhện trứng bắt đầu phun ra bốc cháy diễm tới.

Một đầu Hỏa xà càn quét ra ngoài, cuốn lên hơi nóng hầm hập.

Thiêu nướng nhện trứng "Ba ba" rung động, làm mạng nhện bị làm nóng tới trình độ nhất định về sau, liền sẽ ầm ầm nổ tung!

Trứng xác cùng trọc màu vàng trứng dịch tản ra nhàn nhạt thiêu đốt sương mù văng tứ phía.

Cũng không lâu lắm, Tông Thận liền trực tiếp đốt phát nổ giữa sân đại khái một phần ba số lượng nhện trứng.

Trong không khí khắp nơi tràn ngập tanh hôi khí tức, những cái kia trọc màu vàng trứng dịch bị ngọn lửa bốc hơi bắt đầu, hóa thành màu vàng sương mù.

Đang toàn lực phun ra dưới, nhiên liệu bình rất nhanh liền thấy đáy, Tông Thận đem lon không tử vặn dưới, lấy ra một bình mới nhiên liệu bình chứa ở súng phun lửa bên trên.

"Sa sa sa!"

Cái này, từ tiền phương cùng bên trái trong thông đạo, đều truyền đến dồn dập tiếng xào xạc.

"Khá lắm, có thể tính tới, toàn thể lui lại mười mét, chuẩn bị chiến đấu!"

"Thương thuẫn chiến sĩ khung thuẫn ngăn cản, Lang kỵ binh lui ra phía sau đối thương thuẫn chiến sĩ tiến hành bổ phòng!"

Tông Thận ra lệnh một tiếng, dẫn đầu rút lui hơn mười mét khoảng cách.

Lang kỵ binh cùng thương thuẫn chiến sĩ ngăn tại phía trước nhất, hai vị Địa Tinh Tê Liệt Giả đứng ở cuối cùng nhất, trước sau đều có bảo hộ, không đến mức bị người đâm mông con mắt.

Đứng tại thương thuẫn chiến sĩ sau lưng, Tông Thận phá lệ có cảm giác an toàn, kiên thuẫn phía dưới không sợ hãi!

Những cái kia tiếng xào xạc rất nhanh liền biến càng ngày càng rõ ràng.

Từng cái Mạng Nhện Quái từ hai cái thông đạo bên trong bò đi ra ngoài.

Số lượng càng ngày càng nhiều, giống như thủy triều tuôn ra.

Trong đó chủ lực là tiểu Mạng Nhện Quái, tiếp theo Mạng Nhện Quái chiến sĩ, còn có mấy cái Mạng Nhện Quái Dự Ngôn Giả cùng bụng túi là màu vàng đường vân hình thể cũng lớn hơn số một Mạng Nhện Quái trà trộn đang trách trong đám ở giữa.

Những này Mạng Nhện Quái đều cùng lúc trước có chỗ khác biệt, bọn chúng mắt kép hiện ra huyết hồng sắc, trở nên càng thêm điên cuồng cùng táo bạo.

Trên thân thể nhiều hơn rất nhiều chất sừng hóa gai nhọn, giương ra kìm hình miệng rộng, liền sẽ có ngọn lửa màu xanh sẫm xuất hiện.

"Bọn gia hỏa này, chẳng lẽ đều biến dị sao?"

Tông Thận ngưng thần nhìn lại, tất cả Mạng Nhện Quái danh xưng đều nhiều hơn một cái tiền tố, thuộc tính cũng tăng lên không ít, còn nhiều ra một cái bị động kỹ năng trạng thái.

【  ma hóa tiểu Mạng Nhện Quái lv10(màu trắng) ]

【  chủng tộc: Nilab nhện ma (ma hóa) ]

【  đâm xuyên tổn thương: 3 1-34 ]

【  HP: 380 ]

【  hộ giáp giá trị: 15 ]

【  ma pháp chống cự: 10 ]

【  kỹ năng: Ngâm độc lv5(công kích bổ sung 5 điểm độc tố tổn thương)

Kỹ năng bị động: Ma hóa lv1(bước đầu ma hóa trạng thái, tuổi thọ giảm xuống, thuộc tính tăng lên) ]

(ma hóa sau tiểu Mạng Nhện Quái, thuộc tính so với nguyên lai muốn đề cao không ít)

【  ma hóa Mạng Nhện Quái chiến sĩ lv20(lục sắc) ]

【  chủng tộc: Nilab nhện ma ]

【  đâm xuyên tổn thương: 61~64 ]

【  HP: 920 ]

【  hộ giáp giá trị: 30 ]

【  ma pháp chống cự: 20 ]

【  kỹ năng: Ngâm độc lv10(công kích bổ sung 10 điểm độc tố tổn thương)

Phun ra nọc độc lv3(Mạng Nhện Quái chiến sĩ phun ra tiêu hóa nọc độc, tầm bắn 1 5 mét, tạo thành 1 60 điểm độc tố tổn thương, thời gian cooldown 30 phút đồng hồ)

Dệt lưới lv5(dệt lưới quái chiến sĩ dệt ra mạng nhện, đem địch nhân bao vây lại, mạng nhện có 1000 điểm kiên cố giá trị, thời gian cooldown 1 giờ)

Kỹ năng bị động: Ma hóa lv3(bước đầu ma hóa trạng thái, tuổi thọ giảm xuống, thuộc tính tăng lên) ]

(ma hóa sau Mạng Nhện Quái chiến sĩ, có được cường đại hơn thuộc tính)

Tất cả Mạng Nhện Quái đều tiến vào ma hóa trạng thái, thuộc tính đề cao 30% bên trên, nhìn qua càng thêm dữ tợn, cái này có lẽ cùng Mạng Nhện Quái lãnh chúa thôn phệ viên kia Ác Ma Chi Tâm có quan hệ.

Bất quá Tông Thận không chút nào cũng không hoảng hốt, hắn lấy ra 【  Benedict công kích áo choàng (tử sắc) ] khoác ở sau lưng, màu ngà sữa cứng cỏi quang hoàn nhanh chóng xuất hiện ở chung quanh 50 m bên trong mỗi một vị quân đội bạn dưới chân, để bọn hắn tăng lên ngoài định mức 5 điểm hộ giáp giá trị, 10% tính bền dẻo, 5% ngoài định mức HP hạn mức cao nhất.

Ngoài ra, mỗi người dưới chân còn có một đạo vầng sáng màu đen, kia là Tasiya trong tay 【  Mạng Nhện Quái nữ hoàng quyền trượng (tử sắc) ] phát ra tà ác quang hoàn, làm chung quanh quân đội bạn gia tăng 10% tốc độ di chuyển, 20% tốc độ công kích, 50% sinh mệnh hồi phục tốc độ.

Hai cái cường đại quang hoàn để tất cả chiến sĩ trạng thái tăng lên tới cực hạn, đối mặt Mạng Nhện Quái không sợ hãi chút nào.

Mọi người đã lui lại ra nhện trứng đất trống, đi tới khu làm việc đường hầm mỏ bên trên.

Bảy vị Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ ngăn tại hàng phía trước, hợp thành một đạo nửa cung, bọn hắn buông xuống hạng nặng Kite Shield, nhấc lên dài hai mét trường thương, tiến vào thương thuẫn bảo vệ trạng thái, di tốc giảm xuống, tính bền dẻo gia tăng, hộ giáp giá trị cùng ma pháp chống cự đều tăng lên 10 điểm.

Hai bên khe hở thì từ Lang kỵ binh bổ sung, dưới người bọn họ cự lang từng cái nhảy nhót, đối vọt tới ma hóa Mạng Nhện Quái nhe răng trợn mắt.

Favis đã bắt đầu ngâm xướng bạo tạc hỏa cầu, mục tiêu tại Mạng Nhện Quái bầy trung đoạn vị trí.

Tasiya cùng Aixia, Melanie, cũng tại ngâm xướng song trọng Tử Linh Tiễn, thánh quang tiễn cùng thủy tiễn.

Du hiệp hai tỷ muội giơ lên trường cung, đã bắt đầu xạ kích.

Bên cạnh hai vị mới gia nhập Avalon Khinh Trang nỏ thủ cũng giơ lên trong tay nỏ bắt đầu xạ kích.

Tiến lên tại phía trước nhất hai con ma hóa Mạng Nhện Quái chiến sĩ phân biệt chịu một tiễn, một cái lảo đảo dừng lại một chút, liền bị sau lưng Mạng Nhện Quái chen chúc lấy tiếp tục hướng phía trước.

Luna ngay tại thương thuẫn chiến sĩ sau lưng, bắt đầu ném lên nguyệt nhận tới.

Mỗi một lần bắn ra nguyệt nhận đều có thể bắn ra năm lần, vẩy ra lên từng đạo màu vàng xanh lá dịch thể.

Theo ma pháp cùng mũi tên bay vụt đi qua, hàng trước nhất Mạng Nhện Quái cũng vọt lên, hung hăng đâm vào thương thuẫn chiến sĩ trên tấm chắn.

Bởi vì số lượng quá nhiều, không ít Mạng Nhện Quái trực tiếp đụng phải trường thương, bị chọc lấy cái xuyên thấu, không thể động đậy chỉ có thể lung lay giãy dụa.

Hai bên tràn ra bộ phận bị Lang kỵ binh chặn lại, mã đao chém ngang ra ngoài, những cái kia chân đốt bị nhao nhao chặt đứt.

Dưới hông cự lang cũng tại cắn xé bọn chúng phần bụng thịt mềm, chiến đấu tại tiếp xúc một nháy mắt liền tiến vào gay cấn.

Tông Thận một phương này trải qua nhiều lần máu và lửa chém giết, chiến đấu tác phong mười phần bưu hãn.

Mạng Nhện Quái liền giống như thủy triều vọt tới, đâm vào không thể phá vỡ lớn đê phía trên, không cách nào dao động mảy may.

Cái này, ở vào hàng sau Mạng Nhện Quái Dự Ngôn Giả cũng bắt đầu ngâm xướng thi pháp.

Càng hậu phương Mạng Nhện Quái chiến sĩ bắt đầu phun ra nọc độc cùng mạng nhện.

Kia mấy cái phần bụng mang theo kim sắc đường vân Mạng Nhện Quái cũng bắt đầu phát uy, bọn chúng thay đổi thân thể, nhếch lên bụng túi, cuối cùng đột nhiên mở ra, phun ra từng đạo to lớn màu vàng kim nhạt mạng nhện, đổ ập xuống gắn vào thương thuẫn chiến sĩ cùng Lang kỵ binh trên thân.

Thương thuẫn thủ hộ trạng thái dưới thương thuẫn chiến sĩ tính bền dẻo cực cao, căn bản không e ngại những này kim sắc mạng nhện bao phủ.

Ngược lại là Lang kỵ binh chỗ ấy gặp một chút phiền toái.

Bị kim sắc mạng nhện bao phủ về sau, liền sẽ tiến vào tê liệt trạng thái không chỉ có không thể động đậy, mà lại tứ chi sẽ còn không tự chủ rung động, bất quá hàng trước Lang kỵ binh vừa mới trúng chiêu, liền bị hàng sau cái khác lang kỵ cho thay thế.

Lần này Tông Thận mang tới binh sĩ đủ nhiều, coi như cùng Mạng Nhện Quái tộc đàn đánh một trận cứng đối cứng gặp nhau chiến cũng hoàn toàn không giả.

Hàng trước nhất những cái kia Mạng Nhện Quái chiến sĩ giơ lên đao chân, hung hăng bổ vào thương thuẫn chiến sĩ trên tấm chắn.

Dát

Tuôn ra một trận tiếng cọ xát chói tai, lại ngay cả một tia vết tích đều không thể lưu lại!

Thuần một sắc 【  đón đỡ ] lóe ra, căn bản là không có cách đột phá thuẫn phòng.

Có chút công kích vượt qua tấm chắn chém vào thương thuẫn chiến sĩ áo giáp hoặc là mặt nón trụ bên trên, cũng chỉ có thể lưu lại một đạo nhàn nhạt vết cắt cùng mười mấy điểm tổn thương giá trị

Đối với Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ năm sáu trăm lượng máu mà nói, quả thực là không thương không ngứa.

Coi như tiếp nhận một đợt công kích, sau một khắc liền có càng nhiều tấn mãnh phản đánh vào hàng trước nhất ma hóa Mạng Nhện Quái trên thân.

Tiến giai thành nữ Liệp Vương Luna rốt cục không còn là trong đội ngũ nhân vật râu ria, trở thành tuyệt đối quần công sát thần,

Mỗi một lần nguyệt nhận bắn ra đều biết bay lên năm đạo giảm dần tổn thương.

Cho dù là ma hóa tăng cường về sau Mạng Nhện Quái đều không chịu đựng nổi bén nhọn như vậy công kích.

[-68 ] [-44 ] [-25 ] [-11 ] [-1 ]

Mặc dù cuối cùng tổn thương giảm bớt không ít, nhưng là vẫn có thể miễn cưỡng phá phòng, năm lần bắn ra tổng hợp tổn thương cực kỳ khả quan, trọng yếu nhất chính là Luna tần suất công kích cực kỳ cao, thậm chí cùng xạ thủ ngang hàng.

Favis bạo tạc hỏa cầu cũng bay bắn ra ngoài, tại Mạng Nhện Quái bầy trung đoạn vị trí mãnh liệt nổ tung!

Ánh lửa bắn ra bốn phía phía dưới. Đem khối kia vị trí nổ ra một khối trống không khu vực, tại chỗ Mạng Nhện Quái tất cả đều bị nổ bay.

Đáng tiếc ma hóa về sau Mạng Nhện Quái không còn có sợ lửa đặc tính, ít đi rất nhiều ngoài định mức tổn thương.

Nhìn xem vững như bàn thạch tiền tuyến chém giết đang lúc nhẹ nhàng vui vẻ, Tông Thận trong lòng cũng có chút ngứa.

Hắn lấy ra một bình 【  Monotov cocktail ] hướng phía Mạng Nhện Quái bầy trung đoạn ném ném tới.

Mang theo trong suốt chất lỏng bình thủy tinh thân tinh chuẩn rơi vào Mạng Nhện Quái ở giữa, miệng bình vị trí bao trùm lấy một mảnh ma năng Tinh phiến.

Lấy Tông Thận bây giờ 43 điểm lực lượng, đối với lực lượng năng lực chưởng khống cực mạnh, muốn ném không cho phép cũng khó khăn.

Bình thiêu đốt rơi vào một con Mạng Nhện Quái Dự Ngôn Giả trên thân, tại cứng rắn giáp xác trên bỗng nhiên phá toái.

Trong suốt dễ cháy chất lỏng bắt đầu cấp tốc lan tràn, chảy ra đi, một đốm lửa từ ma năng Tinh phiến trên lóe ra đem trong suốt sắc chất lỏng nhóm lửa.

Hỏa diễm như là một cái vòng lửa, theo chất lỏng chảy xuôi tạo thành chảy xuôi lửa, nhanh chóng khuếch trương ra ngoài.

Thế lửa rất lớn, khó mà ngăn chặn, không hổ là ưu tú cấp đạo cụ, hiệu quả tốt lạ thường.

Mỗi giây 25 điểm thiêu đốt tổn thương, tiếp tục 30 giây, còn có được một cái bị động hiệu quả quá trình đốt cháy, mỗi giây giảm xuống 2 điểm hộ giáp giá trị, đồng thời hư hao trang bị độ bền.

Gặp được Monotov cocktail công kích ngàn vạn không thể ngạnh kháng, chỉ có thể cấp tốc rút lui thiêu đốt phạm vi.

Nếu không ba mươi giây về sau, liền sẽ bị trực tiếp giảm xuống 60 điểm hộ giáp giá trị, còn phải tổn thất 90 điểm trang bị bền bỉ, thật sự là vô cùng buồn nôn.

Bất quá trước mắt những này ma hóa sau Mạng Nhện Quái nhưng không biết điểm này, bọn chúng cũng không có đường lui có thể nói.

Tuy nói bọn gia hỏa này không còn sợ lửa, nhưng là cháy hừng hực hỏa diễm y nguyên đốt bọn chúng "Chi chi" gọi bậy!

Dệt lưới quái Dự Ngôn Giả cưỡng ép lui lại, bắt đầu phát ra trầm thấp tru lên!

(tấu chương xong).