Chương 185: Trảm Long chi uy, hai mặt thụ địch (cầu đặt mua)

Chương 185: Trảm Long chi uy, hai mặt thụ địch (cầu đặt mua)

Cái này âm thanh tru thấp, tựa hồ truyền lại ra một đạo chỉ lệnh.

Hậu phương Mạng Nhện Quái chiến sĩ bắt đầu đối hỏa diễm phun ra nọc độc.

Những cái kia màu xanh nhạt nọc độc bao trùm tại dễ cháy chất lỏng trên lại có hiệu quả, năm sáu giây sau liền đem vòng lửa cho dập tắt!

Có Mạng Nhện Quái Dự Ngôn Giả loại này người chỉ huy tại, chính là muốn càng thêm phiền toái một chút.

Có trí tuệ Mạng Nhện Quái Dự Ngôn Giả có thể nhanh chóng biến báo, khai thác thủ đoạn đến khống chế cục diện.

"Đại nhân, phải chăng muốn sử dụng Hỏa Vũ ma pháp?"

"Ta tối hôm qua thừa dịp minh tưởng tu luyện khe hở, trữ bị ba cái Hỏa Vũ ma pháp tại mũ nồi bên trong, tùy thời có thể lấy sử dụng."

Favis chủ động mời bày ra nói, tại loại này chiến đấu bên trong, tuân thủ một cách nghiêm chỉnh quan chỉ huy chỉ lệnh là một vị hợp cách chiến sĩ nghề nghiệp tố dưỡng một trong, mỗi một cái kỹ năng an bài đều cần quan chỉ huy trù tính chung mới có thể phát huy lớn nhất sát thương tác dụng, bọn hắn mặc dù sẽ không tự tiện hành động, nhưng lại sẽ chủ động đưa ra đề nghị của mình.

Tông Thận nghe vậy gật gật đầu, đưa tay chỉ hướng thương thuẫn chiến sĩ phía trước.

"Nhắm ngay song phương tiếp xúc vị trí một lần phát động Hỏa Vũ ma pháp, khống chế tốt ma pháp phóng thích phạm vi, không muốn ngộ thương đến quân đội bạn."

Favis lĩnh mệnh, bắt đầu kích hoạt 【  thông tuệ mũ nồi ] ma pháp chứa đựng công năng.

Đem trước dự trữ Hỏa Vũ ma pháp phát huy ra.

Một đạo hỏa hồng ma pháp trận tại quặng mỏ đại sảnh trên không thành hình, bắt đầu nhắm ngay Mạng Nhện Quái phát tiết từng viên từng viên hỏa cầu!

Mỗi một vòng hỏa cầu cũng giống như như mưa rơi rơi xuống, mấy chục viên lớn chừng quả đấm hỏa cầu nện ở Mạng Nhện Quái trên thân, lưu lại từng đạo thiêu đốt màu đen vết cháy, đập những cái kia Mạng Nhện Quái đều đứng không vững thân thể.

Hàng trước áp lực lập tức giảm bớt không ít, cái này khiến những cái kia thương thuẫn chiến sĩ càng thêm ung dung không vội bắt đầu.

Mạng Nhện Quái thế công ăn quả đắng, mấy cái Mạng Nhện Quái Dự Ngôn Giả góp ở cùng nhau.

"Nhân loại, đình chỉ công kích của các ngươi. . ."

"Nếu không kinh động đến chúng ta lãnh chúa, các ngươi không một kẻ nào có thể sống được. . ."

Đáp lại nó chỉ có Mappel bắn ra một chi mũi tên.

Trực tiếp xẹt qua gò má của nó, lưu lại một đạo thật sâu vết thương.

"Đáng chết. . . Nhân loại. . ."

"Chờ lãnh chúa triệt để hoàn thành ma hóa, chúng ta muốn san bằng trên mặt đất thế giới!"

Vị này gọi hàng Mạng Nhện Quái Dự Ngôn Giả trong tay cầm một chi khảm nạm lấy kì lạ con mắt pháp trượng.

Che lấy bị bắn bị thương mặt một bên kêu gào, một bên núp ở những cái kia Mạng Nhện Quái chiến sĩ phía sau.

"Phi, chỉ toàn mịa nó khoác lác."

"Liền các ngươi như thế cái tiểu tộc quần còn muốn san bằng mặt đất thế giới."

Tông Thận đối diện bên chân nhổ một cái, hùng hùng hổ hổ nói.

Không có chút nào muốn cùng bọn này Mạng Nhện Quái hoà giải dự định.

Dị tộc phân tranh, nào có cái gì nhân từ nương tay, hết thảy đều là bọn gia hỏa này kéo dài thủ đoạn thôi.

Cực kỳ hiển nhiên, vị kia thôn phệ Ác Ma Chi Tâm Mạng Nhện Quái lãnh chúa lúc này đang đứng ở một loại thuế biến thời kỳ mấu chốt.

Mà những này Mạng Nhện Quái ma hóa, cũng nhất định cùng nó có quan hệ!

Xử lý bọn này Mạng Nhện Quái, triệt để chiếm cứ cái này một khối khu vực quặng mỏ, đây chính là Tông Thận mục tiêu duy nhất.

Tại bọn gia hỏa này trong mắt, nhân loại cũng chỉ là một đạo ngon miệng đồ ăn thôi.

Đồ đần mới có thể tin bọn chúng chuyện ma quỷ, lần này cần là rút đi, lần sau chờ chúng nó lãnh chúa triệt để ma hóa hoàn tất, không chừng sẽ có bao lớn phiền phức!

"Toàn lực tiến công, không cần lưu thủ, mau sớm tiêu diệt bọn này cản đường Mạng Nhện Quái!"

Tông Thận khẽ quát một tiếng, lấy ra Trảm Long trọng kiếm.

Rộng lượng trọng kiếm tựa như là cánh cửa đồng dạng, tràn đầy cảm giác áp bách.

Tông Thận rút kiếm mà lên, lấy hắn 43 điểm lực lượng đều cảm thấy có chút phí sức, rốt cuộc sử dụng cái này vũ khí lực lượng cánh cửa liền đạt đến 42 điểm.

Hai tay của hắn giơ lên Trảm Long trọng kiếm, bước nhanh hướng về phía trước, đi vào tiền tuyến nhắm ngay một đầu tiểu Mạng Nhện Quái liền hung hăng chém vào ra ngoài!

Trong tay trọng kiếm như là một thanh áp đao, trực tiếp đem đầu này tiểu Mạng Nhện Quái từ vai trái vị trí nghiêng chém thành hai nửa!

Màu vàng xanh lá dịch thể vẩy ra ra ngoài, bị đánh thành hai nửa thi thể vô lực ngã trên mặt đất.

[-160 ]

Một đạo siêu cao tổn thương lóe ra, một kích này vậy mà trực tiếp đem đầu này tàn huyết tiểu Mạng Nhện Quái cho miểu sát!

"Thanh trọng kiếm này thật là không sai!"

Tông Thận đối Trảm Long trọng kiếm rất hài lòng, bá khí tạo hình, siêu cao tổn thương, tại tiến công lúc quả thực là sảng khoái vô cùng, thoải mái lên trời.

Mọi người thấy mình lãnh chúa như thế dũng mãnh phi thường, sĩ khí lập tức tăng nhiều!

Hỏa Vũ bao trùm phía dưới, rất mau đem hàng trước hai mươi, ba mươi con Mạng Nhện Quái toàn bộ thanh không.

Tại chỗ khắp nơi đều là bị bị bỏng cuộn mình Mạng Nhện Quái thi hài.

Còn lại Mạng Nhện Quái vậy mà đều không dám lên trước công kích, tất cả đều đứng tại chỗ cẩn thận quan sát, dưới thân chân đốt không ngừng dậm chân tại chỗ, rất có một loại muốn chạy trốn cảm giác.

Bọn chúng tại địa huyệt bên trong cái này mấy chục năm từ trước đến nay hoành hành bá đạo, không kiêng nể gì cả, chưa bao giờ từng gặp phải cường đại như thế đối thủ.

Rống

. . .

Tất cả Mạng Nhện Quái Dự Ngôn Giả đều phát ra tiếng gào thét!

Những này gào thét tụ tập cùng một chỗ, tại trong hầm mỏ quanh quẩn.

Bọn chúng bắt đầu kêu gọi viện quân, tuyệt không cho phép Tông Thận bọn hắn xâm nhập sào huyệt nội bộ.

Một khi Mạng Nhện Quái lãnh chúa ma hóa thất bại, bọn chúng chi này tộc đàn cũng coi như triệt để chơi xong.

Tại những này Mạng Nhện Quái Dự Ngôn Giả phát ra kêu gọi về sau, càng nhiều "Sàn sạt" âm thanh xuất hiện.

Thậm chí liền ngay cả Tông Thận lúc đến trong thông đạo cũng có tiếng xào xạc truyền đến.

Phía sau bọn họ, cũng có một bầy Mạng Nhện Quái ngay tại chạy đến!

Những này Mạng Nhện Quái trước đó rất có thể tiến vào lối đi bên trái, cho nên Tông Thận bọn hắn tiến vào quặng mỏ thời điểm sẽ mới có thể bình tĩnh như vậy, một mực thông qua được phía bên phải thông đạo đều không có Mạng Nhện Quái xuất hiện.

Thẳng đến bọn hắn bắt đầu phá hư nhện trứng, lúc này mới đưa tới tại trong sào huyệt bảo vệ Mạng Nhện Quái bầy chú ý.

Lúc này đối mặt hai mặt thụ địch tình huống, thế cục rốt cục có như vậy một tia cảm giác cấp bách.

Đứng tại sau cùng hai vị Địa Tinh Tê Liệt Giả bắt đầu trận địa sẵn sàng đón quân địch, Tê Liệt Giả cơ giáp đao trong tay vòng bắt đầu phi tốc xoay tròn.

"Ong ong" cưa điện âm thanh tiếng vọng, để người không tự giác cảm giác được răng mỏi nhừ.

Nguyên bản tại phía trước bổ vị Lang kỵ binh phân ra sáu tương lai đến hậu phương cùng Địa Tinh Tê Liệt Giả cùng một chỗ, thành lập được hậu phương phòng ngự trận tuyến.

Tông Thận cũng sử dụng 【  Thực Thi Quỷ giới chỉ ] kỹ năng, triệu hoán ra hai con Thực Thi Quỷ cũng đi hậu phương hiệp trợ bổ phòng, mặc dù bảng trắng Thực Thi Quỷ thuộc tính rất yếu gà, nhưng là dùng để làm làm ngăn cản tổn thương pháo hôi còn có thể đảm nhiệm.

Mười đợt Hỏa Vũ toàn bộ lạc tận, phía trước Mạng Nhện Quái vẫn không có tiến lên ý tứ.

Tựa hồ đang chờ đợi hậu phương viện quân đến.

"Bọn chúng không lên, vậy chúng ta liền chủ động bên trên."

"Hàng phía trước bắt đầu, hướng về phía trước thẳng tiến!"

Tông Thận vung vẩy trong tay trọng kiếm, hét lớn một tiếng!

Hàng trước Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ giơ lên trọng thuẫn, dựng thẳng lên trường thương bắt đầu chậm rãi thúc đẩy.

Liền như là một đạo không ngừng đè ép mà đến bàn thạch, tràn đầy vạn quân áp đỉnh cảm giác áp bách.

Trực diện thương thuẫn chiến sĩ cùng Tông Thận những cái kia Mạng Nhện Quái kinh hoàng "Chít chít" gọi bậy, vậy mà muốn ý đồ lui lại.

Đáng tiếc phía sau Mạng Nhện Quái bầy thật sự là quá mức cồng kềnh, bọn chúng không cách nào lui lại, bắt đầu xuất hiện lẫn nhau giẫm đạp tình huống, tựa như là thủy triều đồng dạng chồng lên xếp sau đang lùi lại.

Tông Thận sao có thể để bọn chúng chạy trốn, một cái dẫn theo trọng kiếm một cái động thân nhảy đến phía trước nhất.

"Liệt Địa Ba!"

Hắn trực tiếp giơ cao trọng kiếm, đối trước mặt Mạng Nhện Quái bầy sử dụng kỹ năng Liệt Địa Ba lv20!

Trọng kiếm đánh xuống, đem trước mặt một con Mạng Nhện Quái nửa người trên nện thành hiếm nát, rơi trên mặt đất.

Trước người mười mét hình quạt khu vực mặt đất bắt đầu lay động cùng da bị nẻ.

Đại lượng đá vụn bị trực tiếp chấn lên, như là đạn pháo đồng dạng không khác biệt nện ở những cái kia Mạng Nhện Quái trên thân.

[-232 ] [-247 ] [-227 ] [-222 ]

...

Liên tiếp tổn thương như là như là hoa tuyết phiêu khởi.

Tông Thận sử dụng Trảm Long trọng kiếm về sau cơ sở chém vào tổn thương liền cao tới 175, tăng thêm Liệt Địa Ba 1.5 lần phạm vi tổn thương tăng thêm, để một kích này tổn thương, cao đến một cái khó nói lên lời trình độ.

Những cái kia Mạng Nhện Quái vốn là chen chúc một chỗ, phía trước mười mét hình quạt khu vực chí ít chật chội hơn mấy chục đầu Mạng Nhện Quái, trong đó liền ngay cả kia mấy cái Mạng Nhện Quái Dự Ngôn Giả đều tại phạm vi bên trong.

Phạm vi bên trong Mạng Nhện Quái không chỉ có bị đả kích nặng nề, mà lại đều lâm vào ba giây đồng hồ trạng thái hôn mê, thừa cơ hội này, thương thuẫn chiến sĩ nhanh chóng thẳng tiến đi qua.

Trường thương trong tay tựa như chuỗi đường hồ lô giống như không ngừng đâm ra!

Hai bên Lang kỵ binh cũng xúm lại đi lên, trong tay mã đao không ngừng chém vào.

Tông Thận một cái vọt lên, giẫm lên hàng phía trước Mạng Nhện Quái chiến sĩ thân thể, đi tới khoảng cách gần nhất một con Mạng Nhện Quái Dự Ngôn Giả trước mặt, giơ lên trọng kiếm, bắt đầu tụ lực!

Hai giây nhiều về sau, tại mê muội sắp giải trừ thời điểm, Tông Thận trong tay Trảm Long trọng kiếm kết thúc tụ lực, bổ về phía cái này Mạng Nhện Quái Dự Ngôn Giả đầu!

Phốc

[-210 ]

Trực tiếp đem Mạng Nhện Quái đầu tước mất một phần ba, đầu là không hộ giáp bộ vị, trực tiếp tạo thành toàn ngạch tổn thương, một kích này tăng thêm Liệt Địa Ba tổn thương, liền xử lý hắn một nửa HP.

Đầu bị thương nặng, mặc dù không có lập tức tử vong, nhưng tình trạng của nó cũng nhận trên phạm vi lớn ảnh hưởng.

Thân hình lảo đảo lắc lắc, trong vết thương chảy ra đại lượng chất lỏng sềnh sệch.

Liền trong tay pháp trượng đều nâng bất ổn, toàn thân bắt đầu không tự chủ rung động, mặc dù không có tử vong, nhưng là cũng đánh mất năng lực chiến đấu.

Quy tắc mới quả nhiên không có gạt người, đối với địch nhân tạo thành gãy chi, trọng thương, tàn phế hiệu quả về sau, mặc dù không đến mức tức tử, nhưng cũng có thể trên phạm vi lớn suy yếu địch nhân năng lực tác chiến.

Một kích kiến công, Tông Thận tại những này Mạng Nhện Quái khôi phục trước, cấp tốc lui lại, phía trước sắp xếp cùng Luna cùng một chỗ hiệp trợ thương thuẫn chiến sĩ cùng Lang kỵ binh đánh giết Mạng Nhện Quái.

Hậu phương, những cái kia Mạng Nhện Quái viện quân cũng đến!

Tông Thận quay đầu phủi một chút, hậu phương vậy mà có cái đại gia hỏa.

Một con bụng túi to lớn Mạng Nhện Quái nữ hoàng thình lình tại trong đội ngũ ở giữa.

Cái này Mạng Nhện Quái nữ hoàng tựa hồ đã trải qua ma hóa, ngoại hình nhìn càng thêm yêu dị.

Nó mười phần giảo hoạt, hoàn toàn không có muốn tới hàng phía trước đi ra vẻ ta đây ý tứ, chỉ là ám đâm đâm trốn ở Mạng Nhện Quái bầy trong đội ngũ ở giữa, đi theo quái bầy phun trào, hướng về Tông Thận xếp sau công tới!

Tại trước người của nó có mấy cái Mạng Nhện Quái chiến sĩ giống xếp La Hán giống như đứng chung một chỗ che chở lấy nó.

Mà nó giơ lên pháp trượng, chuẩn bị đến vị trí thích hợp liền bắt đầu đục nước béo cò!

Tông Thận thấy thế, quả quyết rút kiếm quay người lúc trước sắp xếp rút về, xông về xếp sau.

Mạng Nhện Quái nữ hoàng là rốt cuộc tử sắc thống lĩnh cấp quái vật, vẫn là cần coi trọng.

Lần này hắn không thể nghĩ lại có nhân viên thương vong xuất hiện!

(tấu chương xong).