Chương 186: Bạo tạc tức là nghệ thuật! (cầu đặt mua)

Chương 186: Bạo tạc tức là nghệ thuật! (cầu đặt mua)

Lúc này nếu như từ đại sảnh đỉnh chóp nhìn xuống, liền có thể nhìn thấy Tông Thận đội ngũ bị ngăn ở trong thông đạo.

Hai bên tất cả đều là đen nghịt Mạng Nhện Quái, tựa như là một khối bánh mì đen sandwich.

Mà lại hai bên Mạng Nhện Quái còn tại liên tục không ngừng tiếp viện bên trong, lần này bọn chúng thế nhưng là đường đường chính chính dốc hết toàn lực, thề phải đem Tông Thận bọn người cho triệt để lưu tại nơi này.

Cái này Mạng Nhện Quái nữ hoàng bộ dáng cùng bị Tông Thận tiêu diệt một con kia hoàn toàn khác biệt.

Trên đầu cũng không có mang theo vương miện, mà là mang theo một đỉnh màu bạc trắng mũ giáp.

Trong tay pháp trượng có chút pha tạp, tản ra ảm đạm hắc mang, đỉnh cao nhất thì là một viên màu đen Bảo Châu.

Mặc trên người một bộ toàn thân giáp, liền ngay cả yếu kém bụng túi bộ phận đều bị giáp nhẹ nơi bao bọc, nhìn kiểu dáng bộ dáng cùng Luna trên người Tinh Linh giáp nhẹ không sai biệt lắm, có lẽ là bọn này Mạng Nhện Quái từ hầm mỏ nội bộ di tích bên trong tìm tới.

Nó ánh mắt quạnh quẽ, không mang theo bất luận cảm tình gì, núp ở phía sau mới đi theo Mạng Nhện Quái bầy tiến lên.

Theo Mạng Nhện Quái đã tuôn ra thông đạo, bọn chúng khoảng cách cũng tại dần dần tiếp cận.

Cái này Mạng Nhện Quái nữ hoàng muốn so trên một con cẩn thận nhiều.

Cơ hồ không cho Tông Thận tiến hành trảm thủ hành động thời cơ.

Tông Thận ánh mắt nhìn chăm chú đi qua, trước mặt lập tức xuất hiện nó tương quan thuộc tính.

【  ma hóa Mạng Nhện Quái nữ hoàng Afra lv32(tử sắc) ]

【  tử sắc thống lĩnh cấp ]

【  chủng tộc: Nilab nhện ma ]

【  ma pháp tổn thương: 112~115 ]

【  HP: 2400 ]

【  MP: 880 ]

【  hộ giáp giá trị: 48 ]

【  ma pháp chống cự: 40 ]

【  kỹ năng: Mùi hôi bầy ong lv20(không cần ngâm xướng, tiêu hao 60 điểm MP triệu hoán đại lượng con dơi cùng côn trùng công kích địch nhân cũng tạo thành tổn thương, mỗi cái địch nhân tạo thành 1 40 điểm ma pháp tổn thương, nhưng nhiều nhất tổn thương 5 địch nhân, thời gian cooldown 20 phút đồng hồ)

Ăn lv10(Mạng Nhện Quái nữ vương phun ra mạng nhện, lớn nhất tầm bắn mười mét, đem địch nhân kéo túm đến trước người, rót vào tiêu hóa nọc độc, tạo thành 1000 điểm độc tố tổn thương, sau khi hòa tan tiến hành thôn phệ, khôi phục 1000 điểm HP, trước mắt nhưng ăn số lượng 0/3)

Phun ra nọc độc lv15(Mạng Nhện Quái nữ hoàng phun ra tiêu hóa nọc độc, tầm bắn 10 m, tạo thành 350 điểm độc tố tổn thương, thời gian cooldown 30 phút đồng hồ)

Hỗn loạn Tử Linh Tiễn lv20(ngâm xướng 4 giây, tiêu hao 60 điểm MP, phát ra một chi độc tố Tử Linh Tiễn, tạo thành 2.1 bội số ma pháp tổn thương cùng 110 điểm không nhìn hộ giáp hỗn loạn tổn thương)

Kỹ năng bị động: Ma hóa lv5(trung đẳng trình độ ma hóa trạng thái, tuổi thọ giảm xuống, thuộc tính tăng lên)

Giết chóc bổ sung năng lượng (mỗi sử dụng giết chóc chi trượng đánh giết 1 địch nhân, đều có thể là giết chóc Bảo Châu bổ sung năng lượng 1 điểm, hạn mức cao nhất 1000 điểm, tiêu hao 100 điểm có thể triệu hoán một vị lv20 khô lâu chiến sĩ, tiêu hao 300 điểm có thể triệu hoán một vị lv25 trọng giáp người chết chiến sĩ, tiêu hao 500 điểm có thể triệu hoán một vị lv30 huyết nhục khôi lỗi, tiêu hao 1000 điểm có thể triệu hoán một vị lv35 song đầu Địa ngục khuyển, sinh vật triệu hồi vĩnh cửu tồn tại, lại không chiếm dụng thống ngự giá trị, trước mắt giết chóc điểm số 379/1000) ]

(Mạng Nhện Quái tộc đàn bên trong cao tầng, đảm nhiệm nở nhiệm vụ tộc đàn nữ hoàng, Mạng Nhện Quái lãnh chúa phối ngẫu một trong, nó hấp thụ Novia giáo huấn, biến mười phần cẩn thận cùng cẩn thận)

Gia hỏa này kỹ năng muốn so Tông Thận trước đó xử lý cái kia Novia càng thêm cao cấp một chút, cũng tương tự ở vào ma hóa trạng thái bên trong, bất quá nàng cũng không có tà ác quang hoàn bị động, chỉ là nhiều một cái giết chóc bổ sung năng lượng kỹ năng.

Kỹ năng này rất có ý tứ, giết càng nhiều, điểm số tích lũy thì càng nhiều, thông qua tiêu hao điểm số có thể triệu hồi ra có thể vĩnh cửu tồn tại sinh vật triệu hồi.

Trên thực tế tích lũy đầy đủ điểm số lại cũng không dễ dàng.

Phải biết cho dù là tại mấy ngày nay địa huyệt khiêu chiến thời kì, Tông Thận lãnh địa bình quân mỗi ngày cũng liền giải quyết ba ngàn đến bốn ngàn đầu địa huyệt quái vật, đây cơ hồ là toàn thể thành viên đồng thời xuất động thành quả, còn có phòng ngự kiến trúc đánh giết.

Như thế tính toán, một mình muốn tích lũy đầy đủ giết chóc điểm số kỳ thật cũng không dễ dàng.

Nhưng là dù vậy, kỹ năng này tại phương diện nào đó tới nói, cũng có thể xem như một cái thần kỹ.

Tông Thận đem đã đem cái này tên là Afra Mạng Nhện Quái nữ hoàng vũ khí xem như chiến lợi phẩm của mình.

Bất quá, hiện tại việc khẩn cấp trước mắt liền là giải quyết trước mắt những này Mạng Nhện Quái.

Tông Thận hiện tại mặc dù có tuyệt cường lòng tin có thể tiêu diệt bọn chúng, thế nhưng lại không muốn kéo dài quá lâu.

Một khi đánh thành tiêu hao chiến, để những cái kia Mạng Nhện Quái Dự Ngôn Giả cùng Mạng Nhện Quái nữ hoàng có đầy đủ cơ hội ra tay, khó tránh khỏi sẽ không tạo thành thủ hạ thương vong, chỉ có vô hại giải quyết bọn chúng mới là Tông Thận truy cầu.

Hắn đi vào hậu phương, đứng tại Địa Tinh Tê Liệt Giả bên cạnh, bắt đầu tiến hành chiến thuật bố trí.

Hậu phương trình độ phòng ngự rõ ràng không bằng trước mới, nơi này phòng tuyến từ Địa Tinh Tê Liệt Giả cùng Lang kỵ binh tạo thành, đơn thuần năng lực phòng ngự, bọn hắn căn bản là không có cách cùng thương thuẫn chiến sĩ so sánh.

"Favis, nhắm ngay lối đi phía sau ra miệng lại đến một phát Hỏa Vũ."

"Melanie sử dụng nguyên tố triệu hoán, sau đó ngâm xướng thủy tiễn, nhắm ngay thời cơ cho hậu phương thành viên tăng thêm Ngưng Thủy Chi Thuẫn!"

"Tasiya lập tức triệu hoán ba đầu Mạng Nhện Quái chiến sĩ, đồng thời đối hậu phương Mạng Nhện Quái bầy sử dụng mùi hôi bầy ong kỹ năng, tìm cơ hội dùng song trọng Tử Linh Tiễn đối Mạng Nhện Quái nữ hoàng tiến hành quấy nhiễu!"

Tông Thận đối mấy cái pháp sư tiến hành bố trí an bài.

Về phần hắn mình, tay vừa lộn lấy ra một bình Táo Bạo Ngọt Ngào .

Một cái chứa chất lỏng màu phấn hồng, phổ thông như quả táo lớn nhỏ bình thủy tinh

Ngoại trừ Táo Bạo Ngọt Ngào  bên ngoài Tông Thận còn có Địa tinh bom, tính axit bom, Địa tinh ngòi nổ.

Chỉ bất quá những này bom cùng Táo Bạo Ngọt Ngào  so ra đều xem như đại gia hỏa.

Tông Thận xoay tròn cánh tay, đối phía trước Mạng Nhện Quái bầy ném ném ra ngoài.

Hiện tại Tông Thận đối với lực lượng lực khống chế vô cùng tốt, Táo Bạo Ngọt Ngào  vẽ ra trên không trung một đạo đường vòng cung, tinh chuẩn rơi vào Mạng Nhện Quái nữ hoàng trước người, bị một con Mạng Nhện Quái chiến sĩ chặn lại.

Bình thủy tinh tại Mạng Nhện Quái chiến sĩ trên thân vỡ tan, màu hồng chất lỏng lưu chảy ra ngoài.

Vừa tiếp xúc với không khí, lập tức lóe ra hỏa hoa, nhanh chóng cháy bùng bắt đầu.

"Ầm ầm!"

Chớp mắt thời gian ánh lửa ngút trời, tiếng nổ tại trong hầm mỏ quanh quẩn.

Lấy bạo điểm làm tâm điểm trong phạm vi mười thước đều đã nổi lên không đồng nhất tổn thương giá trị.

Mỗi một đầu Mạng Nhện Quái đều bị tạc đầy bụi đất, khắp nơi đều là bạo tạc thiêu đốt vết tích.

Uy lực tạm thời không đề cập tới, chí ít nổ cực kỳ sảng khoái.

Hậu phương quặng mỏ trên đỉnh, bên phải bên cạnh thông đạo cửa ra vào chỗ, Hỏa Vũ ma pháp trận hình thành bắt đầu trút xuống hỏa cầu.

Melanie cũng căn cứ hoàn cảnh chung quanh, triệu hoán ra hai vị lv10 Thạch Nguyên Tố, hộ giáp giá trị cùng HP cũng rất cao, ngược lại là dùng để làm làm hàng phía trước khiên thịt không có hai nhân tuyển.

Có Thạch Nguyên Tố gia nhập, hàng sau trận hình phòng ngự cũng coi là tạm thời vững chắc.

Cái này, phía sau Mạng Nhện Quái bầy cũng chọi cứng lấy Hỏa Vũ phun trào đi qua, song phương va chạm vào nhau.

Hai vị Địa Tinh Tê Liệt Giả đao vòng phi tốc cắt chém, từ Mạng Nhện Quái trên thân xẹt qua, nhẹ thì lưu lại một đạo khe, nặng thì trực tiếp gãy chi.

Đừng nhìn Mạng Nhện Quái chân nhiều, thật đúng là chịu không được đao vòng cắt mấy lần, cái này cắt chém đao vòng đặc biệt dễ dàng đánh ra gãy chi hiệu quả.

Tân thủ kỳ về sau, tứ chi chỉ cần nhận đầy đủ tích lũy tổn thương liền sẽ cắt ra hoặc là tàn phế.

Cái này thương thế cơ hồ là không thể nghịch, chỉ có số ít thủ đoạn có thể khôi phục.

Gãy chi cùng tàn phế về sau, liền sẽ trở thành người tàn tật, đối thuộc tính cũng sẽ tạo thành nhất định ảnh hưởng.

Cách đó không xa, kia Mạng Nhện Quái nữ hoàng chịu Tông Thận một phát Táo Bạo Ngọt Ngào  về sau, trên mặt thần sắc trở nên càng thêm lạnh như băng.

Bởi vì hộ giáp nặng nề nguyên nhân, nó cũng không bị đến bao lớn tổn thương, nhưng lại cảm thấy mình nhận lấy vũ nhục.

Đây chính là cái gọi là tổn thương không lớn, vũ nhục tính cực mạnh.

Làm Mạng Nhện Quái tộc quần người đứng thứ hai, nó cũng là có sự kiêu ngạo của mình.

Nó gắt gao nhìn chằm chằm Tông Thận, đang muốn giơ lên pháp trượng bắt đầu ngâm xướng ma pháp, đối Tông Thận khởi xướng phản kích, đột nhiên lông mày của nó lập tức vẩy một cái.

Chỉ thấy Tông Thận trở tay móc ra một viên càng lớn bom. . .

Viên này bom chừng to bằng bắp đùi, điều ước dài hạn năm mươi centimet, chỉ nhìn ngoại hình liền biết cái đồ chơi này uy lực khẳng định so trước đó cái kia màu hồng phấn vật nhỏ lớn rất nhiều.

[Ⅱ hình Địa tinh bom ] phạm vi nổ ba mươi mét, cơ sở bạo tạc tổn thương 300 điểm!

Tông Thận nhếch miệng cười một tiếng, đưa tay vặn ra cuối cùng nắp bảo hộ, lộ ra phát động điểm.

Hai tay giơ Địa tinh bom nâng quá đỉnh đầu, thịt người máy bay ném bom chính thức thượng tuyến.

"Oa nha! Lãnh chúa đại nhân rất đẹp trai!"

"Cái đồ chơi này ta nhớ được không phải trang bị tại cỡ nhỏ Địa tinh phi hành khí trên sao?"

"Đại nhân sẽ không cần đem quặng mỏ nổ sập a?"

"Ngậm miệng Pierce, chúng ta phải tin tưởng đại nhân thực lực!"

. . .

Hai cái Địa tinh tại một bên một bên khống chế Tê Liệt Giả cơ giáp cùng Mạng Nhện Quái chiến sĩ đối chặt, vừa bắt đầu đi rồi đi rồi nghị luận lên.

Tông Thận hoàn toàn không thèm để ý bọn hắn nghị luận, mục tiêu khóa chặt nơi xa, trước mắt xuất hiện kim sắc khoảng cách tiêu ký để hắn có thể tinh chuẩn tính ra ném điểm rơi khoảng cách.

Bảo đảm sẽ không lan đến gần phe bạn, đồng thời kim sắc tiêu ký còn cho thấy đường hầm mỏ kiên cố giá trị

Những này đường hầm mỏ vì ứng đối lún các loại địa chất tai hại, tất cả đều trải qua phù văn ma pháp gia cố, cũng sẽ không dễ dàng dùng một viên Địa tinh bom liền có thể nổ sập.

Cho nên Tông Thận lộ ra mười phần đã tính trước, tiểu phụ trợ nơi tay, thiên hạ ta có.

Hai tay của hắn giơ Địa tinh bom ngưỡng quá đỉnh đầu, có chút hướng về sau tụ lực, sau đó liền trực tiếp ném ném ra ngoài.

Trung tâm điểm rơi lựa chọn tại Mạng Nhện Quái nữ hoàng sau lưng mấy thước địa phương.

Vị trí này đã có thể đem đại bộ phận Mạng Nhện Quái đều bao trùm tiến phạm vi nổ bên trong, cũng sẽ không làm bị thương người một nhà.

Tuyển định mục tiêu về sau, Tông Thận đem trong tay Địa tinh bom cho ném ném ra ngoài.

"Nổ chết các ngươi!"

Địa tinh bom bị ném bay ra ngoài, mang theo hình cung đường vòng cung rơi về phía điểm rơi phụ cận.

Tông Thận tầm mắt bên trong, kim sắc tiêu ký không ngừng biến hóa, chỉ thị cuối cùng điểm rơi, cùng hắn mong muốn có chênh lệch chút ít kém, nhưng là không sai biệt nhiều.

Cách đó không xa Mạng Nhện Quái nữ vương trơ mắt nhìn xem bom rơi xuống, phát ra chói tai nhọn gào âm thanh, cuộn mình đứng người lên, trốn vào Mạng Nhện Quái chiến sĩ tạo thành thịt dưới tường.

Tông Thận một phương này, hai cái Địa Tinh Tê Liệt Giả người điều khiển lộ ra phá lệ hưng phấn.

"U rống! Bạo tạc liền là nghệ thuật!"

"Nổ chết đám này bẩn thỉu địa huyệt sinh vật!"

. . .

"Ầm ầm!"

Địa tinh bom rơi xuống, kịch liệt bạo tạc cùng ánh lửa trong nháy mắt càn quét ra!

Cường đại lực trùng kích cùng thân đạn mảnh kim loại vỡ bay vụt ra ngoài, nhấc lên một trận gió tanh mưa máu.

Những cái kia chung quanh tiểu Mạng Nhện Quái cùng Mạng Nhện Quái chiến sĩ trực tiếp bị bạo tạc tung bay, cùng nhau bay múa còn có những cái kia hộ giáp yếu kém, bị mảnh vỡ chém xuống chân đốt. . .

(tấu chương xong).