Chương 187: Mạng Nhện Quái Biện Chức giả, Dịch axit bom (cầu đặt mua)

Chương 187: Mạng Nhện Quái Biện Chức giả, Dịch axit bom (cầu đặt mua)

Kia bay múa đầy trời chân đốt cùng hài cốt nương theo lấy bạo tạc khói lửa, có một loại dị dạng mỹ cảm.

Toàn bộ khu làm việc quặng mỏ đại sảnh cùng lúc đến phía bên phải thông đạo đều tại cái này dưới vụ nổ kịch liệt run rẩy.

Địa tinh bom đối với địa hình cùng công trình kiến trúc có ngoài định mức 1.5 lần tổn thương, bốn phía kiên cố mỏ vách tường đều tại bạo tạc bên trong vỡ nát không ít.

Cái đồ chơi này không hổ là trên chiến trường đại sát khí, nó quần thể sát thương năng lực xác thực bất phàm

Tiếng nổ tại trong hầm mỏ tiếng vọng, để Mạng Nhện Quái sợ hãi.

"Lãnh chúa đại nhân uy vũ!"

"Uy vũ!"

. . .

Tông Thận một phương này sĩ khí tăng vọt, phát ra tiếng hoan hô, bắt đầu càng thêm hung hãn đối Mạng Nhện Quái phát khởi phản kích.

Địa tinh bom tiếng nổ liền là địch nhân chuông tang, phe ta trống trận.

300 điểm không khác biệt bạo tạc tổn thương có thể so sánh Táo Bạo Ngọt Ngào  hăng hái nhiều.

Cho dù là trốn ở Mạng Nhện Quái chiến sĩ thịt tường bên dưới Mạng Nhện Quái nữ hoàng đều hứng chịu tới xung kích, tuôn ra hơn hai trăm điểm tổn thương, mảnh kim loại cùng sóng xung kích đem nó đẩy về sau đến mấy mét.

Nhất là những cái kia mảnh kim loại tại bạo tạc xung kích dưới, quả thực như là phi đao đồng dạng, quét ngang ra ngoài cho Mạng Nhện Quái nữ hoàng trên người giáp nhẹ đều hoạch xuất ra rất nhiều khe.

"Đáng chết nhân loại. . ."

"Ta muốn đem ngươi cho tươi sống hút khô!"

Mạng Nhện Quái nữ hoàng miệng nói tiếng người, nó cùng Mạng Nhện Quái Dự Ngôn Giả không sai biệt lắm, đều có một chút loại trí tuệ con người, có thể nắm giữ ngôn ngữ của nhân loại, thậm chí có được ma pháp thiên phú, có thể thi triển ma pháp.

Có thể làm cho nó cũng nhịn không được miệng nói tiếng người, đủ để chứng minh Tông Thận đã làm lông nó.

Tông Thận không có chút nào muốn để ý tới nó ý tứ, duy nhất đáp lại liền là lại lấy ra một viên Địa tinh bom.

Cái đồ chơi này hắn còn có tầm mười khỏa, lại ném mấy lần cũng không đau lòng!

Hỏa Vũ ma pháp còn tại rì rào rơi xuống, cùng Địa tinh bom thanh thế so ra, Hỏa Vũ ma pháp liền ảm đạm phai mờ.

Tông Thận lần nữa giơ lên một viên Địa tinh bom, nhắm ngay Mạng Nhện Quái nữ hoàng.

Lần này nó trực tiếp sợ, bụng túi hạ chân đốt bắt đầu không ngừng đạp động, muốn lui lại.

Cái khác Mạng Nhện Quái cũng là cũng giống như thế, chống cự một phát về sau liền tuyệt đối không muốn lại chống cự phát thứ hai!

Tông Thận xoay người, lại đi hướng hàng phía trước, nhắm ngay hàng trước Mạng Nhện Quái.

Không nghĩ tới những cái kia Mạng Nhện Quái cũng là một bộ e ngại dáng vẻ.

"Cái này bom thật tốt dùng, đáng tiếc vẫn là cầm quá ít!"

"Cũng không biết kia Cức Xỉ thành ở đâu, về sau có cơ hội nhưng phải đem đám kia Địa tinh thương nhân hang ổ đều cho xốc!"

"Lại bắt mấy cái Địa tinh công trình sư cùng luyện kim thuật sĩ đến, mỗi ngày đều giúp ta tạo cơ giáp, làm bom."

Tông Thận ở trong lòng nghĩ ngợi, ánh mắt lại nhìn chằm chằm hàng trước kia mấy cái Mạng Nhện Quái Dự Ngôn Giả.

Kim sắc phụ trợ tiêu ký xuất hiện, hắn không nói hai lời trực tiếp ném ném tới.

"Ầm ầm!"

Lại là một tiếng tiếng nổ mạnh to lớn truyền đến, mạnh mẽ khí lưu ngược lại thổi qua đến, đại bộ phận đều bị thương thuẫn chiến sĩ trọng thuẫn chặn lại.

Ba

Một đoạn Mạng Nhện Quái Dự Ngôn Giả cánh tay rơi vào Tông Thận bên người.

Tàn chi cũng là bạo tạc hoa lửa!

Hai bên Mạng Nhện Quái phân biệt chống cự một phát Địa tinh bom, đều bị tạc thất điên bát đảo.

Một bộ phận tàn huyết Mạng Nhện Quái trực tiếp lên thiên, liền xem như xếp sau những cái kia còn không tham chiến Mạng Nhện Quái đều gặp vận rủi lớn, bị tạc gãy chi thể chỗ nào cũng có, năng lực chiến đấu thẳng tắp hạ xuống.

Tông Thận trở lại xếp sau, Mạng Nhện Quái nữ hoàng phản kích cũng bắt đầu.

Nó từ Mạng Nhện Quái chiến sĩ khe hở bên trong đối hàng phía trước tới một đợt mùi hôi bầy ong.

Đại lượng mùi hôi, không trọn vẹn ong trùng từ trong miệng của nó phun ra, quét qua hàng trước năm vị các binh sĩ.

Lưu lại tanh hôi ô trọc vết tích cùng hơn trăm điểm tổn thương!

Nó kỹ năng đẳng cấp không thấp, bởi vậy mùi hôi bầy ong tổn thương cũng cực kỳ cao.

"Lại ăn ta một phát!"

Tông Thận trực tiếp lại ném một phát Địa tinh bom!

Hắn đã nếm đến bom ngon ngọt, lúc này hóa thân thành thịt người súng lựu đạn, điên cuồng dùng tay ném bom.

"Biên Chức giả, ném lưới!"

Lần này Mạng Nhện Quái nữ hoàng đã có đối sách, nó khẽ quát một tiếng.

Mạng Nhện Quái trong đám, những cái kia bụng túi bộ phận là kim sắc đường vân Mạng Nhện Quái Biên Chức giả thay đổi bụng túi, đối bay lên không mà đến Địa tinh bom phun ra kim sắc bắt lưới.

Những này Mạng Nhện Quái Biên Chức giả bản thân liền là Mạng Nhện Quái tộc đàn bên trong lực lượng phòng không, bọn chúng kim sắc bắt lưới đối với câu thúc mục tiêu trên không có hiệu quả.

Quả nhiên, kim sắc bắt lưới bao lại Địa tinh bom, cải biến nó ném bắn quỹ tích, thẳng tắp liền muốn rơi xuống.

Vị trí này Địa tinh bom nếu là rơi xuống, phạm vi nổ liền sẽ lan đến gần Tông Thận bên này.

Tông Thận đã biến sắc, nhấc lên tấm chắn lập tức phát động bạch ngân chiến thuẫn bạch ngân thủ hộ kỹ năng.

Một đạo lồng ánh sáng màu trắng xuất hiện, cấp tốc lan tràn đến xung quanh mười mét phạm vi.

Cái này lồng ánh sáng có được 500 điểm kiên cố giá trị, thuộc về bạch ngân chiến thuẫn quần thể thủ hộ kỹ năng.

Ngạnh kháng một phát Địa tinh bom đối với hàng phía trước cũng sẽ không tại tạo thành đả kích trí mạng, nhưng là rất có thể sẽ để cho những cái kia hộ giáp yếu kém Lang kỵ binh xuất hiện gãy chi cùng xé rách tình huống.

Cho nên Tông Thận nhất định phải chủ động đứng ra chính thủ hộ đám binh sĩ, trải qua 500 kiên cố giá trị ngăn cản về sau, sẽ không có bất kỳ tổn thương tràn ra, lúc đầu hắn còn muốn tận khả năng nhiều giữ lại kỹ năng đi đối phó Mạng Nhện Quái thống lĩnh, tình huống bây giờ nguy cấp ngược lại cũng không lo được nhiều như vậy!

"Ầm ầm!"

Địa tinh bom tại kim sắc bắt lưới bao phủ xuống đã rơi vào Mạng Nhện Quái trong đám hơn mười mét vị trí, ầm vang nổ tung!

Mãnh liệt sóng xung kích đem điểm rơi chỗ Mạng Nhện Quái đều cho nổ bay ra ngoài.

Bạo tạc khí lưu bao trùm tới, xuyên qua song phương giao đấu tiền tuyến, va chạm tại Tông Thận bạch ngân thủ hộ bên trên.

Ánh lửa, xung kích, mảnh đạn đều bị lồng ánh sáng chặn lại, .

Nhất là những cái kia mảnh đạn tựa như hạt mưa mà đồng dạng đâm vào lồng ánh sáng bên trên, khuấy động lên từng cái gợn sóng.

Toàn bộ lồng ánh sáng màu trắng một trận run rẩy, lập tức biến ảm đạm không ít.

Bạo tạc công kích cũng bị lồng ánh sáng đều chặn.

Cái này Mạng Nhện Quái nữ hoàng cũng là không phải người ngu, ăn mấy lần bom thua thiệt về sau, rất nhanh liền nghĩ đến biện pháp ứng đối, có những này Mạng Nhện Quái Biên Chức giả tại, mình ném Địa tinh bom rất dễ dàng bị chặn đường.

Rốt cuộc Mạng Nhện Quái Biên Chức giả bản thân liền là Mạng Nhện Quái tộc đàn bên trong đặc biệt nhằm vào phi hành địch nhân tồn tại.

Một khi bị chặn đường, Địa tinh bom không cách nào tiến vào thích hợp điểm rơi, đó chính là đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm đấu pháp, phi thường tính không ra.

Đối mặt loại này địch nhiều ta ít quái bầy, nếu là không thể vận dụng đại quy mô tính sát thương vũ khí, như vậy thì chỉ có tiến hành trảm thủ hành động cùng đánh tiêu hao chiến.

Bất quá Tông Thận y nguyên có kế hoạch của mình, hắn từ Địa tinh thương nhân chỗ nào lấy được không ít đồ chơi nhỏ, hiện tại cũng có thể phát huy được tác dụng!

Tông Thận ở trong lòng nhanh chóng tự hỏi, rất nhanh liền có kết quả.

"Madeline, mũi tên này cho ngươi, nghe hiệu lệnh của ta nhắm chuẩn Mạng Nhện Quái nữ hoàng, đem tiễn bắn đi ra."

"Hiện tại mục tiêu của ngươi liền là đầu kia Mạng Nhện Quái nữ hoàng, không cần phải gấp, trước dùng phổ thông mũi tên tiến hành tinh chuẩn công kích, tận lực công kích chỗ yếu hại của nàng, hoặc là đánh gãy nàng thi pháp."

Hắn gọi tới Long Duệ Du Hiệp Madeline, lấy ra 【  tàn nhẫn Nhiên Huyết mũi tên ] giao cho nàng, cái đồ chơi này hay là dùng cung đến xạ kích càng có lời, lần trước Tông Thận dùng nó đến dùng tay đâm xuyên, trực tiếp tiêu hao nó một phần tư độ bền.

Madeline tiếp nhận Nhiên Huyết mũi tên, nhìn xem phía trên phức tạp ác ma phù văn như có điều suy nghĩ, sau đó đem nó cắm vào giày miệng khe hở bên trong thuận tiện lấy dùng.

Cách đó không xa, Mạng Nhện Quái nữ hoàng thấy được mũi tên này mũi tên, bản năng rùng mình một cái.

Cái đồ chơi này để nó cảm nhận được tử vong uy hiếp, đến từ sâu trong linh hồn sợ hãi.

Nó điều chỉnh một chút thân hình, đem thân thể ẩn tàng tốt hơn rồi.

Hàng trước trống rỗng khu vực, lần nữa bị Mạng Nhện Quái cho bổ khuyết.

Song phương lần nữa đụng vào nhau.

Trong hầm mỏ tất cả đều là đao đủ đập nện tại kim loại cơ giáp trên tiếng leng keng, cùng chém ra da thịt chém vào âm thanh.

Lang kỵ binh thân là binh chủng cấp 2, xác thực không bằng tam giai binh chủng kháng đánh, cũng may bọn hắn dưới hông cự lang phòng cao máu dày, có thể chia sẻ không ít tổn thương.

Làm kỵ binh, Lang kỵ binh nên tạo thành tiểu đội, tại rộng lớn trên thảo nguyên tung hoành, mà không phải sung làm hàng phía trước khiên thịt ngăn cản tổn thương.

Hiện tại Mạng Nhện Quái nữ hoàng lại cẩu lên, bắt đầu lén lút ngâm xướng ma pháp.

Uy lực to lớn hỗn loạn Tử Linh Tiễn quấn quanh lấy lục sắc hồ quang điện bay vụt ra, trực tiếp đâm vào Pierce Tê Liệt Giả cơ giáp bên trên, đem dày đặc cơ giáp đều đánh ra một cái lỗ thủng.

Nội bộ hỏa hoa lấp lóe, Tê Liệt Giả cơ giáp kiên cố giá trị tổn thất một phần ba, độ bền cũng thấp xuống đại khái 20 điểm nhiều, Mạng Nhện Quái nữ hoàng một phát kiến công về sau, lại bắt đầu ngâm xướng phát thứ hai.

Madeline cũng nếm thử bắn ra mũi tên đánh gãy thi pháp, nhưng lại mỗi lần đều bị Mạng Nhện Quái chiến sĩ cho ngăn cản, tràng diện bắt đầu có chút bị động.

Tông Thận lập tức bắt đầu áp dụng trong lòng kế hoạch tác chiến.

Hắn lấy ra 【  bắn ra trảo câu (màu lam) ] nhìn về phía quặng mỏ một bên vách đá.

Bắn ra trảo câu dây thừng dài 20 m, chỉ cần điểm vị chọn tốt, hoàn toàn có thể leo lên đến tại Mạng Nhện Quái nữ hoàng hậu phương tiến hành chiến thuật chém đầu.

Bắn ra trảo câu là cái ống tròn chứa vật thể, Tông Thận đưa nó nắm trong tay, nhắm ngay một bên vách đá phát bắn ra ngoài.

Ống tròn đỉnh bên trong, có một cái cự đại mũi tên bắn ra, trên không trung triển khai trảo nhận hung hăng xuất tại trên vách đá, trảo nhận xuyên thấu đá, cố định ở bên trên, ở giữa dây thừng y nguyên cùng Tông Thận trong tay ống tròn tương liên.

Tông Thận lấy ra một viên hình thể càng thêm to lớn bom, chính là hi hữu cấp 【  Dịch axit bom ] hắn vặn ra phát động thức ngòi nổ đưa nó ôm ở cánh tay bên trong, một cái tay khác nắm lên ống tròn, hướng lui về phía sau hai bước, để dây thừng mang theo một chút biên độ.

Tiếp lấy hai chân dùng sức đạp một cái, nắm lấy dây thừng đãng hướng về phía Mạng Nhện Quái bầy bên trong.

Giống như Nhân Viên Thái Sơn đồng dạng, khi hắn đãng đến đường vòng cung địa vị cao nhất lúc, hắn đem trong tay Dịch axit bom hung hăng ném tại Mạng Nhện Quái trong đám hậu phương vị trí.

Cái này một hệ liệt thao tác nước chảy mây trôi, tăng thêm đãng dây thừng góc độ nguyên nhân, tương đương với trực tiếp tại cuối cùng đưa lên, những cái kia Mạng Nhện Quái Biện Chức giả căn bản không kịp phun ra kim sắc bắt lưới tiến hành chặn đường, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tông Thận thành công đưa lên Dịch axit bom.

Ngay tại bom vừa rơi xuống đất nổ tung trong nháy mắt, dây thừng đàn hồi, mang theo Tông Thận hướng phía sau đãng về.

"Oanh long long long!"

To lớn bạo tạc tiếng oanh minh làm cho cả quặng mỏ đều đang run rẩy.

Lần này tiếng nổ thế vượt xa trước đó.

Đại lượng bụi bặm vẩy ra, đường hầm mỏ đỉnh đều sụp đổ gần một nửa, đá vụn rung động mà rơi xuống, lại đập bị thương không ít Mạng Nhện Quái!

(tấu chương xong).