Chương 188: Thứ một trăm tám mươi tám: Đánh giết Mạng Nhện Quái nữ hoàng Afra! (cầu đặt mua)

Chương 188: Thứ một trăm tám mươi tám: Đánh giết Mạng Nhện Quái nữ hoàng Afra! (cầu đặt mua)

Dịch axit bom kia cao tới 500 điểm bạo tạc tổn thương tại chỗ liền nổ chết một mảng lớn Mạng Nhện Quái.

Bạo tạc chỗ càn quét lên mạnh mẽ khí lãng càng đem Mạng Nhện Quái nữ hoàng đều tung bay.

Thậm chí hàng trước một chút Mạng Nhện Quái cũng đều bay ngược ra ngoài, rơi vào Tông Thận một phương này trận tuyến bên trong, thảm tao bổ đao.

Cái này cũng chưa hết, lợi hại hơn là [Ⅳ hình Dịch axit bom ] dẫn bạo về sau lưu lại axit ăn mòn khu vực.

Màu xanh nhạt ăn mòn sương mù theo bạo tạc khuếch tán phiêu đãng ra, làm trong phạm vi 50 mét tất cả Mạng Nhện Quái đều hứng chịu tới mỗi giây 8 điểm ăn mòn tổn thương.

Tông Thận nắm lấy bắn ra trảo câu dây thừng, treo ở trên vách đá, không ngừng lắc qua lắc lại, tại vừa rồi bạo tạc bên trong hắn cũng nhận xung kích, bởi vì không tại phạm vi nổ bên trong nguyên nhân, cho nên vấn đề không lớn.

Khi hắn bị dây thừng lần nữa lay động về Mạng Nhện Quái bầy trên không lúc, những cái kia lục sắc ăn mòn khí thể tràn ngập đi lên, bám vào tại hắn khôi giáp bên trên, tư tư rung động.

Cái đồ chơi này ăn mòn hiệu quả cực kỳ bá đạo, Tông Thận hít thở một cái, đều cảm thấy yết hầu có chút khó chịu, ma ma ngứa một chút, HP cũng đang kéo dài giảm xuống, hắn vội vàng ngừng thở, lấy ra một bình 【  Monotov cocktail ] ném đến Mạng Nhện Quái nữ hoàng trên thân, muốn thừa thắng xông lên.

Hỏa diễm phóng lên tận trời, Mạng Nhện Quái bầy lâm vào trong hỗn loạn, không cách nào nhanh chóng tiến hành phản ứng.

Mạng Nhện Quái nữ hoàng toàn thân dục hỏa, phát ra nhọn gào cùng kêu thảm.

Chung quanh bảo vệ nó Mạng Nhện Quái chiến sĩ tất cả đều bởi vì bạo tạc mà ngã trái ngã phải.

Chính nó cũng chật vật đến cực điểm, toàn thân y giáp đều trở nên rách tung toé, cắm đầy mảnh đạn, rơi đầy bụi trần, thân thể không số ít vị đều bị mảnh đạn xuyên thủng, chảy ra hoàng dòng máu màu xanh lục.

Tông Thận hai tay chấn động, lôi kéo dây thừng lại đãng trở về, Long Duệ Du Hiệp Madeline tại lúc này cũng rốt cuộc tìm được cơ hội xuất thủ.

Nàng rút ra 【  tàn nhẫn Nhiên Huyết mũi tên ] trực tiếp đối Mạng Nhện Quái nữ hoàng đầu bắn tới.

Hưu

"A a a a. . ."

Phốc

Màu đen Nhiên Huyết mũi tên tựa như là một đạo kích xạ đi ra lưu quang, một chút cắm vào Mạng Nhện Quái nữ hoàng trên gương mặt, trực tiếp xuyên thấu nó trắng nõn gương mặt.

[-1076 ]

Một đạo phá ngàn kếch xù tổn thương toát ra, Madeline tự thân đâm xuyên tổn thương tăng thêm Nhiên Huyết mũi tên kinh khủng tăng thêm, lúc này mới đánh ra như thế khoa trương tổn thương.

Tăng thêm trước đó bạo tạc cùng thiêu đốt, lúc này Mạng Nhện Quái nữ hoàng chỉ còn lại rải rác mấy trăm điểm HP.

Cái này cũng chưa hết, trên người nó đốt hỏa diễm thiêu đốt, thân thể bắt đầu cuộn mình, thể nội cũng bắt đầu nhận Nhiên Huyết hiệu quả ảnh hưởng, bắt đầu cháy hừng hực bắt đầu.

Toàn thân trên dưới vết thương đều tại lóe ra ngọn lửa màu đỏ sậm, bất quá lần này Nhiên Huyết hiệu quả nhưng không có phát huy đến cực hạn, bởi vì Mạng Nhện Quái nữ hoàng trong thân thể còn có một cỗ ngọn lửa màu xanh nhạt cũng đang thiêu đốt.

Luồng ngọn lửa màu xanh lục này tựa như là một loại kì lạ năng lượng, vậy mà tại tiêu trừ Nhiên Huyết hiệu quả.

Cái này tựa hồ cùng Mạng Nhện Quái nữ hoàng ở vào ma hóa trạng thái nguyên nhân có quan hệ, kể từ đó, Nhiên Huyết mũi tên liền không cách nào xử lý Mạng Nhện Quái nữ hoàng.

Chung quanh những cái kia thiếu cánh tay cụt chân Mạng Nhện Quái chiến sĩ bắt đầu ý đồ xúm lại tới, muốn yểm hộ Mạng Nhện Quái nữ hoàng tiến hành rút lui.

Tông Thận lần này nhưng đến có chuẩn bị, bất luận là binh sĩ số lượng vẫn là chất lượng đều so sánh với một lần cao hơn được nhiều.

Hơn nữa còn tính nhắm vào chuẩn bị rất nhiều phạm vi tính sát thương vũ khí, tại quặng mỏ địa hình như vậy bên trong, có thể đối Mạng Nhện Quái bầy tạo thành to lớn sát thương.

Cái này nếu để cho Mạng Nhện Quái nữ hoàng chạy trốn, trước đó tâm huyết coi như uổng phí.

Một cái Mạng Nhện Quái nữ hoàng hạ trứng tốc độ cực kỳ khoa trương, như không phải là bởi vì đồ ăn hạn chế, bọn chúng rất dễ dàng liền có thể sinh ra trên hàng ngàn mục đích Mạng Nhện Quái, đương nhiên trong đó cũng không thiếu được cần Mạng Nhện Quái lãnh chúa phối hợp.

Nghĩ tới đây, Tông Thận hít sâu một hơi, quyết định mạo hiểm một thanh, đem cái này Mạng Nhện Quái nữ hoàng tại chỗ tiêu diệt!

Hắn đạp một chút vách đá, để dây thừng lần nữa đãng hướng về phía Mạng Nhện Quái bầy nơi đó.

Mạng Nhện Quái nữ hoàng vị trí đang trách bầy trung đoạn, chung quanh mặc dù đổ một mảng lớn Mạng Nhện Quái, nhưng là y nguyên còn có rất nhiều Mạng Nhện Quái chiến sĩ có thể hoạt động.

Trọng yếu nhất chính là, vị trí này khoảng cách Tông Thận phía kia tuyến đầu đội ngũ chí ít có xa hai mươi mét, muốn thong dong trở ra cũng không dễ dàng.

Bất quá, dù là khó khăn lại lớn Tông Thận cũng không có ý định muốn thả qua Mạng Nhện Quái nữ hoàng, lúc này không đọ sức chờ đến khi nào!

Hắn quả quyết buông lỏng ra dây thừng, nhảy xuống, rơi vào Mạng Nhện Quái nữ hoàng chỗ không xa, lấy ra Trảm Long trọng kiếm liên tục vượt hai bước, vượt qua Mạng Nhện Quái thi hài cùng chung quanh Mạng Nhện Quái chiến sĩ, trực tiếp bổ vào Mạng Nhện Quái nữ hoàng trên bờ vai.

Mạng Nhện Quái nữ hoàng dọa đến loạn gào, nhấc tay pháp trượng tại Tông Thận bên cạnh triệu hoán ra một đoàn hắc quang.

Bất quá một giây sau, nặng nề Trảm Long trọng kiếm liền chém ra giáp vai của nó, trực tiếp tước mất nó nắm lấy pháp trượng kia một cánh tay.

Một đoạn trắng ngó sen giống như cánh tay rơi vào Tông Thận bên chân, những này Mạng Nhện Quái huyết dịch vàng vàng lục lục, làn da ngược lại là rất không tệ.

[-127 ]

Cầm trong tay Trảm Long trọng kiếm Tông Thận, mỗi một kích đều hung mãnh vô cùng, lực sát thương lớn đến kinh người!

Một kích này càng là trực tiếp đem cánh tay của nàng chém xuống.

Tông Thận thuận tay nhặt lên nàng pháp trượng, nhìn cũng không nhìn trước thu vào trữ vật ô bên trong.

Chính thức kỳ về sau, chỉ có đeo vũ khí quái vật mới có thể tuôn ra vũ khí, mà lại ngoại trừ đánh giết bên ngoài, còn có thể thông qua thủ đoạn khác đến cướp đoạt đối phương vũ khí.

Hắn không có tiếp tục công kích, bởi vì bên cạnh thân hắc quang đã thành hình, từ đó đi ra một người mặc trọng giáp, cầm trong tay một thanh đại phủ người chết hành thi.

Cỗ này trọng giáp người chết đối Tông Thận nghiêng người đánh ra một búa.

Tông Thận nghiêng đầu sang chỗ khác, nhanh chóng lấy ra bạch ngân chiến thuẫn, đón đỡ tại bên người!

Keng

Đại phủ bổ vào chiến thuẫn bên trên, đột nhiên hướng phía dưới xẹt qua, tại chiến thuẫn trên mặt thuẫn bổ ra một đạo vết lõm.

【  đón đỡ ]

Bạch ngân chiến thuẫn cao tới 165 điểm thuẫn phòng giá trị, gần như có thể đón đỡ dưới mắt tuyệt đại bộ phận tổn thương.

Tông Thận cũng không muốn cùng nó dây dưa, chỉ là sử dụng sơ cấp quấn quanh kỹ năng đem nó khống chế ngay tại chỗ.

Hắn thu hồi tấm chắn, trong tay Trảm Long trọng kiếm lần nữa giơ lên, chuẩn bị đối Mạng Nhện Quái nữ hoàng đầu đến trên một kiếm!

Cái này, Mạng Nhện Quái nữ hoàng đột nhiên há miệng ra, phun ra một đạo lớn bằng ngón cái mạng nhện.

Tông Thận chỉ cảm thấy trước mắt tái đi, sau một khắc mạng nhện liền dính tại hắn y giáp bên trên.

Lập tức, một cỗ cự lực đánh tới, trực tiếp muốn đem hắn kéo đi qua. .

Lúc này Mạng Nhện Quái nữ hoàng đã vươn sắc bén giác hút.

Đây là nó ăn kỹ năng, một khi giác hút cắm vào Tông Thận thân thể, liền sẽ lập tức rót vào nọc độc, cao tới 1000 điểm nọc độc tổn thương sẽ từ nội bộ trực tiếp đoạn tuyệt Tông Thận sinh cơ, lúc trước vị kia Lang kỵ binh liền là thảm như vậy chết.

Tông Thận lâm nguy không sợ, mượn mạng nhện lôi kéo lực lượng, trọng kiếm trực tiếp đánh xuống, một kiếm này trực tiếp chém ra mũ giáp của nó, vót ra xương trán của nó, rạch ra khuôn mặt trắng noãn, đồng thời còn chặt đứt nó giác hút.

[-127 ]

Não bộ bị thương nặng, bởi vì sinh mệnh lực ngoan cường nguyên nhân nó cũng không có lập tức chết đi.

Nhưng là cũng đánh mất đối tứ chi năng lực khống chế, ở vào sắp chết trạng thái, HP vẻn vẹn còn thừa lại mấy chục điểm.

Tông Thận không có nhiều do dự lập tức bổ một đao, đồng thời đưa tay rút ra con kia cắm vào hai gò má Nhiên Huyết mũi tên.

Vàng lục huyết dịch mang theo sâu kín hỏa diễm vẩy ra ra, rơi vào Tông Thận y giáp bên trên.

Mạng Nhện Quái nữ hoàng chết một cách triệt để, chung quanh Mạng Nhện Quái cũng lâm vào trong hỗn loạn.

Ngoại trừ một đoàn tử sắc quang mang cùng điểm kinh nghiệm nhắc nhở bên ngoài, cũng không có những vật khác tuôn ra.

Hiện tại trang bị cần mình đào, thi hài cần chuyên môn phân giải.

Các loại đạo cụ cùng vật phẩm tỉ lệ rơi đồ đều trở nên cực thấp, chung quanh trên trăm Mạng Nhện Quái thi hài, chỉ có một hai cái quang đoàn.

Hiện tại hồi tưởng lại đến, tân thủ kỳ đúng là phúc lợi a!

Tông Thận đem cái này duy nhất tuôn ra tử sắc quang đoàn thu lấy, căn bản không kịp xem xét, chặt đứt trên người mạng nhện liền bắt đầu triệt thoái phía sau, bởi vì sau lưng trọng giáp người chết đã thoát khỏi quấn quanh trói buộc.

Chung quanh những cái kia Mạng Nhện Quái bầy ngay tại bốn phía xoay quanh, lộ ra không biết làm sao.

Tại Mạng Nhện Quái tộc đàn bên trong, Mạng Nhện Quái Dự Ngôn Giả thuộc về phạm vi nhỏ chỉ huy trung tâm, mà Mạng Nhện Quái nữ hoàng liền là phạm vi lớn chỉ huy trung tâm.

Xử lý nó, Mạng Nhện Quái nhất thời liền lâm vào hỗn loạn kinh hoàng trạng thái.

Tông Thận cũng không cùng trọng giáp người chết triền đấu, tại phụ cận tìm kiếm lấy khe hở không ngừng nhảy nhót, cấp tốc thoát đi Mạng Nhện Quái bầy bên trong.

Kia trọng giáp người chết là dùng giết chóc điểm số triệu hoán đi ra, người khoác màu đỏ sậm trọng giáp, nhìn cực kỳ uy vũ, nhưng là hành động lại cực kỳ vụng về.

Tông Thận tả hữu đằng na, thỉnh thoảng đối những cái kia gần chết bất tử Mạng Nhện Quái bổ sung một kiếm.

Trước sau hai bên Mạng Nhện Quái trong đám, tất cả đều có Mạng Nhện Quái Dự Ngôn Giả.

Những này Dự Ngôn Giả tại Tông Thận đánh chết Mạng Nhện Quái nữ hoàng về sau, liền bắt đầu phát ra khó nghe tru lên, tựa hồ đang kêu gọi cái khác Mạng Nhện Quái nữ hoàng đến đây cứu viện.

Tông Thận cái này một đợt đột kích, trực tiếp đem cái này Mạng Nhện Quái nữ hoàng cho đưa tiễn, phe mình các chiến sĩ sĩ khí đại chấn, bắt đầu càng thêm anh dũng chém giết bắt đầu.

Bị thương chiến sĩ triệt thoái phía sau, từ sau bổ Lang kỵ binh bổ sung, Tông Thận về tới trong đội ngũ, lập tức lấy ra Nguyệt Thần nước suối, bắt đầu là những cái kia chiến sĩ bổ sung trạng thái.

Ma pháp cùng mũi tên không ngừng bắn ra, mỗi thời mỗi khắc đều sẽ mang đi mấy cái chính là đến mười mấy con Mạng Nhện Quái tính mệnh.

Tiền tuyến chiến sĩ cũng không có đình chỉ công kích, nhao nhao chủ động đẩy về phía trước tiến, giảo sát những cái kia Mạng Nhện Quái.

Hai bên Mạng Nhện Quái bầy đều bị mấy vòng bạo tạc tổn thương, trên trận may mắn còn sống sót Mạng Nhện Quái trên thân cơ bản đều có một ít thương thế.

Tông Thận lấy ra Mạng Nhện Quái nữ hoàng con kia pháp trượng, không kịp xem xét thuộc tính trước hết ném cho Favis.

Thay thế trong tay hắn cốt trảo pháp trượng, để cái này pháp trượng có thể lập tức liền phát huy tác dụng.

Đợi đến bị thương các chiến sĩ đều khôi phục xong trạng thái về sau.

Tông Thận thu hồi Trảm Long trọng kiếm, lấy ra lưỡi rộng đại đao, cũng giết tới tiền tuyến bắt đầu giảo sát những cái kia Mạng Nhện Quái.

Trảm Long trọng kiếm thuộc về tổn hại truyền thuyết cấp vũ khí, độ bền tương đối khá thấp, Tông Thận nhưng không nỡ đưa nó dùng để chém giết những này Mạng Nhện Quái trên thân.

Bởi vì cái gọi là giết gà sao lại dùng đao mổ trâu, lưỡi rộng đại đao lực sát thương đối phó những này nửa chết nửa sống Mạng Nhện Quái đã đầy đủ.

Thiên về một bên giảo sát chỉ tiếp tục thêm vài phút đồng hồ, Tông Thận cùng thủ hạ các chiến sĩ đồng thời tiến quân hai cái phương hướng, xử lý không sai biệt lắm một phần ba số lượng Mạng Nhện Quái.

Đột nhiên, một tiếng to lớn gầm rú từ quặng mỏ chỗ sâu truyền đến, thanh âm rung động ầm ầm, tại quặng mỏ không ngừng mà quanh quẩn!

Nơi này bổ sung một chút trước mắt xuất hiện nhan sắc cùng tư chất giai cấp.

Quân đội bạn tư chất cùng trang bị phẩm chất trên chia làm: Màu trắng (phổ thông) lục sắc (tốt đẹp) màu lam (ưu tú) tử sắc (hi hữu) màu cam (truyền thuyết) kim sắc (sử thi).

Quái vật phương diện cấp bậc: Màu trắng (phổ thông) lục sắc (tinh anh) màu lam (đội trưởng) tử sắc (thống lĩnh) màu cam (bá chủ) kim sắc (sử thi)

Hai người kỳ thật đối ứng nhan sắc giai vị là giống nhau, liền là xưng hô khác biệt.

(tấu chương xong).