Chương 189: Cuối cùng tu chỉnh cùng Theseus Sát Lục Pháp Trượng (cầu đặt mua)

Chương 189: Cuối cùng tu chỉnh cùng Theseus Sát Lục Pháp Trượng (cầu đặt mua)

Cái này âm thanh gầm rú truyền sau khi đến, nguyên bản kinh hoàng trạng thái Mạng Nhện Quái tất cả đều có chủ tâm cốt.

Bọn chúng hậu đội chuyển tiền đội nhanh chóng bắt đầu rút lui, rất nhanh liền chui vào đường hầm mỏ bên trong.

Một chút thiếu cánh tay cụt chân Mạng Nhện Quái rơi vào phía sau, bị Tông Thận cái này mới truy kích chiến sĩ đánh chết.

Những cái kia Mạng Nhện Quái chỉ lo rút lui, căn bản không có nửa điểm ham chiến ý tứ.

"Tất cả mọi người đừng đuổi theo, trước nghỉ ngơi một cái đi."

"Đường hầm mỏ chỗ sâu nhất định gặp nguy hiểm đang chờ chúng ta."

Tông Thận ngăn trở các chiến sĩ xâm nhập truy kích, chỉ là để những cái kia còn chưa tới thời hạn triệu hoán vật đi bảo trì truy kích.

Vừa rồi kia một tiếng gầm rú hẳn là là tới từ Mạng Nhện Quái lãnh chúa phát ra rút lui tín hiệu.

Tại khối kia có thật nhiều nhện trứng đất trống trước có hai đầu lối rẽ, một con đường là thẳng tắp hướng về phía trước, xuyên qua một đầu đường hầm mỏ về sau, liền sẽ đi vào thợ mỏ khu sinh hoạt, cũng chính là cái gọi là khu mỏ quặng ký túc xá.

Một con đường khác thì là phía bên trái bên cạnh tiến lên, nơi đó cũng có một đầu đường hầm mỏ, thuộc về chi nhánh đường hầm mỏ, rất có thể cùng khu mỏ quặng ký túc xá liên thông.

Về phần hậu phương đám kia hướng phía thông đạo triệt thoái phía sau đám kia Mạng Nhện Quái, Tông Thận cũng không biết bọn chúng sẽ đi nơi nào.

Dựa theo công lược cùng Bezos nam tước 【  Azshara khu mỏ quặng bản đồ ] trên đánh dấu con đường đến xem, Tông Thận bọn hắn lúc đến nhịp tim đường đi liền là thông hướng khu sinh hoạt duy nhất lộ tuyến.

Từ miệng quáng đến đại sảnh, hướng trái thông đạo liền là khu mỏ quặng nhà kho chỗ khu vực, mặc dù cũng có chi nói có thể thông hướng nơi này chỗ khu làm việc cùng khu sinh hoạt, hai cái trái phải khu vực chi nói tất cả đều bị kiên cố phù văn cửa lớn chỗ ngăn cách.

Cho nên Tông Thận duy nhất phải lo lắng liền là sau lưng đám kia Mạng Nhện Quái đột nhiên giết một cái hồi mã thương.

Trước đó mặc dù xử lý bọn chúng gần hai phần năm số lượng, nhưng là còn lại Mạng Nhện Quái y nguyên không phải cái số lượng nhỏ, vẫn là cần cảnh giác.

Azshara khu mỏ quặng trên thực tế hết thảy có tứ đại cửa vào.

Cái này bốn cái cửa vào phân bố tại bốn cái phương vị, trong đó có hai cái cửa vào đều tại cổ lão thứ nguyên trong chiến tranh bị phá hủy.

Mỗi cái cửa vào đều có một khối cạn tầng khu vực, bị phân làm nhà kho khu cùng khu sinh hoạt.

Khu sinh hoạt từ khu làm việc cùng sinh hoạt ký túc xá tạo thành.

Chân chính khai thác khu còn trong lòng đất chỗ sâu, tứ đại cửa vào phụ trách chủ yếu khai thác khu đều có chỗ khác biệt, có chút tại chỗ càng sâu, có chút thì tại càng cạn tầng, nhưng là lẫn nhau trước đó đều có đường hầm mỏ liên thông.

Những thông đạo này tại Azshara bắc bộ vùng núi dưới mặt đất tạo thành mạng nhện đồng dạng đường hầm mỏ mạng lưới, hướng nam kết nối Azshara thành thị cống thoát nước, hướng bắc kết nối năm đó Azshara vùng núi ám bảo.

Tại Azshara luân hãm về sau, liên minh quân phản kháng một lần tiến vào trong địa đạo, kiên trì tác chiến.

Cho nên dưới mảnh đất này mạng lưới bên trong, còn sót lại di tích cùng vật tư tuyệt không phải số ít.

Nói cách khác, ai có thể triệt để nắm giữ mảnh này khu mỏ quặng, ai liền có thể nắm giữ Azshara thế giới dưới đất.

Tại nhiều năm trước kia, Avalon vương quốc cũng từng phái người thăm dò qua nơi này, ngoại trừ phía bắc Nord vương quốc, may mắn còn sống sót Tinh Linh tộc, Địa tinh tập đoàn, tộc người lùn, đều đã từng phái ra qua đội thám hiểm thăm dò qua phiến khu vực này, nhưng lại bởi vì nguyên nhân nào đó đều không có xâm nhập điều tra, triệt để từ bỏ nơi đây.

Nghe đồn, tại Azshara dưới mặt đất phong ấn một đầu kinh khủng dị thứ nguyên ác ma, thực lực có thể hủy thiên diệt địa, trầm luân tại Azshara dưới mặt đất, không người dám can đảm kinh động nó.

Đối với những chuyện này, đều là Tông Thận trước đó thông qua công lược module biết được.

Tất cả đều làm thăm dò tư liệu, bị hắn ghi tạc trong lòng.

Bất quá bây giờ hắn lại không có nhiều như vậy lo lắng, cũng tạm thời không có cân nhắc sâu xa như vậy, dưới mắt mục tiêu rất đơn giản, vậy liền liền là đánh xuống khối khu vực này, thu thập khố phòng trong vùng còn sót lại vật tư, tổ chức đồng thời khôi phục khai thác khoáng thạch, là lãnh địa phát triển cung cấp liên tục không ngừng khoáng vật tài nguyên.

Về phần những chuyện khác, hỏa hầu vẫn chưa tới, hao tổn nhiều tâm trí thần cũng vô dụng.

Nắm chặt thời gian phát triển lãnh địa mới là chuyện khẩn yếu, làm một vị lãnh chúa, đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng cùng không thực tế đều là tối kỵ, làm việc dứt khoát mới là phát triển chi đạo.

Cuối cùng sẽ có một ngày, hắn sẽ ở khu vực này bên trong trưởng thành, ở trong quá trình này hắn cần nỗ lực rất nhiều tâm huyết cùng cố gắng.

Dựa theo công lược trước đó nhắc nhở, bọn này Mạng Nhện Quái tộc quần sào huyệt ngay tại khu sinh hoạt bên trong, bọn chúng đã hoàn toàn chiếm cứ khu mỏ quặng ký túc xá làm sào huyệt khu vực hạch tâm.

Đầu kia Mạng Nhện Quái lãnh chúa nhất định là sào huyệt chỗ sâu nhất thôn phệ Ác Ma Chi Tâm.

"Mạng Nhện Quái lãnh chúa thuế biến hoàn thành sao?"

"Đối với tiếp xuống hành động, phải chăng có tốt đề nghị?"

Tông Thận trong đầu yên lặng hướng công lược module dò hỏi.

(trước mắt ma hóa đẳng cấp lv17, tuổi thọ rút ngắn năm 173, còn thừa tuổi thọ năm 129, thuộc tính gia tăng 70% dự tính ma hóa thuế biến hoàn thành thời gian còn có 1 giờ 28 phút

Nó thôn phệ Ác Ma Chi Tâm là Nhiên Huyết quân đoàn một vị bá chủ cấp ác ma trái tim, ẩn chứa dị thứ nguyên ác ma lực lượng, cỗ lực lượng này tiêu tán ra ngoài, cũng đủ để cho toàn bộ Mạng Nhện Quái tộc đàn bắt đầu ma hóa, lúc này đang lấy thiêu đốt nó tính mạng làm đại giá, để Mạng Nhện Quái lãnh chúa dần dần hướng về Nhiên Huyết ác ma thân thể chuyển hóa, nó hiện tại phẩm cấp xen vào tử sắc thống lĩnh cấp cùng màu cam bá chủ cấp ở giữa, hiện tại chuyển hóa thuế biến đang đứng ở một cái thời khắc quan trọng nhất, nếu ngươi có thể đánh gãy nó thuế biến, liền có thể để nó lâm vào Ác Ma Chi Tâm phản phệ, xuất hiện nghiêm trọng mặt trái trạng thái)

Nhìn xem kim sắc công lược phụ đề, Tông Thận nhàu gấp lông mày.

Đây chính là Mạng Nhện Quái hang ổ, không phải trên mặt đất chính mình lãnh địa .

Mạng Nhện Quái lãnh chúa còn có không đến nửa giờ liền muốn thuế biến hoàn thành.

Nói cách khác Tông Thận nhất định phải tại thời gian này bên trong, mang theo dưới trướng các chiến sĩ giết tiến Mạng Nhện Quái sào huyệt.

Giết xuyên không biết bao nhiêu số lượng Mạng Nhện Quái, đi đánh gãy Mạng Nhện Quái thống lĩnh thuế biến quá trình.

"Trước mắt nơi này còn có bao nhiêu Mạng Nhện Quái?"

Tông Thận lần nữa đặt câu hỏi nói, bởi vì cái gọi là biết người biết ta trăm trận trăm thắng, một trận chiến này tuyệt không thể phớt lờ.

(trước mắt Mạng Nhện Quái trong sào huyệt hết thảy có tiểu Mạng Nhện Quái 739 đầu, Mạng Nhện Quái chiến sĩ 477 đầu, Mạng Nhện Quái Dự Ngôn Giả 18 đầu, Mạng Nhện Quái Biên Chức giả 33 đầu, địa huyệt ác ma 6 đầu, hóa đá bò sát 12 đầu, Mạng Nhện Quái nữ hoàng 1 đầu, Mạng Nhện Quái lãnh chúa 1 đầu)

Chỉ là nhìn thấy những chữ số này, Tông Thận liền cảm thấy mình sọ não đau, thô sơ giản lược tính toán, cũng có một ngàn hơn số lượng.

Đây chính là hơn một ngàn đầu Mạng Nhện Quái, trong đó không thiếu Tinh Anh cấp, đội trưởng cấp, thậm chí là thống lĩnh cấp tồn tại, cũng không phải hơn một ngàn đầu heo.

Coi như thật là hơn một ngàn đầu heo đứng đấy bất động để Tông Thận bọn hắn đi giết, đều phải giết tới một hồi lâu.

"Sọ não đau nhức, khó làm, vẫn là nắm chặt thời gian quét dọn chiến trường, khôi phục trạng thái, thật tốt đánh lên một đợt đi."

Tông Thận lắc đầu, đem phân loạn tạp niệm bài trừ ra não hải, ngẩng đầu đối chung quanh chiến sĩ phân phó nói.

"Các ngươi đi đem Mạng Nhện Quái nữ hoàng còn có Mạng Nhện Quái Dự Ngôn Giả rơi xuống những trang bị kia thu thập lại."

"Về phần thi hài, đợi đến chúng ta giải quyết Mạng Nhện Quái lãnh chúa lại xử lý đi." .

Vừa rồi cũng tiêu diệt ba, bốn con Mạng Nhện Quái Dự Ngôn Giả, bọn chúng vũ khí trong tay thế nhưng là màu lam phẩm chất.

Còn có những cái kia khôi giáp, mặc dù đều có chút hư hại, nhưng là thu thập lại, một khối giao cho Ải Nhân đại thúc đến tập trung chữa trị cũng là một cái lựa chọn tốt.

Làm cao cấp thợ rèn, Ải Nhân đại thúc hoàn toàn có năng lực đối những trang bị này tiến hành chữa trị.

Đương nhiên, càng cao cấp hơn trang bị cần có chữa trị vật liệu cũng càng trân quý.

Cho nên đến lúc đó chỉ làm cho Ải Nhân đại thúc giản dị chữa trị chữa trị, lại cho bọn chúng tất cả đều treo bán đến 【  thị trường ] bên trong, nhất định có thể bán đi một cái giá tốt.

Nghĩ tới đây, Tông Thận ngẩng đầu lên.

Lại nhìn thấy cách đó không xa Favis ngay tại đắc ý bưng lấy Tông Thận từ Mạng Nhện Quái nữ hoàng trong tay đạt được pháp trượng, mười phần yêu quý dùng pháp sư trường bào ống tay áo lau sạch lấy.

Hắn đột nhiên nhớ tới, mình tựa hồ trước đó còn chưa kịp xem xét chi này pháp trượng thuộc tính liền trực tiếp ban cho Favis.

Thừa dịp hiện tại tu chỉnh ngắn ngủi khe hở, Tông Thận chuẩn bị xem xét một chút nó thuộc tính.

"Favis, ngươi đem pháp trượng cầm cho ta xem một chút."

Tông Thận đối Favis đưa tay ra.

Favis nghe vậy, liền vội vàng đứng lên không chút do dự bưng lấy pháp trượng đặt ở Tông Thận trong tay.

Tông Thận dùng bàn tay nâng chi này phương hướng, cẩn thận quan sát đến.

Thanh này pháp trượng điều ước dài hạn một mét hai, thuộc về trường trượng.

Thân trượng là từ một loại nào đó gỗ chế thành, rất khinh xảo, mặt ngoài không có cái gì hoa văn, chỉ là có vẻ hơi pha tạp, tựa như là lây dính nghiêm trọng vết rỉ lại bị một lần nữa rèn luyện qua một lần cây gậy, trượng thể mặt ngoài tản ra một tầng ảm đạm hôi mang phảng phất có thể thôn phệ sinh mệnh.

Làm người ta chú ý nhất còn chưa không phải thân trượng, mà là hướng về phía trước pháp trượng đỉnh cao nhất lấy một viên màu đen kỳ dị Bảo Châu, nội bộ như là vũ trụ tinh vân đồng dạng sáng chói lưu chuyển.

Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, tại viên này Bảo Châu trung tâm bộ vị, xuất hiện một tia nhỏ xíu vết rạn, tính không được nhiều nghiêm trọng.

Làm Tông Thận ngưng thần nhìn lại lúc, trước mắt lập tức xuất hiện chi này pháp trượng kỹ càng thuộc tính.

【  Theseus Sát Lục Pháp Trượng (tử sắc) ]

【  rất nhỏ tổn hại, thuộc tính / độ bền hạ xuống ]

【  hai tay ]

【  phẩm chất: Hi hữu cấp ]

【  ma pháp tổn thương: 46~49 ]

【  đánh ngất tổn thương: 18~21 ]

【  ngâm xướng tốc độ: -4% ]

【  độ bền: 313 ]

【  kỹ năng: Sát Lục Chi Nhận lv10(tiêu hao 80 điểm giết chóc giá trị, phát ra một đạo Sát Lục Chi Nhận, có thể đối trong phạm vi địch nhân tạo thành 1.5 lần số ma pháp tổn thương chém vào tổn thương)

Giết chóc chi tường lv10(tiêu hao 100 điểm giết chóc giá trị, triệu hồi ra một mặt kiên cố giá trị 1 500 điểm, hộ giáp giá trị 30 điểm giết chóc chi tường, có thể tiếp nhận tổn thương)

Giết chóc triệu hoán lv20(tiêu hao 100 điểm giết chóc giá trị có thể triệu hoán một vị lv20 khô lâu chiến sĩ, tiêu hao 300 điểm giết chóc giá trị có thể triệu hoán một vị lv25 trọng giáp người chết chiến sĩ, tiêu hao 500 điểm giết chóc giá trị có thể triệu hoán một vị lv30 huyết nhục khôi lỗi, tiêu hao 1000 điểm có thể triệu hoán một vị lv35 song đầu Địa ngục khuyển, sinh vật triệu hồi không thể thăng cấp, đem vĩnh cửu tồn tại lại không chiếm dụng thống ngự giá trị)

Kỹ năng bị động: Giết chóc bổ sung năng lượng (mỗi sử dụng giết chóc chi trượng đánh giết 1 cái phổ thông cấp địch nhân, có thể vì giết chóc Bảo Châu bổ sung năng lượng 1 điểm, Tinh Anh cấp bổ sung năng lượng 5 điểm, đội trưởng cấp bổ sung năng lượng 25 điểm, thống lĩnh cấp bổ sung năng lượng 125 điểm, đánh giết mục tiêu phẩm cấp mỗi đề cao một cấp đến giết chóc điểm số đều chính là lên một cấp gấp năm lần, trước mắt giết chóc điểm số 86/1000) ]

(Mạng Nhện Quái lãnh chúa từ quặng mỏ chỗ sâu trong di tích tìm tới pháp trượng, đến từ một vị nào đó đã vẫn lạc cổ lão cường giả, viên kia hắc hồn Bảo Châu mặc dù có có chút tổn hại, nhưng là y nguyên có thể thu thập giết chóc lực lượng, phát huy rất nhiều tác dụng, nếu là có thể góp đủ một chút vật liệu, có lẽ có thể chữa trị nó, phát huy cường đại hơn năng lực)

Khó trách Favis sẽ lộ ra một mặt si hán giống. Kiện trang bị này quả nhiên rất cường hãn, mà lại giết càng nhiều liền sẽ càng thêm cường hãn!

Trong đó một chút chi tiết cùng kỹ năng cũng không có tại Mạng Nhện Quái nữ hoàng thuộc tính giới thiệu thảo luận minh.

Bây giờ Tông Thận đem kiện trang bị này cầm trong tay, mới có thể nhìn thấy nó hoàn chỉnh thuộc tính.

Hiện tại xem ra kiện trang bị này muốn so trước đó tưởng tượng còn tốt hơn không ít!

Tuyệt đối là hi hữu cấp trang bị bên trong cực phẩm!

(tấu chương xong).