Chương 190: Đả thông đường hầm mỏ, tà ác huyết trì (cầu đặt mua)

Chương 190: Đả thông đường hầm mỏ, tà ác huyết trì (cầu đặt mua)

Pháp trượng người nắm giữ, đánh giết khác biệt phẩm giai quái vật, có thể lấy được giết chóc điểm số cũng khác biệt.

Cứ như vậy, tích lũy giết chóc điểm số hiệu suất liền có thể đề cao không ít.

Vừa vặn gần nhất ở vào địa huyệt khiêu chiến thời kì, lãnh địa bên ngoài cái gì đều thiếu, duy chỉ có không thiếu quái vật.

Chỉ cần có thể tổ chức nhân thủ phối hợp Favis sử dụng Sát Lục Pháp Trượng cày quái, tin tưởng không bao lâu liền có thể có được một chi triệu hoán vật đại quân!

Tuy nói những cái kia triệu hoán vật cũng không thể thăng cấp, nhưng là đối với hiện giai đoạn lãnh địa mà nói cũng coi là một cỗ không thể khinh thường lực lượng.

Thanh này pháp trượng quả thật có chút thành tựu, rất được Tông Thận yêu thích, đáng tiếc hắn nhưng không có pháp sư thiên phú, không cách nào hữu hiệu sử dụng thanh này pháp trượng.

Nếu là có thể lấy tới một thanh có thể tiến hành giết chóc bổ sung năng lượng chiến kiếm hoặc là chiến đao liền tốt.

Tông Thận ở trong lòng nghĩ đến, trên tay đã đem pháp trượng đưa trả lại cho Favis.

Thanh này vũ khí nếu là vận dụng thật tốt, tuyệt không thua kém lấy không một đội binh sĩ.

"Cố gắng lên Favis!"

"Không muốn cô phụ ta đối với ngươi kỳ vọng."

Tông Thận vỗ vỗ bờ vai của hắn, miễn cưỡng một câu.

Favis hai tay dâng pháp trượng, thần sắc mười phần thành kính quỳ một chân trên đất.

"Đại nhân, Favis chắc chắn là ngài kính dâng sinh mệnh!"

Bởi vì cái gọi là thiên lý mã thường có mà Bá Nhạc không thường có, có thể bị Tông Thận ban cho trân quý trang bị, ủy thác trách nhiệm, chưa chắc không phải một loại tín nhiệm.

Có thể để cho cao ngạo pháp gia vui lòng phục tùng, đủ để chứng minh Tông Thận tại Favis trong lòng đã đã có được quyền uy tuyệt đối.

Lúc này Favis đối với hắn mười phần cảm kích, kỳ thật đối với những này chiến sĩ mà nói, bọn hắn suốt đời sứ mệnh cùng truy cầu liền là thu hoạch được vinh dự cùng tôn trọng.

Favis đi theo Tông Thận đang không ngừng thám hiểm cùng chiến đấu bên trong thấy được tương lai hi vọng.

Bọn hắn cuối cùng rồi sẽ quật khởi, liền từ mảnh này cổ lão Azshara phế tích bắt đầu!

Chung quanh trang bị thu thập không sai biệt lắm, hết thảy đạt được 6 kiện lam sắc trang bị, 13 kiện trang bị màu lục, 21 bộ màu trắng trang bị.

Phần lớn là Mạng Nhện Quái chiến sĩ trên người những cái kia giáp nhẹ cùng trường kiếm, trong đó không ít đều có nghiêm trọng tổn hại, độ bền rất thấp, cần tiến hành rèn đúc chữa trị.

Bây giờ còn có một hai trăm cỗ Mạng Nhện Quái thi hài cần phân giải, bọn chúng trên người đao đủ để cùng cứng rắn giáp xác đều là rèn đúc tài liệu tốt.

Mạng Nhện Quái trong thân thể còn có túi độc, cũng là một loại không sai đặc thù vật liệu, có thể chế tác ngâm độc mũi tên cùng vũ khí, về phần Mạng Nhện Quái thịt đối với Tông Thận liền không có tác dụng gì.

Đương nhiên cái khác lãnh chúa nếu là không ngại lấy ra túi độc về sau phơi thành thịt khô cũng là không có vấn đề.

Về phần hắn Tông người nào đó, hiện tại lưng tựa Sitano thôn, tay cầm sáu bảy vạn đại lục thông dụng Dinar, hoàn toàn có thể mua được đại lượng lương thực cùng vật tư, căn bản không cần thiết để chiến sĩ cùng lĩnh dân ăn loại đồ chơi này.

Hiện tại thời gian cấp bách, phân giải những này Mạng Nhện Quái thi hài chỉ có thể chờ đợi đến triệt để tiêu diệt Mạng Nhện Quái lãnh chúa về sau suy nghĩ thêm, nếu không làm trễ nải quá lâu để kia Mạng Nhện Quái lãnh chúa triệt để hoàn thành ma hóa thuế biến, muốn cứng đối cứng công lược hạ quặng mỏ liền cực kỳ khó khăn.

Lúc nên xuất thủ liền xuất thủ, có ưu thế liền nên thừa thắng xông lên!

Tại Nguyệt Thần suối kỳ hiệu dưới, tất cả binh sĩ HP đều đã khôi phục.

Bất quá mọi người vũ khí trang bị hao tổn đều rất lớn, nhất là Lang kỵ binh, mã tấu của bọn họ cũng bắt đầu xuất hiện lỗ hổng, thậm chí có một ít trên thân đao cũng bắt đầu rất nhỏ biến hình.

Trang phục chiến đấu chuẩn bị tiêu hao là một đại vấn đề, chiến đấu càng tấp nập càng kịch liệt, vũ khí trang bị hao tổn lại càng lớn, đây là một cái có thể ảnh hưởng sức chiến đấu vấn đề quan trọng.

Pierce Tê Liệt Giả cơ giáp tại mới vừa ở chiến đấu bên trong ngạnh kháng một phát hỗn loạn Tử Linh Tiễn, cơ giáp mặt ngoài lưu lại một cái động lớn, kiên cố giá trị thấp xuống không ít, liền ngay cả khó khôi phục độ bền đều thấp xuống 20 điểm, đây đều là cần cân nhắc vấn đề.

Tông Thận một lần nữa chỉnh bị một chút đội ngũ, đem giữa đất trống những cái kia còn sót lại nhện trứng toàn bộ phá hủy, những cái kia chất nhầy chảy ra đến, hướng phía mỏ sảnh chỗ trũng chỗ chảy tới.

Bọn hắn duy trì lúc đầu đội hình, hướng phía phía trước đường hầm mỏ tiếp tục đi tới.

Đầu này đường hầm mỏ có thể thẳng tới khu mỏ quặng ký túc xá tiến vào Mạng Nhện Quái sào huyệt chỗ sâu.

Nội bộ muốn so trước đó lúc đến phía bên phải thông đạo còn muốn chật hẹp một chút.

Bốn vị Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ đi song song liền có thể đem thông đạo chặn lại.

Đường hầm mỏ bên trong có thật nhiều tạp vật cùng thi hài, còn có rất nhiều trứng xác cùng Mạng Nhện Quái rơi xuống đao đủ tàn chi.

"Ầm ầm!"

Mọi người ở đây dọc theo đường hầm mỏ đi tới mấy phút, đã có thể nhìn thấy ra miệng thời điểm, đường hầm mỏ phía trước đột nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn, toàn bộ đường hầm mỏ đều chấn động một cái.

Cách đó không xa đường hầm mỏ xuất khẩu trên vách đá bắt đầu băng liệt, khối lớn khối lớn nham thạch rớt xuống, tại đường hầm mỏ miệng nhanh chóng chồng chất lên, bụi bặm càn quét hướng phía đường hầm mỏ bên kia thổi lất phất ra ngoài.

Đám người trơ mắt nhìn đường hầm mỏ xuất khẩu bị đá vụn cho phong nhét vào nhưng không có biện pháp gì.

Nguyên bản bọn hắn chỉ cần thông qua được đầu này đường hầm mỏ, liền có thể đến Mạng Nhện Quái sào huyệt chỗ sâu nhất.

"Bọn chúng ngay tại ý đồ kéo dài thời gian!"

"Điều này nói rõ đầu kia Mạng Nhện Quái lãnh chúa ma hóa thuế biến xác thực đã tiến vào thời điểm mấu chốt nhất đến rồi."

Tông Thận bước nhanh hướng về phía trước, đi tới cửa hang đống đá vụn tích địa phương.

Vừa rồi bạo tạc uy lực không nhỏ, chỗ cửa hang hướng vào phía trong ba bốn mét đã toàn bộ bị sụp đổ nham thạch cho chất đầy.

Muốn đả thông cái này bốn năm mét đường hầm mỏ cũng không dễ dàng.

May mắn Tông Thận trong tay còn có không ít 【  mỏ dùng hình Địa tinh ngòi nổ ] cái đồ chơi này thế nhưng là chuyên môn dùng để khai thác mỏ đồ tốt, uy lực vừa phải, còn có phá nham hiệu quả, có thể phá hư nham thạch cải biến địa hình.

"Đều lui lại, Favis lưu lại giúp ta."

"Ta muốn nổ tung đầu này đường hầm mỏ!"

Tông Thận lấy ra ba chi Địa tinh ngòi nổ, cái đồ chơi này tựa như là một chi tăng lớn to thêm pháo ném lớn.

Mỗi một cái ngòi nổ đều có rất dài ngòi nổ, cần chút lửa tiến hành dẫn đốt.

Cũng có thể căn cứ thực tế sử dụng đến bẻ gãy ngòi nổ, khống chế nổ tung thời gian.

Hắn đem bên trong một chi ngòi nổ nhét vào những cái kia đá vụn trong khe hở.

Chỉ để lại dài nửa mét ngòi nổ, sau đó lôi kéo Favis lui lại đến hai mươi mét có hơn, để hắn nhắm ngay ngòi nổ, ngâm xướng hỏa cầu ma pháp.

Êm đẹp một vị Hỏa hệ pháp sư cứ thế mà bị Tông Thận trở thành viễn trình thịt người cái bật lửa.

Favis không chút do dự liền giơ lên pháp trượng bắt đầu ngâm xướng bắt đầu.

Một viên hỏa cầu nhanh chóng ngưng tụ ra, bay đi, tinh chuẩn đâm vào nhét vào ngòi nổ những cái kia đá vụn bên trên, bắn ra mảng lớn hỏa hoa, dẫn đốt ngòi nổ trên ngòi nổ.

Nửa mét ngòi nổ rất nhanh liền đốt hết, Tông Thận lôi kéo Favis kề sát tại đường hầm mỏ chỗ lõm xuống, tránh né tiếp xuống bạo tạc.

Oanh

Một tiếng tiếng nổ truyền đến, khí lưu lần nữa cuốn sạch lấy bụi bặm xuyên qua toàn bộ đường hầm mỏ tuyên tiết ra ngoài.

Liên tiếp vách đá Tông Thận có thể cảm giác được mỏ vách tường tại run nhè nhẹ.

Đợi đến bụi bặm lắng lại, Tông Thận lúc này mới đi tới.

Tại chỗ trực tiếp nổ tung khoảng nửa mét đá vụn, không hổ là mỏ dùng hình ngòi nổ, hiệu quả Tông Thận trước đó mong muốn còn tốt hơn một chút.

Theo tiến độ này, không sai biệt lắm bảy, tám cây ngòi nổ về sau liền có thể đem quặng mỏ nổ thông.

Những cái kia Mạng Nhện Quái theo đạo lý là không thể phá hư đường hầm mỏ thủ đoạn.

Cho dù là mạnh như Mạng Nhện Quái nữ hoàng, ngâm xướng hỗn loạn Tử Linh Tiễn công kích vách đá, tối đa cũng liền băng xuống một khối mà thôi.

Bởi vì quặng mỏ vách đá là trải qua phù văn ma pháp gia cố, chỉ có giống bom, ngòi nổ dạng này bổ sung bạo phá cùng nham thạch vụn hiệu quả vật phẩm mới có thể đạt tới rõ ràng băng liệt hiệu quả.

Những này Mạng Nhện Quái ở lâu trong hầm mỏ, có lẽ bọn chúng cũng lấy được một nhóm mỏ dùng bom hoặc là ngòi nổ cũng nói không chính xác.

Tông Thận lần nữa nhét vào một chi ngòi nổ, bắt đầu xem mèo vẽ hổ liên tục tái diễn bạo phá thao tác.

Hơn mười phút về sau, đường hầm mỏ ngăn chặn khu chỉ còn lại sau cùng nửa thước, chỉ cần một lần cuối cùng bạo phá liền có thể đả thông.

Đại bộ đội bắt đầu một lần nữa tập hợp, Tông Thận để vào cuối cùng một chi ngòi nổ, để Favis dùng hỏa cầu dẫn bạo!

Một tiếng vang thật lớn về sau, đá vụn bay tán loạn, đường hầm mỏ lối ra phụ cận trải một tầng thật dày nham thạch vụn.

Lần này không còn có tình huống khác phát sinh, nhìn đến bọn chúng biệt động đoạn cũng không nhiều, khó trách vừa rồi bạo phá uy lực khổng lồ như thế.

Tám chín phần mười là những này Mạng Nhện Quái tìm được cổ lão bạo phá đạo cụ.

Thương thuẫn chiến sĩ giơ tấm chắn hết tốc độ tiến về phía trước, phía sau đại bộ đội theo thật sát, nhanh chóng đi ra đường hầm mỏ miệng.

Sợ tái xuất cái gì yêu thiêu thân, lúc này nếu là miệng quáng lại đến một phát bạo phá, những cái kia rơi xuống đá vụn tuyệt đối có thể để cho Tông Thận bọn hắn ăn được chút khổ sở.

Thuận lợi toàn thể đi ra đường hầm mỏ, trước mặt đồng dạng là một cái rất lớn mỏ sảnh, nham đỉnh là hình bán cầu, tựa như là một mặt nặng nề nham thạch mái vòm.

Nơi này chính là một cái hình tròn mỏ sảnh, dọc theo vách đá có một vòng cứ thế mà mở ra thạch ốc, toàn bộ mỏ sảnh cực kỳ khoáng đạt không có che chắn, ngoại trừ hai đầu phân đạo bên ngoài, nơi này đã không có có thể tiếp tục đi tới đường hầm mỏ, đã liền là cái phương hướng này cuối cùng.

Tại mỏ sảnh ở giữa, là cái trăm mét vuông ao nước nhỏ, tại cái này mỏ trong sảnh cực kỳ dễ thấy.

Cũng là cứ thế mà từ mặt đất nham thạch bên trong mở ra.

Lúc này cái ao nhỏ kia đường bên trong, tất cả đều là chất lỏng màu đỏ tươi.

Tại mỏ sảnh xó xỉnh bên trong chất đống rất nhiều bị chém tới đầu lâu, khô huyết dịch Cẩu Đầu Nhân thi hài.

Ngoài ra, còn có không ít nhân loại cùng các loại đồng cỏ bên trong thường gặp dã thú thi hài.

Đều không ngoại lệ tất cả đều bị chém tới đầu lâu, khô huyết dịch.

Cái này hồ nước lại là một cái danh phù kỳ thực tà ác huyết trì!

Toàn bộ mỏ sảnh lít nha lít nhít đứng đầy Mạng Nhện Quái, bọn chúng vây quanh huyết trì làm trung tâm hợp thành thật dày vòng phòng ngự.

Tại kia huyết trì ở giữa, có một cái đứng thẳng thân cao năm mét trở lên, toàn thân hiện đầy kim sắc đường vân cự hình Mạng Nhện Quái, nó người mặc một thân ám kim sắc chiến giáp, nửa người trên đồng dạng là nhân loại thân thể, nhìn phá lệ cường tráng, một chi màu đen trường mâu cắm vào nó bên cạnh trong ao.

Gia hỏa này liền là cái này Mạng Nhện Quái tộc quần kẻ thống trị, Mạng Nhện Quái lãnh chúa!

Nó liền đứng thẳng ở trong huyết trì, trái tim vị trí có một đoàn hắc quang tại diệu động.

Cả tòa huyết trì đều tại bốc hơi lấy sương mù màu đen.

Từng tia từng sợi hắc vụ vờn quanh tại bên cạnh của nó, theo trái tim của nó mỗi một lần nhảy lên đều có đại lượng hắc vụ bị hấp thu, ngoài ra, còn có không ít hắc vụ trực tiếp tiêu tán ra ngoài bị cái khác Mạng Nhện Quái hấp thu.

Tất cả hấp thu hắc vụ Mạng Nhện Quái đều sẽ sinh ra đáng sợ biến hóa.

Cái này tà ác huyết trì liền là để Mạng Nhện Quái sinh ra ma hóa nguyên nhân căn bản!

(tấu chương xong).