Chương 191: Chiến đấu mở màn, súng phun lửa phát uy (cầu đặt mua)

Chương 191: Chiến đấu mở màn, súng phun lửa phát uy (cầu đặt mua)

Ao máu này cùng trái tim kia tán phát kỳ dị năng lượng lẫn nhau dung hợp.

Liền có thể chuyển hóa thành có ma hóa tác dụng hắc vụ năng lượng, lại bị Mạng Nhện Quái lãnh chúa hấp thu, nạp làm chính mình dùng.

Nhìn đến viên này Ác Ma Chi Tâm xác thực bá đạo vô cùng, liền ngay cả Mạng Nhện Quái lãnh chúa cũng không dám trực tiếp thôn phệ.

Chỉ có thể làm ra như thế một cái tà ác huyết trì đến phối hợp nó hấp thu Ác Ma Chi Tâm lực lượng.

Có thể tưởng tượng đến, tà ác như thế nghi thức nếu là cuối cùng hoàn thành, nhất định có thể để cho đầu này Mạng Nhện Quái lãnh chúa trở thành chân chính kinh khủng tồn tại!

Việc cấp bách liền là lập tức đánh gãy Mạng Nhện Quái lãnh chúa ma hóa thuế biến, tuyệt không thể để hắn thuận lợi hoàn thành ma hóa.

Tông Thận trước mắt nổi lên một nhóm kim sắc đếm ngược.

(49 phút 36 giây)

Cái này Mạng Nhện Quái lãnh chúa thuộc tính cũng xuất hiện ở Tông Thận trước mặt.

【  ma hóa Mạng Nhện Quái lãnh chúa Leopold lv35(tử sắc) ]

【  tử sắc thống lĩnh cấp (ma hóa bên trong) ]

【  chủng tộc: Nilab nhện ma ]

【  đâm xuyên tổn thương: 151~154 ]

【  HP: 4200 ]

【  hộ giáp giá trị: 70 ]

【  ma pháp chống cự: 55 ]

【  kỹ năng: Tử vong ném mâu lv20(Leopold phát ra tai ách chiến mâu, lớn nhất tầm bắn 200m, đối mục tiêu tạo thành 2. 0 bội số đâm xuyên tổn thương, 35% xác suất tạo thành phá hoại hiệu quả, ném về sau, tai ách chiến mâu sẽ tự động bay trở về, thời gian cooldown 4 giờ)

Tai ách hóa thân lv10(Leopold hóa thân tai ách, trong vòng 5 phút gia tăng 30% HP hạn mức cao nhất, 20% hộ giáp giá trị cùng ma pháp chống cự, 15% lực công kích, 10% tốc độ di chuyển, tiếp tục thời gian kết thúc về sau, lâm vào 10 phút trạng thái hư nhược, toàn thuộc tính giảm xuống 25% thời gian cooldown 28 giờ)

Thôi miên lv10(làm một mục tiêu lâm vào trạng thái ngủ, tiếp tục 10 giây, trong lúc đó bất luận cái gì công kích đều sẽ tỉnh lại mục tiêu, thời gian cooldown 1 giờ)

Ác Ma Chi Tâm lv? ? ? (dung hợp chưa hoàn thành, hiệu quả không biết)

Kỹ năng bị động: Ma hóa lv18(chiều sâu ma hóa trạng thái, tuổi thọ giảm xuống, thuộc tính tăng lên) ]

(chiều sâu ma hóa Mạng Nhện Quái lãnh chúa, thuộc tính so với nguyên lai tăng lên ước chừng 40% thuộc về đồng cấp thống lĩnh cấp quái vật bên trong đỉnh phong thuộc tính, đồng cấp cùng giai bên trong ngoại trừ số ít đặc thù tộc duệ cùng sinh linh bên ngoài, cơ hồ không có đối thủ)

Thuộc tính này tuyệt đối là Tông Thận cho đến tận nay gặp qua cường đại nhất quái vật.

Khó có thể tưởng tượng nếu là bỏ mặc nó thuế biến hoàn thành, cuối cùng lại biến thành cái gì kinh khủng đồ vật!

Lúc này Mạng Nhện Quái lãnh chúa khoảng cách triệt để hoàn thành ma hóa thuế biến, chỉ còn lại 49 phút .

Cái này khiến Tông Thận càng thêm bối rối, nhất là khi hắn nhìn thấy gia hỏa này thuộc tính về sau, trong lòng áp lực càng lớn hơn.

Hiện tại toàn bộ quặng mỏ đại sảnh đều bị lít nha lít nhít Mạng Nhện Quái phong tỏa.

Từ đường hầm mỏ miệng hướng phía mỏ trong sảnh huyết trì ở giữa, mỗi một mét đều vây quanh mấy đầu Mạng Nhện Quái.

Bọn chúng mắt lom lom nhìn chằm chằm Tông Thận nhưng không có chủ động tiến công, đã quyết tâm muốn làm thiết dũng trận.

Nhìn về phía trước độ dày kinh người Mạng Nhện Quái bầy, Tông Thận chỉ cảm thấy có chút đau đầu.

Những này Mạng Nhện Quái đem trọn tòa huyết trì vờn quanh, chung quanh đều là đất trống không có bất kỳ cái gì có thể leo lên địa phương.

Đỉnh chóp độ cao có hơn trăm mét, 【  bắn ra trảo câu ] dây thừng khoảng cách không đủ.

Coi như Tông Thận mọc ra cánh đến chỉ sợ đều không thể thông qua những cái kia Mạng Nhện Quái phong tỏa.

Rốt cuộc quái bầy bên trong còn có không ít những cái kia am hiểu phun ra kim sắc bắt lưới Mạng Nhện Quái Biên Chức giả, bọn chúng đối không phản chế năng lực cũng không phải ăn chay, ngay cả Tông Thận ném đi ra bom đều có thể chặn đường.

Dưới mắt loại tình huống này chỉ có một con đường có thể đi, đó chính là kết thành thúc đẩy đội hình, tất cả mọi người đều trạng thái toàn bộ triển khai trực tiếp giết đi vào!

Nhất định phải tại Mạng Nhện Quái bầy hình thành bao bọc trước đó, một đường giết xuyên trước mặt quái bầy, thẳng tới huyết trì.

Chân chính quặng mỏ quyết chiến liền muốn đánh vang lên, chiến đấu mở màn sắp kéo ra!

"Aixia triệu hoán thánh linh, triệu hoán hoàn tất về sau lập tức sử dụng vương miện kỹ năng ma pháp thiết lập lại, lần nữa triệu hoán một lần thánh linh."

"Favis tại lần thứ nhất thánh linh triệu hoán đi ra về sau bắt đầu ngâm xướng Hỏa Vũ ma pháp, mục tiêu là phía trước 50 m chỗ, ma pháp dự trữ bên trong còn lại một lần Hỏa Vũ ma pháp đợi đến tiến lên lúc tự làm quyết định thả ra thời cơ."

"Madeline, mũi tên này mũi tên cất kỹ, tùy thời hành động. . ."

"Colby, một hồi ngươi nghe ta hiệu lệnh, dẫn đầu lang kỵ một đội tại phía trước nhất mở đường, phát động đao trận đột tiến kỹ năng."

"Thương thuẫn chiến sĩ bảo vệ cẩn thận đội ngũ, không nên bị Mạng Nhện Quái xáo trộn đội hình."

"Pierce, Carlos, các ngươi lái Tê Liệt Giả cơ giáp bảo hộ trong đội ngũ pháp sư cùng xạ thủ, đồng thời đối địch nhân ở chung quanh tiến hành quấy nhiễu thức công kích!"

"Đám người khác đến phát động xung kích lúc, toàn bộ lập tức mở ra trạng thái kỹ năng, toàn lực ứng phó khởi xướng tiến công!"

Tông Thận rất nhanh liền hạ đạt chỉ lệnh tác chiến, bởi vì 【  Mạng Nhện Quái nữ hoàng vương miện ] có được ma pháp thiết lập lại kỹ năng, cho nên trên lý luận thiết lập lại ma pháp làm lạnh về sau, là có thể lần nữa triệu hoán thánh linh.

Aixia lập tức bắt đầu ngâm xướng thánh quang chú ngữ, bắt đầu triệu hoán kia cường đại thánh linh.

Colby mang theo mười hai vị Lang kỵ binh ngăn tại đội ngũ phía trước nhất, hợp thành một cái ngược lại V đội hình tùy thời chuẩn bị khởi xướng đao trận đột tiến, đây là lang kỵ tiểu đội kỹ năng, có thể nhanh chóng đột tiến một khoảng cách, cũng đối dọc đường địch nhân tạo thành cực kỳ khả quan lực sát thương.

Tông Thận thu hồi đại đao, đem bạch ngân chiến thuẫn gánh vác ở phía sau trên lưng, lấy ra 【  Monotov súng phun lửa ] đi tới thứ nhất hàng ngũ.

Đối mặt quái bầy vẫn là súng phun lửa càng thêm hữu dụng, mà lại công lược trước đó cũng cường điệu qua súng phun lửa đối với công lược quặng mỏ hành động có trợ giúp rất lớn.

Bảy vị Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ cùng Luna thì đứng ở thứ hai hàng ngũ, hợp thành một cái non nửa tròn, đem pháp sư cùng xạ thủ nhóm bảo hộ tại sau lưng.

Hai bên khe hở thì từ Địa Tinh Tê Liệt Giả đến bổ khuyết.

Tại chỗ, những cái kia Mạng Nhện Quái cũng không hề nhúc nhích, thẳng đến trong Huyết Trì Mạng Nhện Quái lãnh chúa mở mắt, quay đầu nhìn thoáng qua.

Rống

Mặc dù không có di động, nhưng là nó lại phát ra một tiếng gào thét.

Tông Thận xử lý hai vị Mạng Nhện Quái nữ hoàng, tương đương với giết nó hai vị phi tử, nói là huyết hải thâm cừu cũng không đủ.

Lúc này còn muốn ngăn cản nó ma hóa thuế biến, có thể nói là cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt, Mạng Nhện Quái lãnh chúa lại làm sao lại buông tha Tông Thận!

Một tiếng này tru lên về sau, nguyên bản chăm chú bao quanh huyết trì Mạng Nhện Quái nhao nhao bắt đầu đi bắt đầu chuyển động.

Bọn chúng nhao nhao hướng phía Tông Thận đội ngũ vọt tới, để người tê cả da đầu.

Hàng trước Lang kỵ binh ngo ngoe muốn động, những cái kia cự lang cảm thấy uy hiếp, cái đuôi dựng thẳng lên, toàn thân lông tóc đều chi lăng lên, đối Mạng Nhện Quái nhe răng trợn mắt.

Chỉ là không có Tông Thận mệnh lệnh, bọn hắn cũng không dám tùy tiện tiến công.

Những này Mạng Nhện Quái bầy tuyệt đại đa số đều là từ tiểu Mạng Nhện Quái cùng Mạng Nhện Quái chiến sĩ tạo thành.

Tại cách bọn họ không tính xa vị trí, cũng có Mạng Nhện Quái Dự Ngôn Giả ngay tại lén lút theo Mạng Nhện Quái bầy vọt tới, đang tìm thích hợp thi pháp khoảng cách, chuẩn bị tùy thời phát động viễn trình tập kích.

Trận này chiến Đấu Tông thận một phương này không có chút nào chiến trường ưu thế có thể nói, số lượng tỉ lệ đạt đến 1 so 40 trở lên,

Chỉ có dựa đơn thể thực lực, kỹ năng cùng tiểu đội phối hợp thêm ưu thế, đến một đợt nhanh chuẩn hung ác đả kích.

Tông Thận tay cầm súng phun lửa, bắt đầu điên cuồng phun ra bắt đầu.

Súng phun lửa tầm bắn có thể đạt tới xa ba mươi mét, nơi này không gió, không mưa không có bất kỳ cái gì quấy nhiễu nhân tố, quả thực là sử dụng súng phun lửa tuyệt hảo địa điểm.

Một đầu ngọn lửa phun ra, tại Mạng Nhện Quái bầy trên qua lại càn quét, tựa như là một đám lửa dao cạo lặp đi lặp lại thổi qua.

Vô số Mạng Nhện Quái đều bắt đầu cháy rừng rực, những cái kia phun ra đi chất lỏng nhiên liệu rơi vào Mạng Nhện Quái trên thân, bắt đầu cháy hừng hực.

Trong không khí đều tràn ngập một cỗ khét lẹt mùi.

Một chút Mạng Nhện Quái chiến sĩ bắt đầu phun ra nọc độc, ý đồ dập tắt hỏa diễm, đáng tiếc lại không có ích lợi gì chỗ.

Súng phun lửa không giống bình thiêu đốt, súng phun lửa hỏa diễm là liên tục không ngừng, dựa vào phun ra thiêu đốt nhiên liệu để đạt tới kéo dài thiêu đốt mục đích.

Một đợt hỏa diễm, để trước người ba mươi mét phạm vi Mạng Nhện Quái cũng không dám tới gần.

Thẳng đến một bình nhiên liệu hao hết về sau, ngọn lửa mới ngừng nghỉ xuống tới.

Mạng Nhện Quái trong đám nói ít cũng có trên trăm đầu Mạng Nhện Quái toàn thân dục hỏa, như là từng nhánh dị hình ngọn đuốc.

Tông Thận vặn xuống đã trống không nhiên liệu bình, lại lấy ra một bình chuẩn bị thay đổi.

Cái này, cách đó không xa kia vài đầu Mạng Nhện Quái Dự Ngôn Giả đã ngâm xướng hoàn tất, ba chi Tử Linh Tiễn bay vụt đi qua.

Mục tiêu khóa chặt tại nửa người trên của hắn, tốc độ rất nhanh, khó mà tránh né.

Tông Thận quả quyết lựa chọn quay người cúi đầu, dùng phía sau lưng bạch ngân chiến thuẫn để ngăn cản.

"Bành bành bành!"

Ba chi Tử Linh Tiễn tuần tự bắn tới Tông Thận phía sau lưng chiến thuẫn bên trên, cường đại lực trùng kích để Tông Thận cũng không khỏi lảo đảo mấy bước.

【  đón đỡ ]

. . .

Tử Linh Tiễn tổn thương cũng không có cao hơn bạch ngân chiến thuẫn thuẫn phòng giá trị, cho nên không cách nào tạo thành tổn thương, chỉ là tại trên mặt thuẫn lưu lại ba đạo dễ thấy vết tích, để chiến thuẫn bền bỉ thấp xuống không ít.

Tông Thận thay đổi xong nhiên liệu về sau, Aixia cũng triệu hoán ra vị thứ nhất thánh quang võ sĩ Doyle!

Favis Hỏa Vũ cũng tại lúc này ngâm xướng hoàn tất, tại phía trước năm mươi mét địa phương bắt đầu rơi xuống!

Vị trí này đúng lúc là Mạng Nhện Quái bầy chen chúc dầy đặc nhất địa phương.

Lúc này địa phương khác Mạng Nhện Quái cũng xúm lại.

Như không phải là bởi vì súng phun lửa cường hãn phạm vi sát thương năng lực, chỉ sợ những này Mạng Nhện Quái rất nhanh liền có thể hình thành vây kín.

Những cái kia Mạng Nhện Quái vì dập tắt ngọn lửa trên người, chỉ có thể không ngừng lăn lộn, chen chúc, hoặc là hướng trên thân phun ra nọc độc đến dập lửa.

Thiêu đốt đau đớn khiến cái này Mạng Nhện Quái hành động lực giảm đi, thịt của bọn nó đều sắp bị nấu chín.

"Doyle, đến tiền tuyến chờ lệnh!"

"Tất cả mọi người chuẩn bị kỹ càng, đợi đến vị thứ hai thánh quang võ sĩ vừa xuất hiện chúng ta liền khởi xướng công kích!"

Tông Thận giơ lên súng phun lửa tiếp tục phun ra hỏa diễm, sau lưng Lang kỵ binh cự lang bởi vì khoảng cách quá gần nguyên nhân, lông tóc đều tại nhiệt độ cao hạ quyển có chút khúc.

Đủ để thấy cái này súng phun lửa uy lực to lớn, tuyệt đối là quần thương lợi khí.

Nhất là Mạng Nhện Quái còn thiếu công kích từ xa năng lực, chỉ có Mạng Nhện Quái Dự Ngôn Giả, Biên Chức giả, nữ hoàng có được công kích từ xa năng lực, căn bản là không có cách ngăn chặn Tông Thận súng phun lửa.

Khó trách công lược sẽ chủ động cường điệu để cho mình đi trạm gác doanh địa tìm Địa tinh thương nhân, cái này súng phun lửa đối với Mạng Nhện Quái mà nói xác thực rất có tính nhắm vào!

Trong đội ngũ xạ thủ cùng pháp sư cũng không có nhàn rỗi, bọn hắn lợi dụng công kích từ xa tinh chuẩn bắn giết lấy những cái kia Mạng Nhện Quái.

Toàn bộ đội ngũ tựa như là một tấm vải đầy gai nhọn bàn thạch, nguy nga đứng sừng sững ở Mạng Nhện Quái bầy tạo thành đại dương mênh mông bên trong!

(tấu chương xong).