Chương 192: Tông Thận bị thương, tiến công bắt đầu! (cầu đặt mua)

Chương 192: Tông Thận bị thương, tiến công bắt đầu! (cầu đặt mua)

Bất quá cho tới bây giờ, đã bắt đầu có Mạng Nhện Quái từ hai bên quanh co đi qua, ý đồ tập kích đội ngũ tương đối yếu kém phía sau.

Nhưng là đều không ngoại lệ đều bị thương thuẫn chiến sĩ xuyên thành mứt quả, số ít cá lọt lưới lại bị Địa Tinh Tê Liệt Giả đao vòng cho tách rời thành mảnh vỡ!

Tông Thận súng phun lửa đổi lại mới nhiên liệu bình về sau, bắt đầu lần nữa phát uy!

Hướng phía phía trước Mạng Nhện Quái bầy điên cuồng phun ra hỏa diễm.

Họng súng chuyển động ở giữa, liền có thể lưu lại một cái biển lửa!

Chỉ cần lại kiên trì mấy chục giây, vị thứ hai thánh quang võ sĩ liền có thể bị triệu hoán đi ra.

Favis Hỏa Vũ ma pháp cũng xử lý không ít Mạng Nhện Quái.

Trong lúc nhất thời toàn bộ mỏ sảnh đều bị ngọn lửa quang mang chỗ chiếu sáng.

Chung quanh trên vách mạch quáng tất cả đều là lờ mờ cái bóng.

Như thế một phen thế công dưới, những cái kia Mạng Nhện Quái lại còn thật không làm gì được Tông Thận bọn hắn.

Không cách nào phát huy ra về số lượng ưu thế, càng là không có đơn binh ưu thế có thể nói.

Mạng Nhện Quái không cách nào nhanh chóng giảo sát Tông Thận chiến sĩ, nhưng là Tông Thận bọn hắn lại có thể rất nhanh tiêu diệt bất luận cái gì một con Mạng Nhện Quái, tăng thêm hoàn cảnh ảnh hưởng, chiến trường ưu thế không phát huy ra được.

Tràng diện lại có một ít giằng co, trên ngàn Mạng Nhện Quái vậy mà không làm gì được một chi hơn ba mươi người tác chiến tiểu đội.

Tựa hồ cảm thấy được tình huống hiện trường có chút không ổn, trong Huyết Trì Mạng Nhện Quái lãnh chúa lần nữa mở mắt.

Lần này, nó trực tiếp rút ra cắm ở bên cạnh chi kia dài đến ba mét cự hình trường mâu.

Chi này trường mâu đối với Tông Thận mà nói tuyệt đối coi là cự hình, nhưng là tại trong tay của nó lại chỉ có thể coi là đoản mâu.

Nó cường kiện cánh tay nắm lên trường mâu, thân mâu trên phù văn chớp động, tản ra nhiếp nhân tâm phách hắc mang, giọt giọt máu tươi từ mặt ngoài trượt rơi xuống, có một loại kinh khủng cảm giác áp bách xuất hiện tại mũi thương lên!

Không có nhiều do dự, Mạng Nhện Quái lãnh chúa đối Tông Thận trực tiếp phát ra cự mâu!

Cường tráng cánh tay tràn đầy lực lượng, giao phó cự mâu không có gì sánh kịp tăng tốc độ.

Hưu

Quả là nhanh như màu đen lấp lóe!

Thẳng đến Tông Thận ngực!

Một bên chiến sĩ ý đồ cứu viện, đáng tiếc động tác lại từ đầu đến cuối chậm một bậc!

Liền ngay cả chính Tông Thận cũng chỉ tới kịp có chút bị lệch thân thể, to lớn trường mâu tựu xuyên thấu hắn thân thể.

Từ sườn phải hạ trực tiếp xuyên thủng lưới văn nhện giáp, từ phía sau lưng của hắn bên trong đâm xuyên qua.

Cuối cùng bị Tông Thận cường kiện xương cốt chỗ kẹp lại, không thể xuyên thấu công kích áo choàng, cứ như vậy cắm ở thân thể của hắn bên trên.

[-276 ]

Ngô

Tông Thận chỉ tới kịp phát ra một tiếng hết sức thống khổ kêu rên.

Một đạo kinh khủng tổn thương toát ra, HP của hắn chỉ còn lại 2 12 điểm, tại bị thương trong nháy mắt liền phát động lưới văn nhện giáp mạng nhện hộ thuẫn cùng bất khuất huy hiệu hiệu quả.

Tăng lên 30% HP hạn mức cao nhất, 20% lực công kích, 25% di tốc, khôi phục146 điểm HP.

Mạng nhện hộ thuẫn cũng tại hắn thân thể bên ngoài tạo thành một tầng 300 điểm kiên cố giá trị cứng cỏi mạng nhện ngăn cản tổn thương.

Rất nhiều kỹ năng cùng trạng thái để Tông Thận không đến mức bị cái này một mâu cho giây mất.

Cự mâu cường đại quán tính tại xuyên qua Tông Thận thân thể về sau, cũng không hề hoàn toàn tiêu trừ, còn lại lực lượng mang theo Tông Thận trực tiếp đụng phải hậu phương một vị Lang kỵ binh bên trên, lại cho cự lang tạo thành không thấp tổn thương.

Lúc này mới cuối cùng ngưng lại, một kích này đau Tông Thận cơ hồ muốn ngất đi.

Dưới ngực xương sườn chỉ sợ đều đã đứt gãy, liền ngay cả nội tạng đều hứng chịu tới kịch liệt xung kích.

Tông Thận thần kinh trở nên hơi choáng, thân thể phản hồi đến đại não thống khổ cảm giác lại là liên tục không ngừng.

Loại cảm giác này liền là rất khó chịu, nhưng là lại không cách nào hình dung cụ thể có nhiều thống khổ.

Hắn khẽ cắn môi, gân xanh trên trán bạo khởi, sửng sốt không có phát ra một tiếng kêu đau cùng tiếng kêu rên.

Cự mâu chừng lớn bằng cánh tay, tạo thành miệng vết thương là cực kỳ đáng sợ.

Nếu không phải thân thể tố chất của hắn so với lúc trước vừa xuống đất lúc tăng lên bảy tám lần, cơ bắp cùng xương cốt tại thuộc tính tăng lên bên trong cũng thu được cường hóa, trở nên mười phần kiên cố cùng bền bỉ, chỉ sợ hiện tại hắn thân thể đều muốn bị chi này cự mâu cho trực tiếp xé rách rơi!

Tông Thận thẳng đến bị cự mâu mang theo đâm vào cự lang bên trên, mới ngưng được thân hình, hai tay của hắn chống đất, không ngừng triệt thoái phía sau, trốn vào trong đội ngũ.

"Không. . . Không cần phải để ý đến ta!"

"Tiếp tục ngâm xướng!"

Hắn cố nén trên thân thể đau đớn, trước tiên nói lời, lại là để các chiến sĩ bảo trì kế hoạch làm việc.

Tông Thận duỗi ra hai tay chộp vào thân mâu bên trên, muốn rút ra dưới ngực cự mâu.

Cái này thân mâu trên phù văn sáng lên, một cỗ khó mà ngăn chặn cự lực xuất hiện, cự mâu chậm rãi thoát ly Tông Thận thân thể cùng bàn tay, trực tiếp bay ngược trở về.

Lưu cho Tông Thận chỉ có dưới xương sườn một đạo lớn bằng cánh tay xuyên qua vết thương.

Máu tươi cốt cốt chảy ra, nội bộ đỏ tươi huyết nhục cùng tổn thương tạng khí lộ rõ.

Liền ngay cả chính Tông Thận đều không đành lòng nhìn thẳng!

Loại thương thế này nếu là đặt ở Địa Cầu bên trong tuyệt đối là thỏa thỏa vết thương trí mạng.

Có lẽ là bởi vì tố chất thân thể khác biệt nguyên nhân, Tông Thận hiện tại trạng thái coi như là qua được, chỉ là tiếp tục mất máu trạng thái ngay tại kéo dài giảm xuống HP của hắn, đau đớn kịch liệt để hắn không cách nào tập trung lực chú ý.

Hắn dùng một tay nắm gắt gao bưng kín vết thương, đồng thời lấy ra Nguyệt Thần nước suối, tấn tấn tấn uống một hớp lớn!

Lại lấy ra một bình 【  trung cấp khôi phục dược tề ] dùng miệng cắn mở nhuyễn mộc nắp bình, trực tiếp uống một hơi cạn sạch.

HP của hắn bắt đầu chậm rãi khôi phục, nhưng là tiếp tục đổ máu trạng thái nhưng không có chuyển biến tốt đẹp bao nhiêu.

Loại này mở ra tính xuyên qua vết thương còn cần chuyên môn băng bó băng vải mới được, nếu không coi như nuốt dược tề cùng Nguyệt Thần suối vết thương khôi phục cũng cực kỳ chậm chạp.

Không hề giống là phổ thông vết đao khe, theo HP khôi phục rất nhanh liền có thể lấp đầy, cái này đồng dạng là tân thủ kỳ kết thúc biến hóa một trong.

Tông Thận xốc lên bàn tay, bị nén ở huyết thủy lập tức trút xuống ra.

Bất quá vết thương nội bộ ngay tại phát sinh biến hóa rõ ràng, cơ bắp cùng làn da đứt gãy chỗ đang không ngừng rung động.

Trong đó những cái kia thịt nát, xương vỡ, chất bẩn đều theo huyết thủy chảy ra bị cọ rửa ra bên ngoài cơ thể.

Nhìn đến nguyệt chi thánh thủy cùng khôi phục dược tề vẫn là có hiệu quả.

Chỉ bất quá như thế vết thương rất lớn cũng không phải là nhất thời nửa khắc liền có thể khôi phục.

Nhận quy tắc cùng thể chất ảnh hưởng, Tông Thận có thể thông qua nguyệt chi thánh thủy đến bảo trì HP  chờ đợi vết thương tự nhiên khôi phục.

Nhưng là vết thương bị thêm vào mặt trái trạng thái sẽ tiếp tục tồn tại, thẳng đến thương thế khỏi hẳn mới thôi.

Tông Thận lấy ra một đoạn dây gai, đem mình thiếp thân cởi quần áo xuống tới, từ bên cạnh eo vị trí bao lại vết thương, lại dùng dây gai cho nó trói ghim.

Tấn tấn tấn lại trút xuống một miệng lớn Nguyệt Thần nước suối, cố nén đau đớn đứng lên.

Mặc dù không có nguy hiểm tính mạng, nhưng là như bây giờ trạng thái để lực chiến đấu của hắn chợt giảm.

Hắn lấy ra một cái 【  trị liệu thủ vệ ] cất đặt tại trước mặt trên mặt đất.

Màu vàng nhạt vòng sáng từ trị liệu thủ vệ trên khuếch tán ra ngoài, bao trùm bán kính mười mét một cái hình tròn khu vực.

Phạm vi bên trong tất cả quân đội bạn đơn vị đều lấy mỗi giây 2% sinh mệnh hạn mức cao nhất tỉ lệ khôi phục HP.

Thiếu đi súng phun lửa áp chế, ngắn ngủi như thế mất một lúc, Mạng Nhện Quái đã đè lên.

Bắt đầu cùng đội ngũ hàng phía trước đánh giáp lá cà, rất có một loại mưa gió nổi lên cảm giác.

Cũng may hàng phía trước có một vị thánh quang võ sĩ Doyle tọa trấn, phối hợp cái khác Lang kỵ binh ngược lại cũng không trở thành ngăn không được.

Cái này, vị thứ hai thánh quang võ sĩ cũng bị triệu hoán đi ra, thánh quang lấp lánh về sau đồng dạng đi ra một vị song kiếm võ sĩ.

"Thánh quang sẽ chỉ dẫn phương hướng của ta!"

"Ta vì thánh quang sứ đồ, thánh quang võ sĩ Vernal!"

Vị này thánh quang võ sĩ lớn tiếng nói, đây là thuộc về bọn hắn lời dạo đầu.

"Vernal, Doyle, đi tiền tuyến sử dụng Thánh Quang Kiếm Hồ mở đường, Colby chuẩn bị kỹ càng đao trận đột kích, những người còn lại theo kế hoạch làm việc!"

Tông Thận cố nén đau đớn ra lệnh!

Vernal nghe vậy lập tức đi tới phía trước, đứng ở Doyle bên cạnh.

Hai vị thánh quang võ sĩ đối mặt mãnh liệt như nước thủy triều Mạng Nhện Quái bầy, vung ra hai đạo to lớn kim sắc kiếm cung!

Dọc theo quỹ tích bay tứ tung ra ngoài, tại những cái kia Mạng Nhện Quái trên thân lưu lại kinh khủng cắt đứt tổn thương.

Tiến công ngay tại cái này hai đạo kiếm cung công chính thức bắt đầu!

Toàn bộ Mạng Nhện Quái bầy lập tức trì trệ, hai vị thánh quang võ sĩ lui lại một bước, để Lang kỵ binh có thể thông suốt tiến hành chiến thuật đột tiến.

Lang kỵ binh tiểu đội cũng thừa này phát động đao trận đột kích, Colby hai mắt đỏ bừng, xông lên phía trước nhất vị trí.

Toàn bộ lang kỵ tiểu đội tựa như là một thanh mũi nhọn hung hăng đâm vào Mạng Nhện Quái trong đám.

Hai vị thánh quang võ sĩ theo sát phía sau, thần thánh quang hoàn xuất hiện tại tất cả mọi người dưới chân, để bọn hắn trong công kích đều mang tới thánh quang tổn thương.

Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ cùng Địa Tinh Tê Liệt Giả cũng xông tới, những cái kia pháp sư cùng xạ thủ thì tại hậu phương.

Long Duệ Du Hiệp hai tỷ muội trực tiếp tiến vào Long Huyết sôi trào trạng thái, mỗi một tiễn tổn thương đều trở nên càng thêm bá đạo.

Tại chỗ chỉ có Luna không muốn tiến công, khăng khăng muốn lưu tại Tông Thận bên người.

"Đại nhân, ngài thương thế rất nghiêm trọng. . ."

"Mặc dù nó ngay tại khép lại, bất quá lấy ngài thể phách đều chí ít cần cả ngày mới có thể hoàn toàn khép lại."

Luna có chút lo lắng nói.

Tông Thận khẽ cắn môi, trên mặt nở một nụ cười.

"Ngươi nhanh đi phía trước hỗ trợ, chiến đấu không thể chậm trễ."

"Giết xuyên bọn chúng, chúng ta về nhà!"

"Đi thôi, chính ta có chừng mực, đây là mệnh lệnh."

Nghe được Tông Thận mệnh lệnh, Luna siết chặt trong tay nguyệt nhận, kích hoạt lên tăng thêm kỹ năng đi săn thời khắc.

Cưỡi lính gác báo đen gia tốc đuổi kịp đội ngũ!

Từ nơi này đến huyết trì có chừng hai khoảng trăm thước, Lang kỵ binh đao trận đột tiến chỉ đẩy vào hơn sáu mươi mét địa phương liền dừng lại, bởi vì phía trước Mạng Nhện Quái thật sự là quá dày đặc, để bọn hắn không cách nào tiếp tục thúc đẩy,

Hai vị thánh quang võ sĩ quả thực như là sát thần đồng dạng, kiếm quang loá mắt không ngừng vung ra!

Lang kỵ thúc đẩy kết thúc, chung quanh áp lực đột nhiên gia tăng.

Những cái kia Mạng Nhện Quái xông tới, đao sắc bén đủ không ngừng bổ tới.

Mạng Nhện Quái Dự Ngôn Giả cũng tại một bên tùy thời thi pháp.

Thậm chí còn có mới quái vật xuất hiện, mấy cái to lớn giáp trùng vậy mà từ trong vách đá chui ra.

Còn có mấy cái địa huyệt ác ma từ mỏ sảnh một bên chi nói bên trong đi ra, cổ quái là lại từ đầu đến cuối không có nhìn thấy kia cuối cùng một con Mạng Nhện Quái nữ hoàng.

Dù vậy, hình thức trong nháy mắt liền biến nguy nóng nảy, bên ngoài Lang kỵ binh ngắn ngủi một nháy mắt liền rơi xuống một phần tư HP, trên thân hiện đầy các loại thương thế cùng khe.

Liền ngay cả phòng ngự kinh người thương thuẫn chiến sĩ áp lực cũng đột nhiên gia tăng.

Doyle bắt đầu sử dụng Thánh Quang Phổ Chiếu kỹ năng, từng đạo cột sáng bao phủ xuống, chữa trị lấy chung quanh mười vị quân đội bạn thương thế!

Cảm giác tất cả mọi người không đáng chú ý, hôm nay lâm thời ban đêm tăng thêm một chương, sớm 8, sớm 10 chương tiết không thay đổi, hôm nay tổng cộng đem đổi mới 3 chương 9000 chữ!

(tấu chương xong).