Chương 193: Tiền hậu giáp kích, đại nguy cơ xuất hiện (cầu đặt mua)

Chương 193: Tiền hậu giáp kích, đại nguy cơ xuất hiện (cầu đặt mua)

Một vị khác thánh quang võ sĩ Vernal vào lúc này cũng không có nhàn rỗi.

Trực tiếp nhảy lên một cái, nhảy vào phía trước Mạng Nhện Quái bầy bên trong.

Không chút kiêng kỵ sử dụng ra Song Kiếm Phong Bạo kỹ năng, hóa thân một đạo kim sắc song kiếm gió lốc, bắt đầu giảo sát chung quanh Mạng Nhện Quái!

Đối mặt thánh quang võ sĩ những cái kia Mạng Nhện Quái liền lộ vẻ cực kỳ bất lực.

Dù sao cũng là đường đường chính chính màu cam truyền thuyết cấp thánh linh, đặt ở dã quái bên trong, đây chính là thỏa thỏa bá chủ cấp thực lực, đối phó những này phổ thông cấp cùng Tinh Anh cấp Mạng Nhện Quái vẫn là rất nhẹ nhàng.

Điểm trọng yếu nhất, thánh linh hung hãn không sợ chết, căn bản không e ngại tử vong, bởi vậy càng lộ ra bá đạo cùng dũng mãnh.

Huyết trì bên trong, Mạng Nhện Quái lãnh chúa trong tay nắm lấy tự động bay trở về Tai Ách Chi Mâu, ánh mắt băng lãnh đến cực điểm.

Cứ như vậy trơ mắt nhìn Tông Thận các chiến sĩ từng bước từng bước giết mặc vào Mạng Nhện Quái bầy, một mét một mét hướng phía nó thúc đẩy.

Nó tựa hồ còn có lưu chuẩn bị ở sau, trên mặt biểu lộ đều là lạnh lùng, tiếp tục duy trì thu nạp hắc vụ năng lượng thuế biến trạng thái, chỉ cần triệt để dung hợp viên này Ác Ma Chi Tâm lực lượng, nó liền có thể đột phá thống lĩnh cấp bình cảnh, trở thành bá chủ cấp tồn tại cường hoành.

Tại chỗ Tông Thận thở hổn hển, vết thương đau đớn ngay tại dần dần làm dịu.

Hắn cúi đầu xem xét, máu tươi đã từ bọc lấy vết thương nội y thấm ra, dần dần đưa nó nhuộm đỏ, nhưng là chảy máu lượng đã rõ ràng muốn ít hơn so với trước đó.

Lúc này tiền tuyến đội ngũ, đã lại đẩy vào hơn hai mươi mét, khoảng cách huyết trì còn có hơn một trăm mét khoảng cách.

Doyle cũng bắt đầu đến phía trước bắt đầu sử dụng Song Kiếm Phong Bạo kỹ năng, thay hậu phương đội ngũ mở đường.

Thánh quang võ sĩ không hổ là giống như đòn sát thủ tồn tại.

Vernal cùng Doyle trực tiếp biến thành trong đội ngũ chuyển vận đảm đương, tựa như là hai thanh mở đường đao nhọn, đâm vào địch nhân trong lồng ngực, không ngừng xé rách chung quanh cơ bắp, chỉ vì có thể thẳng tới trái tim, một kích mất mạng!

Hậu phương các chiến sĩ cũng là trạng thái toàn bộ triển khai, lấy mạnh nhất trạng thái chiến đấu điên cuồng đánh giết lấy Mạng Nhện Quái, có thể được xưng là dũng mãnh vô cùng, bộc phát ra kinh người khí thế để người âm thầm kinh hãi.

Đây cơ hồ là chi tiểu đội này cường đại nhất trạng thái chiến đấu.

Chỉ có mạnh mẽ như vậy đội ngũ mới có tư cách có thể đối toàn bộ Mạng Nhện Quái tộc đàn tạo thành uy hiếp nghiêm trọng!

Các chiến sĩ kết thành chiến trận dần dần hướng phía mỏ trong sảnh huyết trì đẩy vào quá khứ.

Tại chỗ Tông Thận lại bị hai bên tiêu tán Mạng Nhện Quái cho bao vây lại, tạo thành khác một vòng vây.

Tông Thận gánh vác chiến thuẫn, nhìn quanh tả hữu bốn phía, ánh mắt lăng lệ nhìn xem những cái kia ngay tại tới gần mình Mạng Nhện Quái.

Hắn lại cho mình phát động một cái Hùng Chi Thể Phách trạng thái, giơ lên súng phun lửa bắt đầu đối bốn phía phun ra bắt đầu.

Giống như là một đạo không ngừng chuyển động Phong Hỏa Luân, chói lọi mà chói mắt, màu cam hỏa diễm cháy hừng hực đem từng nhánh Mạng Nhện Quái hóa thành ngọn đuốc.

Ở hậu phương Mạng Nhện Quái Dự Ngôn Giả chỉ huy dưới, những cái kia vây công Tông Thận Mạng Nhện Quái có thể nói là hung hãn không sợ chết, cho dù là trên thân đã bị hoàn toàn nhóm lửa, sinh mệnh ngay tại nhanh chóng xói mòn bọn chúng y nguyên muốn hướng phía Tông Thận đánh tới.

Kể từ đó, Tông Thận chỗ phải chịu áp lực liền rất lớn.

Ở xung quanh hắn đã chồng chất ra một vòng thiêu đốt lên Mạng Nhện Quái thi hài, sóng nhiệt cuồn cuộn mà đến nương theo lấy một cỗ mùi cháy khét.

Những cái kia Mạng Nhện Quái còn tại ý đồ vọt tới, không ngừng mà đè xuống Tông Thận hoạt động không gian, hướng phía ở giữa thúc đẩy.

Súng phun lửa mặc dù cường hãn, nhưng là lẻ loi một mình đối mặt bốn phương tám hướng vây giết mà đến quái bầy vẫn là lộ ra lực có thua, thoát ly tiểu đội che chở về sau, Mạng Nhện Quái số lượng ưu thế liền rất rõ ràng.

Tông Thận cùng Mạng Nhện Quái bầy ở giữa khoảng cách an toàn ngay tại từ từ nhỏ dần, vòng vây biến càng phát chặt chẽ.

Trên mặt của hắn tất cả đều là mồ hôi cùng đen xám, nhìn tựa như là mới từ đám cháy bên trong đi ra đồng dạng.

May mắn tiền tuyến đội ngũ thúc đẩy vẫn là trước sau như một ổn định, đã giết mặc vào hơn một trăm mét khoảng cách.

Lúc này tựa như là màu đen thủy triều bên trong một chiếc thuyền con, ngay tại theo gió vượt sóng anh dũng tiến lên.

Ngẫu nhiên cũng sẽ gặp được một chút lực cản, pháp sư liền sẽ thừa cơ ngâm xướng ma pháp, thánh quang võ sĩ tiến lên tiến đi giảo sát!

Ngoại vi cận chiến binh sĩ cơ bản đều đã tổn thất gần một phần ba HP.

Nhất là Lang kỵ binh, tuyệt đối là trong đội ngũ nhân viên gương mẫu, trên thân tất cả đều là từng đạo vệt máu, tiểu Mạng Nhện Quái tổn thương không cao lắm nhưng là công kích cực kỳ dày đặc, còn tốt bọn hắn dưới hông cự lang tương đối kháng đánh, thay Lang Kỵ Chiến Sĩ gánh chịu không ít tổn thương.

Lang kỵ binh nhóm một bên gầm thét, một bên vung ra mã đao, dùng hò hét đến chiến thắng vết thương đau đớn cùng kinh khủng, từ đầu đến cuối duy trì đỉnh phong nhất khí thế, mặc dù bọn hắn chỉ là 2 giai binh chủng, nhưng đều là tốt  binh, kiên nghị dũng cảm, không ngang ngạnh, không e ngại chiến đấu, chỉ là số lượng thật sự là quá ít.

Nếu là có số lượng trăm vị Lang kỵ binh, chia làm mấy chục cái tiểu đội, tuyệt đối là tung hoành bễ nghễ, bọn hắn dưới hông thảo nguyên cự lang hẳn là đại lục này đặc hữu chủng loại, tốc độ cùng lực bộc phát không kém cỏi đồng dạng thảo nguyên ngựa, sức chịu đựng cũng coi như không tệ, muốn so Địa Cầu bên trong sói mạnh lớn hơn nhiều lắm.

Đợi đến Tông Thận tạo ra 【  Cự Lang Chi Sào ] về sau, liền có thể chiêu mộ tam giai cự lang.

Những này cự lang mỗi cách một đoạn thời gian đều có thể chiêu mộ một lần, đồng thời còn không chiếm dụng thống ngự giá trị

Bất luận là dùng tới làm thành tọa kỵ vẫn là tổ kiến cự lang quân đoàn đều là cực kỳ lựa chọn tốt.

Bọn hắn mặc dù cường hãn, nhưng là Mạng Nhện Quái số lượng thật sự là nhiều lắm, nếu không phải phối hợp coi như ăn ý, chỉ sợ hiện tại đã bắt đầu xuất hiện nhân viên thương vong tình huống.

Kim sắc thần thánh quang hoàn tăng cường tất cả mọi người chuyển vận năng lực, bọn hắn công kích đều bổ sung lên không nhìn hộ giáp 30 điểm thánh quang tổn thương, hai vị thánh quang võ sĩ càng là dũng mãnh vô cùng, lực chiến đấu mạnh mẽ có thể nhanh chóng chém giết hết thảy cản đường địch nhân, đồng thời cũng vì đội ngũ chia sẻ đại lượng tổn thương.

Rất nhanh bọn hắn liền tới gần huyết trì tám trong vòng mười thước, phía trước lực cản lần nữa gia tăng, hai con hóa đá bò sát chui ra, một bên còn có địa huyệt ác ma ngay tại phun ra gai nhọn, không ngừng công kích tới thánh quang võ sĩ.

Những này bò sát hộ giáp cao không hợp thói thường, mặt ngoài thậm chí còn có một chi chi gai nhọn, phổ thông Lang kỵ binh mã đao thậm chí đều không thể phá phòng, chỉ có thể bằng vào thần thánh quang hoàn tạo thành thánh quang tổn thương đến tiến hành hữu hiệu chuyển vận.

Thừa dịp kẹt ngừng khe hở, Favis bắt đầu ngâm xướng ra Hỏa Vũ ma pháp, trước đó ma pháp dự trữ bên trong ba lần Hỏa Vũ đã hoàn toàn hao hết, không thể không nói Hỏa Vũ ma pháp đúng là một cái ưu tú Hỏa hệ quần công kỹ năng.

Lần này thi pháp khoảng cách đã hoàn toàn đầy đủ, Favis trực tiếp đem Hỏa Vũ ma pháp trận triệu hoán đến tà ác huyết trì trên không, tiểu tử này không hổ là cùng Tông Thận lẫn vào, gan lớn quả thực không có yên lòng.

Màu đỏ ma pháp trận bắt đầu thành hình, tựa như là một đóa màu đỏ lôi vân bao phủ tại phía trên ao máu.

Sau một khắc pháp trận trong ma pháp phù văn lấp lóe, mấy chục khỏa hỏa cầu ra, hướng phía huyết trì đập xuống.

Mạng Nhện Quái lãnh chúa ngẩng đầu, nhẹ nhàng vẫy tay một cái, cả tòa huyết trì có chút rung động bắt đầu.

Từng sợi sương mù màu đen năng lượng dâng lên tại đỉnh đầu của hắn xen lẫn tổ hợp, hình thành một đạo màu đen mái vòm, bao phủ tại Mạng Nhện Quái lãnh chúa đỉnh đầu.

"Tốc tốc. . ."

Hỏa Vũ rì rào rơi xuống, đập vào màu đen đến sương mù mái vòm bên trên, như là trâu đất xuống biển đồng dạng biến mất không thấy gì nữa.

Sương mù màu đen mái vòm cũng tại dần dần trở nên mỏng manh, bất quá sự tình cũng chưa xong, những cái kia sương mù màu đen lần nữa tổ hợp thành một thanh trường đao, trực tiếp bổ về phía ma pháp trận, đem ma pháp trận cho đánh tan.

Hỏa Vũ ma pháp bị cưỡng chế kết thúc, cái này Mạng Nhện Quái lãnh chúa cấu trúc tà ác huyết trì cũng không đơn giản, ẩn chứa ác ma lực lượng, lại trải qua máu tươi nghi thức tẩy lễ, hiển nhiên có một chút ma pháp phản chế năng lực, không phải như thế dễ giải quyết.

Du hiệp hai tỷ muội cũng kéo cung cài tên bắt đầu đối huyết trì xạ kích, mạnh mẽ mũi tên bắn ra, hướng phía Mạng Nhện Quái lãnh chúa đầu cùng cổ vọt tới, đồng dạng bị hắc vụ ngăn cản, mặc dù có thể miễn cưỡng xuyên thấu hắc vụ, nhưng lại uy lực lớn mất, tốc độ cũng thấp xuống không ít, bị Mạng Nhện Quái lãnh chúa xoay xoay cổ liền tránh khỏi.

Tà ác trong Huyết Trì tán phát hắc vụ năng lực không chỉ có thể quấy nhiễu ma pháp, còn có thể ngưng kết bắt đầu ngăn cản mũi tên, cái này cực kỳ buồn nôn.

Dưới mắt biện pháp duy nhất chỉ có nhất cổ tác khí giết tới huyết trì!

Madeline sờ lên bị nàng cắm ở trong túi đựng tên Nhiên Huyết mũi tên, cái này đồng dạng là sát chiêu một trong, dùng ác ma vũ khí tới đối phó sắp sa đọa thành ác ma Mạng Nhện Quái lãnh chúa!

Mạng Nhện Quái lãnh chúa đột nhiên ngẩng đầu, hai con mắt của hắn đã là đen kịt một màu, không có nửa điểm cảm xúc bộc lộ.

"Ra đi Irina, trước giết chết nhân loại kia lãnh chúa!"

Thanh âm của nó lạnh lẽo, như là trời đông giá rét bên trong gió bấc tại mỏ trong sảnh quanh quẩn, liền ngay cả tiếng chém giết cùng những này Mạng Nhện Quái di động "Sa sa sa" đều không thể che giấu thanh âm của nó.

Tại nó sau khi nói xong, mọi người tới lúc đường hầm mỏ bên trong bắt đầu chui ra đại lượng Mạng Nhện Quái, số lượng cũng có hai ba trăm nhiều, dẫn đội rõ ràng là một vị Mạng Nhện Quái nữ hoàng, cũng là cái này tộc đàn bên trong vị cuối cùng Mạng Nhện Quái nữ hoàng.

Quả nhiên, trước đó rút đi những cái kia Mạng Nhện Quái thành một chi kì binh, hiện tại xuất hiện tạo thành tiền hậu giáp kích thế cục.

Đứng mũi chịu sào nhằm vào liền là lưu tại hậu phương Tông Thận, hắn bởi vì bị thương nguyên nhân, không cách nào cùng đội ngũ cùng một chỗ cấp tốc thúc đẩy.

Bởi vì thời cơ thoáng qua liền mất, thánh quang võ sĩ tiếp tục thời gian, chỉ có ngắn ngủi năm phút đồng hồ, tính đến triệu hoán vị thứ hai ngâm xướng thời gian, vị thứ nhất chỉ có thể tồn tại khoảng bốn phút, một lát cũng không thể chậm trễ cho nên Tông Thận mới dứt khoát lựa chọn tại chỗ.

Đối với Tông Thận mà nói, đây mới thực là đại nguy cơ tình huống.

Cái này Mạng Nhện Quái nữ hoàng vũ khí là một thanh hiện đầy gai nhọn dữ tợn trường cung, bên hông vác lấy hai túi túi đựng tên, hiển nhiên là một vị viễn trình xạ thủ, không hề giống trước đó hai vị Mạng Nhện Quái nữ hoàng những cái kia thuộc về pháp sư danh sách.

"Rống! Giết cái này nhân loại!"

Nó huy động trong tay trường cung, để dưới trướng Mạng Nhện Quái xuất kích, cùng lúc đầu vòng vây tụ hợp.

Chính nó thì là rút ra một chi mang theo gai ngược mũi tên, cong cung cài tên, nhắm ngay Tông Thận.

Tông Thận quả quyết thu hồi súng phun lửa, đem bạch ngân chiến thuẫn từ sau lưng đảo ngược đến trước người, có chút uốn gối, nâng thuẫn đón đỡ, đem thân thể đại bộ phận đều rút vào thuẫn mặt về sau.

Hưu

Bành

【  đón đỡ ]

Mũi tên không cách nào phá phòng, trực tiếp cắm vào trên mặt thuẫn, nhưng là kia cỗ lực trùng kích y nguyên chấn Tông Thận cánh tay tê rần, hiển nhiên nó trong tay cái kia thanh trường cung tám chín phần mười cũng là hi hữu cấp trang bị!

Lúc này Tông Thận chỉ có thể lẻ loi một mình đến đối mặt nguy cơ trước mắt!

(tấu chương xong).