Chương 194: Phun khí đột tiến, Avalon Cường Kích kiếm sĩ! (cầu đặt mua)

Chương 194: Phun khí đột tiến, Avalon Cường Kích kiếm sĩ! (cầu đặt mua)

Đối với cái này, hắn lại hết sức tỉnh táo, cũng không có bất kỳ cái gì thất kinh biểu hiện.

Cái này mạng nhện tộc đàn có thể chiếm cứ khu vực này nhiều năm như vậy, cũng là có đạo lý.

Một chỗ khoáng sản phong phú cổ lão quặng mỏ bản thân liền là một loại tài sản to lớn, lại càng không cần phải nói cái này quặng mỏ cơ hồ liên thông cổ lão Tinh Linh thành thị Azshara toàn bộ dưới mặt đất mạng lưới, có đại lượng liên minh quân phản kháng cùng dị thứ nguyên Nhiên Huyết ác ma di tích tồn tại tại quặng mỏ chỗ sâu.

Cái này không chỉ có là một tòa quặng mỏ, càng là một cái ẩn chứa cổ lão kỷ nguyên di sản bảo tàng.

Cao ích lợi luôn luôn nương theo lấy cao phong hiểm, điểm này Tông Thận lòng dạ biết rõ.

Nếu là Mạng Nhện Quái tốt như vậy giải quyết, liền không tới phiên Tông Thận đến chiếm trước quặng mỏ!

Mà lại Mạng Nhện Quái tộc đàn chỉ là Tông Thận gặp phải cái thứ nhất khó khăn, muốn toàn diện chiếm cứ toàn bộ quặng mỏ cùng Azshara dưới mặt đất di tích, Tông Thận gặp phải nan đề còn có rất nhiều.

Lúc này Mạng Nhện Quái nữ hoàng cong cung cài tên nhìn chằm chằm, Tông Thận chỉ có thể lựa chọn chuyên chú đón đỡ, dạng này liền không cách nào sử dụng súng phun lửa ngăn cản những cái kia Mạng Nhện Quái tới gần.

Chỉ có thể mắt thấy những cái kia Mạng Nhện Quái nhanh chóng tiếp cận đi lên, thẳng đến bọn chúng khoảng cách Tông Thận chỉ bảy tám mét khoảng cách thời điểm.

Tông Thận tay vừa lộn lấy ra một bộ hình thể rộng lượng ma năng cơ giáp ngăn tại trước người của mình.

Chính là [Ⅳ hình vũ trang Thương Quỹ Cơ Giáp ] đây là Địa tinh thương nhân Boswell lái hi hữu cấp ma năng cơ giáp.

Hộ giáp giá trị cùng kiên cố giá trị cũng rất cao, cơ giáp độ cao đạt đến 6 mét, thân thể bộ phận bởi vì sung làm kho hàng nguyên nhân cũng đạt tới khoảng bốn mét, tựa như là to lớn hình vuông hộp sắt.

Tông Thận hai chân đạp một cái cố nén phần bụng đau đớn, nhảy lên, leo lên lấy cơ giáp khớp nối cùng cánh tay bò vào trong phòng điều khiển.

Hắn dựa theo trước đó quan sát Pierce thao tác Thương Quỹ Cơ Giáp lúc trình tự khởi động cỗ này cơ giáp.

Bộ này cơ giáp làm Boswell thường dùng nhất cơ giáp, nội bộ còn thừa lại hơn sáu ngàn điểm ma năng, cho nên tạm thời không cần bổ sung năng lượng.

Ma năng hạch tâm tiếng oanh minh truyền đến, liên tục không ngừng ma năng động lực truyền khắp cả cỗ cơ giáp.

Lấy ra trước rương phòng điều khiển vẫn là rất rộng rãi, Tông Thận đem thân thể nghiêng trốn vào trong phòng điều khiển, chỉ lộ ra hai con mắt nhìn phía trước tình huống, khống chế vũ trang Thương Quỹ Cơ Giáp xiêu xiêu vẹo vẹo giẫm lên Mạng Nhện Quái tiến lên.

Chuẩn bị đuổi theo đội ngũ, cơ giáp trên thân truyền đến "Đinh đinh đang đang" tiếng đánh đập.

Kiên cố giá trị ngay tại chậm rãi giảm xuống, to lớn ma năng cơ giáp cứ thế mà giẫm lên, đè xuống những cái kia Mạng Nhện Quái tiến lên, mênh mông ma năng động lực để lực lượng của nó rất lớn, Mạng Nhện Quái căn bản là không có cách ngăn cản.

Tông Thận gia hỏa này là tuyệt đối sẽ không không có chút nào chuẩn bị liền để mình liên quan thân hiểm địa trong.

Miệng vết thương ở bụng có chút nóng lên, hắn có thể cảm giác được vết thương phụ cận cơ bắp ngay tại không tự giác rung động cùng co vào.

Tiếp tục đổ máu trạng thái ngay tại giảm bớt, cũng phải thiệt thòi đây là thế giới khác tăng thêm lãnh chúa quy tắc ảnh hưởng, nếu như đem lúc rơi xuống đất ban đầu thuộc tính xem như phổ thông người Địa Cầu thuộc tính, như vậy trạng thái của hắn bây giờ bù đắp được bảy tám người bình thường, sức chiến đấu thậm chí không thua kém 3 giai đến 4 giai binh sĩ, phải biết loại này tại thương thế ở Địa Cầu nhưng là muốn tiến ICU.

Vô số Mạng Nhện Quái đánh tới, Mạng Nhện Quái nữ hoàng cũng thu hồi cung tiễn, bắt đầu truy kích.

Bọn chúng đã biết Tông Thận liền là những này dũng mãnh chiến sĩ lãnh chúa, đúng là hắn mang theo bộ hạ ba lần bốn lượt phát động tiến công.

Bọn chúng bình thường cũng sẽ chủ động rời đi quặng mỏ cũng bên ngoài đi săn một chút dã thú cùng qua đường nhân loại nông phu cùng du thương, còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế dũng mãnh nhân loại, dám chủ động đối bọn chúng tộc đàn phát động toàn diện tiến công.

Chỉ cần xử lý hắn, còn lại những cái kia chiến sĩ liền không đáng để lo.

Tông Thận lái vũ trang container cơ giáp một đường hướng phía huyết trì phương hướng mạnh mẽ đâm tới, để những cái kia mới vừa từ hậu phương một lần nữa hợp vây Mạng Nhện Quái trở tay không kịp, gián tiếp hóa giải phía trước đột kích đội ngũ áp lực.

Cơ giáp của hắn trên treo đầy tiểu Mạng Nhện Quái, hai con tráng kiện chân cơ giới trên còn kéo lấy bốn năm con Mạng Nhện Quái chiến sĩ.

Ngay tại hắn cách phía trước đột kích đội ngũ còn thừa lại sáu bảy mươi mét thời điểm.

Tông Thận khống chế cơ giáp dừng lại một chút, đợi đến chung quanh Mạng Nhện Quái thoáng tụ tập lại thời điểm, hắn lấy ra một viên Địa tinh bom, vặn ra phát động ngòi nổ, tiếp lấy đem nó cao cao thẳng đứng ném không trung.

Chính hắn thì quả quyết phát động vũ trang Thương Quỹ Cơ Giáp phun khí đột tiến kỹ năng.

Tiêu hao 500 điểm ma năng, Thương Quỹ Cơ Giáp phần lưng cùng chân đều xuất hiện mấy cái hình tròn phun khí lỗ.

Mấy đạo khí lưu màu trắng bỗng nhiên phun ra, một cỗ phản xung lực truyền đến, sửng sốt mang theo nặng nề vũ trang container cơ giáp lao về phía trước mà đi, Tông Thận khống chế cơ giáp một cái vọt lên, lại còn có thể tiến hành tầng trời thấp lướt đi.

Đột tiến trạng thái chỉ kéo dài vài giây đồng hồ, Tông Thận khống chế Thương Quỹ Cơ Giáp từ trên trời giáng xuống, tinh chuẩn rơi vào đội ngũ hậu phương, lúc rơi xuống đất còn đạp nát một con ôm cơ giáp bắp đùi Mạng Nhện Quái chiến sĩ đầu.

Màu vàng xanh chất lỏng văng tứ phía, Thương Quỹ Cơ Giáp quơ hữu lực người máy cánh tay, mạnh mẽ đâm tới đem phụ cận Mạng Nhện Quái toàn bộ quét ra, ba chân bốn cẳng đi vào đội ngũ cuối cùng.

Đây hết thảy nước chảy mây trôi, tất cả đều là tại ngắn ngủi năm sáu giây bên trong hoàn thành.

Đừng nói là Mạng Nhện Quái, liền ngay cả Favis bọn hắn đều chưa kịp phản ứng.

Sau lưng Tông Thận trước đó dừng lại vị trí bên trên, những cái kia Mạng Nhện Quái vồ hụt, vây quanh đang chuẩn bị truy kích, cái này bị hắn thẳng đứng quăng lên Địa tinh bom rơi xuống.

"Ầm ầm!"

Tiếng nổ mạnh to lớn truyền đến, Địa tinh bom dẫn nổ, sóng xung kích cùng mảnh đạn quét ngang ra ngoài, một nháy mắt liền nổ bay mấy chục con Mạng Nhện Quái, các loại tàn chi cùng cháy đen thịt nát nương theo lấy những cái kia đá vụn bay múa đầy trời.

Liền ngay cả bọc đánh mà đến vị kia Mạng Nhện Quái nữ hoàng đều ăn thiệt thòi lớn, ai cũng không nghĩ ra Tông Thận còn cất giấu một bộ hi hữu cấp ma năng cơ giáp.

Loại cấp bậc này ma năng cơ giáp bất luận là chiến đấu hình vẫn là phụ trợ hình, đều thuộc về Địa tinh tập đoàn hàng không bán.

Coi như những cái kia tham tiền tâm hồn Địa tinh nguyện ý bán, hắn giá cả cũng tuyệt đối là một cái thiên văn sổ tự, tại ngoại giới là rất khó có cơ hội nhìn thấy nhân loại có thể điều khiển loại này Địa tinh ma năng cơ giáp, chớ nói chi là vẫn là hi hữu cấp hàng cao cấp.

"Ta cho các ngươi mở đường, gia tốc thúc đẩy!"

Tông Thận la lớn, hắn quyết định là đội ngũ mở đường, tăng tốc thúc đẩy tốc độ, nếu không kéo dài quá lâu thánh quang võ sĩ liền sẽ biến mất.

Vũ trang Thương Quỹ Cơ Giáp phun khí đột tiến kỹ năng không cần làm lạnh, chỉ cần tiêu hao ma năng điểm liền có thể lặp đi lặp lại sử dụng.

Lần này Tông Thận có kinh nghiệm, hắn trước khống chế Thương Quỹ Cơ Giáp vọt lên, sau đó mới phát động phun khí đột tiến.

Phun khí thúc đẩy lực mang theo cơ giáp tiến hành khoảng cách ngắn lướt đi nhảy vào, trực tiếp vượt qua ba bốn mươi mét khoảng cách, nơi này khoảng cách huyết trì chỉ còn lại hơn hai mươi mét!

Tông Thận đánh giá một chút sau lưng khoảng cách lại một lần thẳng đứng ném một viên Địa tinh bom, tiếp lấy lần nữa vọt lên, trực tiếp nhào về phía huyết trì bên trong.

Bởi vì Tông Thận là trực tiếp rơi vào Mạng Nhện Quái trong đám, liền xem như Biên Chức giả cũng vô pháp chặn đường bom, chỉ cần bom tại tại chỗ rơi xuống liền có thể tạo thành to lớn sát thương!

Tông Thận lái vũ trang Thương Quỹ Cơ Giáp nhào về phía huyết trì!

Trực tiếp rơi vào bên bờ bên trên, ao máu này nhìn tà dị vô cùng, hắn cũng không muốn vội vàng liền đi vào.

Toàn bộ huyết trì ước chừng hai ba mươi mét vuông, chiều sâu chỉ có hơn một mét.

Không biết có bao nhiêu xui xẻo sinh linh bị Mạng Nhện Quái chộp tới lấy máu, mới làm ra như thế một ao máu.

"Ầm ầm!"

Sau lưng lại là một phen mãnh liệt bạo tạc truyền đến, trực tiếp đem điểm rơi kia ba trong phạm vi mười thước Mạng Nhện Quái nổ bay một mảng lớn, nguyên bản dày đặc Mạng Nhện Quái vòng phòng ngự lập tức biến thưa thớt rải rác không ít.

Cái này khiến đội ngũ thúc đẩy áp lực biến nhỏ đi rất nhiều, tốc độ tiến lên đột nhiên tăng lên một đoạn.

Mạng Nhện Quái lãnh chúa quay đầu, nhìn chòng chọc vào huyết trì cái khác Tông Thận, nó vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, trước mặt cái này nhân loại, vậy mà có nhiều như vậy loè loẹt đồ vật, khó chơi trình độ xa xa tại tưởng tượng của nó bên ngoài.

Tông Thận từ khoang điều khiển trung tiểu tâm lộ ra đầu, đối Mạng Nhện Quái lãnh chúa lộ ra một cái khiêu khích nụ cười.

Tâm tình một trận thoải mái  mặc cho Mạng Nhện Quái lãnh chúa rất nhiều chuẩn bị, cường lực ném mâu tập kích hoặc là trước sau bao bọc bố cục đều không thể ngăn cản hắn Tông người nào đó hành động!

Chỉ cần để hắn đi vào huyết trì bên cạnh, hắn có thật nhiều loại thủ đoạn có thể thu thập Mạng Nhện Quái lãnh chúa!

Vũ trang container cơ giáp tựa như là một cái kiên cố lâm thời thành lũy, kếch xù kiên cố giá trị cùng hộ giáp giá trị liền xem như Mạng Nhện Quái lãnh chúa cũng không có khả năng trong nháy mắt phá hủy nó.

Nếu không phải Tông Thận đột nhiên chịu một kích ném mâu đánh bất ngờ, hắn vốn là dự định tại đội ngũ thúc đẩy hơn phân nửa thời điểm tái sử dụng container cơ giáp mở đường.

Về sau Tông Thận bị thương, hắn lựa chọn lưu tại tại chỗ kỳ thật cũng là một loại sách lược.

Thuận lợi dẫn xuất Mạng Nhện Quái nữ hoàng hậu phương phục binh, đợi đến Mạng Nhện Quái vây quanh triệt để thành hình về sau, hắn lại đột nhiên móc ra một lá bài tẩy, hung hăng đập vào những này Mạng Nhện Quái trên mặt, đánh bọn chúng một trở tay không kịp.

Sau lưng phe mình đội ngũ ngay tại nhanh chóng tiếp cận qua, cái này khiến Tông Thận rất có lực lượng.

Hắn lấy ra Trảm Long trọng kiếm, sử dụng triệu hoán kiếm sĩ kỹ năng.

Ba đạo màu trắng quang mang bao phủ xuống, nương theo lấy tiếng long ngâm xuất hiện ba vị võ trang đầy đủ trọng kiếm chiến sĩ.

Đây là lv20 Avalon tứ giai binh chủng, Cường Kích kiếm sĩ!

Bọn hắn người mặc toàn thân giáp, đầu đội che mặt nón trụ, phần dưới cơ thể là hạng nặng giáp chân, toàn thân âm vang.

Trên khải giáp miêu tả lấy một cái Cự Long gào thét huy hiệu, đây là Avalon vương quốc ấn ký.

Vũ khí của bọn hắn là một thanh hai tay trọng kiếm, điều ước dài hạn khoảng một mét sáu, thân kiếm dày rộng mà kiên cố, kiếm phong sắc bén, phong mang lăn tăn!

Tứ giai binh chủng đã coi như là chân chính Tinh Duệ binh chủng, tại cùng cấp bậc bên trong thuộc tính muốn so tam giai binh chủng cao hơn30% trở lên, lại càng không cần phải nói ba vị này đẳng cấp đã đạt đến cấp 20.

"Giết đi vào, toàn lực ứng phó xử lý cái này Mạng Nhện Quái lãnh chúa!"

Tông Thận không chút do dự hạ lệnh, không thời gian lại xem xét thuộc tính, trực tiếp để ba vị Cường Kích kiếm sĩ phát khởi tiến công.

Ba vị Cường Kích kiếm sĩ giơ trọng kiếm, sải bước đi tới huyết trì bên trong!

Những cái kia hắc vụ năng lượng lập tức tràn ngập lên, hướng phía ba vị Cường Kích kiếm sĩ bao trùm, muốn ý đồ chui vào mũi miệng của bọn họ bên trong.

Nhưng là vô dụng công hành vi, những này kiếm sĩ đều là bị triệu hoán đi ra, hắc vụ năng lượng căn bản là không có cách đem nó ma hóa.

Tại chỗ Mạng Nhện Quái lãnh chúa y nguyên duy trì lạnh lùng trạng thái, khoảng cách nó hoàn toàn hoàn thành thuế biến còn có 43 phút đồng hồ.

Nhìn xem cấp tốc tới gần Cường Kích kiếm sĩ, nó đột nhiên phát ra thở dài một tiếng!

(tấu chương xong).