Chương 195: Vây giết, huyết trì dị biến (đoan ngọ an khang)

Chương 195: Vây giết, huyết trì dị biến (đoan ngọ an khang)

"Dừng tay đi nhân loại, nếu là ngươi tiếp tục chấp mê bất ngộ, ngươi nhất định sẽ nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới."

"Nếu là ngươi bây giờ chọn lựa rời đi, ta đem không truy cứu nữa ngươi mạo phạm. . ."

Thanh âm của nó rất lạnh lùng, không mang theo bất luận cảm tình gì, khiến lòng người run rẩy.

Mặt ngoài nó đang thở dài, trên thực tế nó tại đối Tông Thận phát ra uy hiếp.

"A, như vậy đi, ngươi mang theo tộc nhân rời xa nơi này, nhường ra quặng mỏ, ta cũng có thể thả các ngươi một ngựa."

"Ngu xuẩn, đây chính là đoạt địa bàn, không phải chơi nhà chòi."

Tông Thận che lấy miệng vết thương ở bụng, không chút nào mua trướng nói!

Hiện tại cũng mịa nó giết tới huyết trì trước mặt, cừu oán đã kết xuống, chỉ có đồ đần mới có thể ở thời điểm này rút lui.

Đợi đến cái này Mạng Nhện Quái lãnh chúa hoàn thành ma hóa thuế biến về sau, gia hỏa này tất nhiên sẽ phát động toàn bộ tộc đàn đến tiến hành trả thù tính tập kích, đồng thời trở thành phiến khu vực này bá chủ.

Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, cùng loại này hung tàn địa huyệt dị tộc nói chuyện gì chung sống hoà bình liền là tại nói nhảm.

Tông Thận đối với Mạng Nhện Quái lĩnh chủ, hoàn toàn bất vi sở động.

Phía sau hắn đội ngũ nhanh chóng thúc đẩy, rất nhanh cũng tới đến cạnh huyết trì, những sương mù màu đen kia năng lượng chậm rãi phiêu đãng ra, ý đồ tiến vào Tông Thận cùng các chiến sĩ trong miệng mũi.

Những sương mù này năng lượng có ma hóa tác dụng, như là từng đầu vặn vẹo tiểu xà, tất cả mọi người không dám hút vào, chỉ có nín hơi tránh đi, những này năng lượng màu đen giống như là sương mù, là đường đường chính chính năng lượng thực thể hóa.

Tông Thận sắp đặt một cái 【  trị liệu thủ vệ ] bắt đầu là các chiến sĩ khôi phục trạng thái, tiến hành sau cùng điều chỉnh.

Ba vị Cường Kích kiếm sĩ đi vào huyết trì bên trong, sền sệt huyết dịch không qua bắp đùi của bọn hắn.

Những sương mù màu đen kia năng lượng đều bị hấp dẫn, như là dây thừng đồng dạng điên cuồng quấn quanh đi lên.

Nhưng lại bị Cường Kích kiếm sĩ ngang ngược dùng hai tay trọng kiếm trực tiếp chém ra.

Mạng Nhện Quái lãnh chúa không cách nào di động, trái tim của nó bộ vị lóe ra hắc quang, mỗi một lần rung động bên cạnh hắn mặt ngoài đều sẽ cho thấy mảng lớn mảng lớn màu đen đường vân.

Phía sau bụng túi cũng là như thế, từng đầu vằn đen hiển hiện, tựa như là ác ma mật văn, những cái kia màu đen ma hóa năng lượng đều bị vằn đen hấp thu, không ngừng mà làm sâu sắc lấy ác ma lạc ấn.

Mặc dù không cách nào di động, nhưng là trên người của nó lại có thể tiến hành nhất định hoạt động, chỉ thấy nó giơ lên Tai Ách Chi Mâu, lạnh lùng nhìn xem đang không ngừng chém ra hắc vụ cấp tốc đến gần Cường Kích kiếm sĩ.

Tông Thận mang theo tiểu đội tại huyết trì bên cạnh, một bên ngăn cản chung quanh Mạng Nhện Quái tiến công, một bên làm cuối cùng quan sát cùng điều chỉnh, ba vị này Cường Kích kiếm sĩ chính là vì kiểm tra Mạng Nhện Quái lãnh chúa nội tình.

Huyết trì này bên trong thành tựu không ít, Tông Thận tuyệt sẽ không mù quáng để thuộc hạ mạo hiểm, ba vị này Cường Kích kiếm sĩ thì là vừa vặn, thuộc về triệu hoán chiến sĩ không sợ tử vong, thực lực cũng sẽ không quá yếu.

Ba vị kiếm sĩ đã tới gần đến Mạng Nhện Quái lãnh chúa trước người năm sáu mét địa phương.

"Long Huyết sôi trào!"

"Cường Kích kiếm trảm!"

Bọn hắn hét lớn một tiếng, toàn thân hồng quang lấp lóe, trong tay hai tay trọng kiếm cũng đằng toát ra một tầng kiếm mang màu đỏ, đem trọng kiếm thuận thế chém ngang ra ngoài, trên thân kiếm kiếm mang màu đỏ bắn ra, chém về phía Mạng Nhện Quái lãnh chúa.

Mỗi một đạo kiếm mang đều có dài hơn một mét, ba đạo kiếm mang từ ba cái khác biệt góc độ đồng thời chém tới.

Mạng Nhện Quái lãnh chúa cầm trong tay cự mâu, trùng điệp xử, huyết trì cuồn cuộn ở giữa, cự mâu phản chấn bắt đầu, bị nó lần nữa tiếp trong tay trực tiếp quét ngang ra ngoài, chí thượng mà xuống xoắn nát hai đạo kiếm mang.

Còn lại một đạo kiếm mang bổ vào trên đầu vai của hắn, đem kim sắc chiến giáp chém ra một đạo đầu ngón tay phẩm chất vết rạn.

Máu đen bão tố bay, một đạo tổn thương từ Mạng Nhện Quái lãnh chúa đỉnh đầu toát ra.

Ba vị Cường Kích kiếm sĩ rốt cục cận thân, bọn hắn đã nhìn ra Mạng Nhện Quái lãnh chúa hiện tại không cách nào di động, quả quyết lựa chọn phân tán tiến lên, từ khác nhau vị trí tiến công Mạng Nhện Quái.

"Lang kỵ binh cùng thương thuẫn chiến sĩ bên bờ chờ lệnh, yểm hộ pháp sư, xạ thủ tiến hành công kích!"

"Doyle, Vernal, trực tiếp giết đi vào!"

"Pierce, Carlos, các ngươi lái Tê Liệt Giả cơ giáp theo ta lên!"

"Melanie, lúc khi tối hậu trọng yếu tự làm quyết định phát động ma pháp."

"Tasiya, Aixia, một khi ba vị Cường Kích kiếm sĩ toàn bộ biến mất, các ngươi liền cùng lúc sử dụng thánh quang tiễn cùng song trọng Tử Linh Tiễn công kích Mạng Nhện Quái lãnh chúa!"

Tông Thận làm ra mới bố trí, lần nữa tại nguyên chỗ thả ở một cái 【  trị liệu thủ vệ ].

Sau đó liền mang theo hai vị Địa Tinh Tê Liệt Giả tiến vào huyết trì bên trong.

Lúc này ở giữa ao máu, Mạng Nhện Quái lãnh chúa cùng ba vị Cường Kích kiếm sĩ đánh chính kích liệt.

Nó trong tay chi kia tai ách trường mâu không gì không phá, mỗi một cái cũng có thể mặc thấu Cường Kích kiếm sĩ toàn thân giáp, lưu lại một cái kinh khủng lỗ máu, bất quá những này Cường Kích kiếm sĩ hung hãn không sợ chết, căn bản không quan tâm thương thế trên người, chỉ là chuyên chú tiến công lại tiến công,

Bởi vì Mạng Nhện Quái không cách nào di động nguyên nhân, lúc chiến đấu bó tay bó chân, một phen giao chiến về sau trên người của nó nhiều hơn không ít thương thế.

Cường Kích kiếm sĩ trọng kiếm uy lực cực lớn, mỗi một cái đều có thể cho Mạng Nhện Quái lãnh chúa lưu lại một đạo vết thương.

Lúc đầu Tông Thận là chuẩn bị trực tiếp dùng đất tinh bom tiến hành đánh nổ, nhưng là ao máu này hắc vụ năng lượng có thể ngưng tụ thành thực thể, tiến hành một chút viễn trình phản chế cùng ma pháp phản chế, bom thế công rất khó thấy hiệu quả, vì không chậm trễ thời gian, trực tiếp khởi xướng chính diện tiến công muốn càng thêm đáng tin cậy một chút.

Tông Thận khởi động Thương Quỹ Cơ Giáp siêu tần hình thức, ma năng cơ giáp thuộc tính bắt đầu tăng lên, chỗ khớp nối bắt đầu "Xì xì" phun ra khói trắng, ở trong huyết trì cấp tốc bôn ba.

Bắn vọt tiến lên, một đôi thiết quyền giơ lên, thừa dịp Mạng Nhện Quái lãnh chúa đang cùng Cường Kích kiếm sĩ triền đấu thời điểm, hung hăng đập vào trên đầu của nó!

[-50 ]

Kim loại thiết quyền đâm vào mũ giáp của nó bên trên, lực lượng khổng lồ đập nó nghiêng đầu một cái.

Mạng Nhện Quái lãnh chúa đang muốn trở lại, hai vị thánh quang võ sĩ cũng chạy tới.

Doyle còn sót lại không đến một phút đồng hồ thời gian tồn tại, Vernal cũng chỉ có không đến hai phút đồng hồ.

Bọn hắn muốn so ba vị Cường Kích kiếm sĩ càng thêm cường thế, trong tay song kiếm như mưa rơi xuống, không ngừng chém vào tại Mạng Nhện Quái lãnh chúa trên thân.

Mỗi một kích đều nương theo lấy từng đạo thánh quang tổn thương kim quang!

Thỉnh thoảng có hắc vụ năng lượng quấn lên đến, nhưng là trong nháy mắt liền bị thánh quang chỗ tiêu tan.

Cạnh huyết trì, du hiệp hai tỷ muội cùng hai vị Khinh Trang nỏ thủ cũng đang không ngừng xạ kích.

Loại này khoảng cách phía dưới, mũi tên uy lực có thể phát huy đến cực hạn, những cái kia quấn quanh hắc vụ không cách nào hoàn toàn ngăn cản.

Không ngừng có mũi tên bắn ra, xuyên thấu hắc vụ năng lượng, cắm vào Mạng Nhện Quái lãnh chúa trên khải giáp.

Hai vị Địa Tinh Tê Liệt Giả cũng chạy tới, bọn hắn cực kỳ cơ trí đi tới Mạng Nhện Quái lãnh chúa sau lưng, đao trong tay vòng hướng phía hạ thân của nó chân đốt cắt chém mà đi, muốn trực tiếp chặt đứt nó tứ chi.

Mạng Nhện Quái lãnh chúa thảm bị vây công, phát ra liên tục rống to, đối mặt hung hăng như vậy thế công, khắp nơi nhận hạn chế hắn chỉ có thể bị động bị đánh, phản kích mặc dù lăng lệ, nhưng là nó đối mặt tất cả đều là một ít không sợ chết triệu hoán chiến sĩ.

Huyết trì chung quanh những cái kia Mạng Nhện Quái cũng không dám tới, tựa hồ đối với huyết trì mười phần e ngại.

Mặc cho những cái kia Mạng Nhện Quái Dự Ngôn Giả như thế nào gào thét, bọn chúng cũng không dám vượt qua nửa phần.

Còn lại con kia Mạng Nhện Quái nữ hoàng Irina gấp đến độ xoay quanh, trong tay trường cung không ngừng bắn ra gai ngược trường tiễn, những cái kia Dự Ngôn Giả cũng giơ lên pháp trượng, ngâm xướng ra Tử Linh Tiễn, thế nhưng là đối mặt những cái kia không sợ chết chiến sĩ lại lên không là cái gì tác dụng.

Ba vị Cường Kích kiếm sĩ đánh đến bây giờ còn còn lại hai vị, Tông Thận thao túng vũ trang container cơ giáp thỉnh thoảng nhắm ngay Mạng Nhện Quái lãnh chúa trên đầu chùy trên một kích.

Rất nhanh, Mạng Nhện Quái lãnh chúa sinh mệnh liền thấp xuống hơn một ngàn điểm, trên người kim sắc áo giáp hiện đầy vết kiếm, mũ giáp cũng tại Tông Thận thiết quyền giáo dục hạ lõm một khối lớn, dưới thân tám đầu chân đốt trực tiếp bị Địa Tinh Tê Liệt Giả đao vòng cắt tới hai đầu.

Đối với Mạng Nhện Quái lãnh chúa mà nói, trước mắt đã là tình huống tuyệt vọng.

Giờ này khắc này nó đối với Tông Thận hận ý thăng lên đến cực hạn.

Nó đột nhiên thu hồi cự mâu, không còn tiến hành phản kích  mặc cho những công kích kia đánh vào người.

Cái này thánh quang võ sĩ Doyle thời hạn đã đến, chậm rãi biến mất không thấy gì nữa.

Các chiến sĩ khác như cũ tại ra sức công kích.

Rống

"Tất cả đều đi chết đi!"

Mạng Nhện Quái lãnh chúa phát ra một tiếng tê tâm liệt phế rống to!

Huyết trì nhấc lên sóng cả, toàn bộ mỏ sảnh đều đang vang vọng lấy nó tràn ngập tử ý hò hét!

Nó cứ thế mà kết thúc thuế biến quá trình, một đạo vầng sáng màu đen theo nó thể nội quét ngang ra ngoài.

Đạo ánh sáng này vòng mang theo một cỗ khó mà chống lại lực lượng khổng lồ đem vây công nó đám người toàn bộ bài xích tại mấy mét bên ngoài.

Tại chỗ, Mạng Nhện Quái lãnh chúa vậy mà trực tiếp bỏ đi kim sắc khôi giáp, sau đó đưa nó ném vào huyết trì bên trong.

Tiếp lấy tay phải của nó đột nhiên cắm vào mình tả tâm miệng, cứ thế mà cầm ra một viên đen nhánh trái tim.

Đây chính là nó từ quặng mỏ chỗ sâu di tích phế tích bên trong tìm tới viên kia Ác Ma Chi Tâm.

Đến từ một vị bá chủ cấp Nhiên Huyết ác ma thống lĩnh, kinh lịch trên vạn năm tuế nguyệt, quả tim này y nguyên có có thể ma hóa sinh mệnh lực lượng.

Những này đến từ dị thứ nguyên ác ma có thực lực khủng bố, bọn chúng xâm lấn làm trước kỷ nguyên phiến đại lục này đã từng những cái kia nhân vật chính biến thành biên giới thế lực.

Chỉ là điểm này cũng đủ để chứng minh bọn gia hỏa này chỗ kinh khủng.

Mạng Nhện Quái lãnh chúa kia như là hàn băng giống như khuôn mặt lần thứ nhất xuất hiện biểu lộ.

Nó lại cười, trong tươi cười mang theo một loại báo thù điên cuồng.

Tại dưới loại trường hợp này lộ ra cổ quái mà quỷ dị.

"Ta đem nguyền rủa ngươi, thẳng đến đời đời kiếp kiếp. . ."

"Nghênh đón kinh khủng khôi phục đi. . ."

Thân thể của nó bắt đầu hòa tan, tan rã, dung nhập huyết trì bên trong, viên kia Ác Ma Chi Tâm cũng rơi vào huyết trì bên trong, toàn bộ huyết trì bắt đầu sôi trào lên, không ngừng cuồn cuộn biến hóa.

Đây hết thảy đều là tại qua trong giây lát phát sinh, huyết trì dị biến cho Tông Thận một loại cực kỳ cảm giác bất an.

"Chúng ta đi. . ."

Tông Thận khống chế cơ giáp muốn vọt lên, sử dụng phun khí đột tiến cấp tốc rút lui.

Thế nhưng lại không thể toại nguyện, dưới chân huyết trì sinh ra từng đạo vòng xoáy, như là huyết sắc miệng rộng muốn thôn phệ hết hết thảy, vòng xoáy bên trong vươn từng cái to lớn huyết hồng sắc xúc tu, gắt gao cuốn lấy cơ giáp thân thể, để bọn hắn không cách nào thoát ly.

Đồng thời những này xúc tu quét ngang hướng huyết trì bốn phía, đem xung quanh những cái kia Mạng Nhện Quái toàn bộ quét vào trong Huyết Trì thôn phệ, trong đó một con xúc tu cuốn lấy Mạng Nhện Quái nữ hoàng, muốn đem hắn lôi kéo tiến huyết trì bên trong.

Xúc tu lực lượng cực lớn  mặc cho Mạng Nhện Quái giãy giụa như thế nào đều không thể tránh thoát nó lôi kéo!

(tấu chương xong).