Chương 196: Ác ma biến thân, thôn phệ Ác Ma Chi Tâm 【  đoan ngọ an khang ]

Chương 196: Ác ma biến thân, thôn phệ Ác Ma Chi Tâm 【  đoan ngọ an khang ]

Mạng Nhện Quái nữ hoàng dưới thân chân đốt dùng sức quấn chặt mặt đất, nhưng vẫn là cứ thế mà bị xúc tu lôi kéo tiến huyết trì bên trong.

Trên mặt đất lưu lại mấy đạo nhìn thấy mà giật mình vết trảo, nó cái kia thanh trường cung vô lực ngã xuống tại bên bờ.

Mỗi lần bị kéo vào huyết trì, Mạng Nhện Quái nữ hoàng lập tức liền bị huyết trì bao phủ lại, làm tan, toàn bộ tà ác huyết trì tinh hồng vô cùng, "Ùng ục ùng ục" bốc lên bọt khí.

Chừng mấy trăm Mạng Nhện Quái bị huyết trì thôn phệ, toàn bộ huyết trì bắt đầu tản ra sâu kín hồng quang, chiếu chiếu mỏ trong sảnh trên vách đá đều là đỏ tươi nhan sắc.

Cùng lúc đó, cũng có hai con xúc tu đối huyết trì cái khác các chiến sĩ quét tới, tại thời khắc nguy cơ, Melanie quả quyết đối xúc tu sử dụng nguyên tố bạo tạc kỹ năng!

"Ầm ầm!"

Chung quanh nguyên tố chi lực tại xúc tu trước dây dưa, cuối cùng đột nhiên bạo tạc, đem xúc tu bắn ra ngoài!

Còn lại hai vị Cường Kích kiếm sĩ cũng bị xúc tu cho quấn lại.

Bọn hắn vung ra trọng kiếm chém ra xúc tu, nhưng là sau một khắc mới xúc tu lại lần nữa từ trong Huyết Trì xuất hiện.

Chỉ có những cái  kia thần thánh quang hoàn bổ sung không nhìn hộ giáp thánh quang tổn thương có thể thấy hiệu quả.

Mỗi lần công kích nương theo lấy thánh quang lấp lánh, luôn có thể bốc hơi rơi một bộ phận trong ao huyết thủy.

Hai vị Cường Kích kiếm sĩ rất nhanh bị đẩy vào huyết trì bên trong, máu đỏ tươi đem bọn hắn hoàn toàn không qua, sau đó liền biến mất không thấy.

Thánh quang võ sĩ Vernal tồn tục thời gian cũng không lâu, hắn trước trợ giúp Tông Thận chém ra quấn quanh lấy cơ giáp huyết hồng xúc tu, sau đó lại đi trợ giúp hai vị Địa Tinh Tê Liệt Giả, hiệp trợ bọn hắn rút lui huyết trì.

Hai vị Địa Tinh Tê Liệt Giả mở ra siêu tần tranh thủ thời gian chạy trốn, những cái kia huyết hồng sắc xúc tu thật sự là quá mức dọa người rồi.

Tông Thận thoát khốn về sau, vội vàng vọt lên, khởi động phun khí đột tiến, liền muốn rút lui huyết trì.

Bất luận cái gì tình huống, lưu ở trong huyết trì đều là không sáng suốt.

Kia Mạng Nhện Quái lãnh chúa tại thời khắc cuối cùng từ bỏ ma hóa thuế biến, lấy huyết trì cùng tự thân sinh mệnh làm môi giới tỉnh lại một cái tên đáng sợ.

Gia hỏa này lấy huyết trì làm vật trung gian, địch ta không phân, muốn thôn phệ hết thảy.

Vũ trang Thương Quỹ Cơ Giáp vừa mới phun ra khí lưu màu trắng, tất cả xúc tu đột nhiên đình chỉ càn quét, không hẹn mà cùng hướng phía Tông Thận xoắn tới.

Đem Tông Thận tính cả cơ giáp cùng một chỗ ở giữa không trung bao thành một người huyết hồng sắc lớn bánh chưng.

Hai vị Địa Tinh Tê Liệt Giả ngược lại là trốn nhanh chóng, rất nhanh liền lên bờ bên cạnh.

Làm đến nơi đến chốn về sau, lúc này mới quay đầu, phát ra tiếng kêu sợ hãi.

"Lãnh chúa đại nhân bị cuốn đi lên!"

"Nhanh đi cứu đại nhân!"

Hai cái Địa tinh người điều khiển kêu hoan, lại không có nửa điểm hành động ý tứ.

Ngược lại là cái khác độ trung thành cao hơn binh sĩ lấy nóng nảy.

Tasiya cùng Aixia bắt đầu ngâm xướng ma pháp.

Mấy giây về sau, song trọng Tử Linh Tiễn cùng thánh quang tiễn cơ hồ là đồng thời bay bắn ra ngoài.

Hung hăng đâm vào những cái kia quấn quanh lấy Tông Thận huyết hồng sắc trên xúc tu.

Thánh quang cùng tử linh ma hóa lực lượng dây dưa xen lẫn, cuối cùng bạo phát ra cực kì kịch liệt bạo tạc.

Ma pháp công kích còn có thể đối huyết hồng sắc xúc tu tạo thành uy hiếp.

Có một đầu xúc tu trực tiếp bị tạc tán, bốc hơi không thấy.

Nhưng là y nguyên vu sự vô bổ, Colby gấp đến độ xoay quanh, cưỡi cự lang liền muốn tiến vào tà ác huyết trì bên trong.

Chung quanh cách xa hơn một chút những cái kia Mạng Nhện Quái cũng không dám trệ lưu tại nơi này, bọn chúng lãnh chúa cùng nữ hoàng đã toàn bộ chết bởi huyết trì bên trong, cuối cùng một tia tính kỷ luật cũng biến mất, những này Mạng Nhện Quái xuất hiện đại bại tán tình huống, không còn có tổ chức tính, tất cả đều từ từng cái đường hầm mỏ nhanh chóng trốn.

Tại chỗ, những cái kia bao trùm Tông Thận cùng cơ giáp huyết hồng xúc tu bắt đầu chậm rãi đem nó hướng phía trong Huyết Trì kéo đi.

Độ trung thành max trị số tâm phúc chiến sĩ đều chuẩn bị cưỡng ép tiến vào huyết trì tiến hành nghĩ cách cứu viện.

Ngay tại Tông Thận vừa rơi vào huyết trì thời điểm, những cái kia huyết hồng xúc tu đình trệ ngay tại chỗ.

Rống

Rống to một tiếng từ giữa đó phát ra!

Sau một khắc, những cái kia huyết hồng xúc tu tất cả đều bắt đầu hòa tan trở thành đỏ tươi chất lỏng, tràn vào vũ trang Thương Quỹ Cơ Giáp khoang điều khiển bên trong.

Một cái thân cao hai mét, toàn thân bị hoàn toàn không thấu ánh sáng màu tím đen hư ảnh bao phủ, trên đầu có hai con cừu sừng xoắn ốc lớn sừng, sau lưng còn có một đôi khổng lồ Hắc Dực thân ảnh đứng ở khoang điều khiển phía trên.

Tất cả đỏ tươi chất lỏng tất cả đều bị hắn thôn phệ hầu như không còn!

Để hắn hắc thân ảnh màu tím bắt đầu sinh ra có chút biến hóa.

"Ác ma biến thân!"

Ác ma thợ săn trạng thái mạnh nhất, thân thể thuộc tính trên phạm vi lớn tăng cường!

Thân ảnh này chính là Tông Thận sử dụng ác ma biến thân về sau biến hóa ra tới ác ma hình thái.

Hắn trở nên mười phần cường tráng, tựa như là tiến vào bóng đen trạng thái, hai tay biến thành lợi trảo, sau lưng Hắc Dực mở ra, phóng lên tận trời!

Phía dưới huyết trì trở nên càng thêm mãnh liệt nóng nảy, từng cái xúc tu toát ra, muốn lần nữa đưa nó bao vây lại.

Tông Thận hóa thân ác ma, sau lưng Hắc Dực phe phẩy, lơ lửng tại trong giữa không trung.

Song trảo bên trong bắt đầu xuất hiện xuất hiện hai đoàn đan xen màu xanh lá hồ quang hình cầu!

Hắn đem hình cầu này đối huyết trì ném xuống dưới, mỗi một đoàn đều có thể nổ tung mấy cái xúc tu.

Đây là không nhìn hộ giáp hỗn loạn tổn thương, có thể đối huyết trì tạo thành ảnh hưởng nghiêm trọng.

Tông Thận lơ lửng giữa không trung, trong tay quang cầu không ngừng ngưng kết ra, bị lập tức ném xuống dưới.

Tốc độ đánh rất nhanh, để những cái kia quang cầu tạo thành mưa đạn, không ngừng đối với huyết trì khuynh tả.

Mỗi một quả cầu ánh sáng đều có thể tiêu tan mất máu trong ao không ít đỏ tươi chất lỏng.

Chỉ chốc lát, toàn bộ huyết trì liền rút lại trọn vẹn một phần ba!

Bên cạnh ao, các pháp sư cũng đang không ngừng ngâm xướng ma pháp hiệp trợ công kích.

Tất cả mọi người nhìn trợn mắt hốc mồm, bởi vì ác ma biến thân cuối cùng tăng thêm hiệu quả quyết định bởi tại Tông Thận bản thân thuộc tính, có thể đưa đến cơ hồ tăng gấp bội tăng cường, đồng thời còn có thể có ác ma công kích đặc tính, cái này để Tông Thận lập tức cứng rắn.

Nhất là hóa thân trở thành ác ma về sau, liền không lại e ngại huyết trì thôn phệ, ngược lại có thể hấp thu những này ma hóa năng lượng, để huyết trì ưu thế duy nhất cũng không còn sót lại chút gì, hoàn toàn ở vào bị Tông Thận đè lên đánh tình huống.

Huyết trì bản thân đang không ngừng rút lại, cuối cùng viên kia Ác Ma Chi Tâm nổi lên, tất cả đỏ tươi chất lỏng bắt đầu hướng phía Ác Ma Chi Tâm tụ lại.

Hai ba mươi mét vuông huyết trì cuối cùng đều bị trái tim kia nuốt chửng lấy hầu như không còn.

Một chút giáp xác, chân đốt, cùng khôi giáp vũ khí đều rơi vào đáy ao.

Viên kia Ác Ma Chi Tâm không ngừng nhúc nhích, vậy mà tạo thành một viên dữ tợn đầu lâu.

Bất quá tại Tông Thận áp chế xuống, khó mà tụ tập hình thể.

Cái này, Madeline quả quyết rút ra 【  tàn nhẫn Nhiên Huyết mũi tên ] trực tiếp bắn ra ngoài.

Nhiên Huyết mũi tên tinh chuẩn cắm vào dữ tợn đầu lâu bên trong.

Sâu kín hỏa diễm bốc cháy lên, cái đầu kia trực tiếp đổ sụp hòa tan, lại rút về viên kia ác ma trái tim bên trong, không động đậy được nữa, cũng không có bất kỳ cái gì công kích dấu hiệu.

Tông Thận một cái Hắc Dực, rơi xuống, màu tím đen ma trảo cầm lên viên kia Ác Ma Chi Tâm.

Trong nội tâm vậy mà sinh ra một loại mãnh liệt đến cực điểm khát vọng.

Hắn muốn thôn phệ viên này Ác Ma Chi Tâm, đây là một loại đến từ bản năng kêu gọi, mãnh liệt đến hắn thân thể đều tại run nhè nhẹ.

【  uống máu Ác Ma Chi Tâm (không biết) ]

【  phẩm chất: Không biết ]

【  cổ lão ác ma trái tim hấp thu tà ác huyết trì cùng rất nhiều sinh linh sinh mệnh lực, nội bộ ác ma ý chí bắt đầu khôi phục sinh ra một chút không biết biến hóa ]

【  tràn đầy năng lượng cường đại trái tim ]

(đừng lo lắng, thừa dịp ác ma trạng thái còn chưa kết thúc lập tức ăn hết quả tim này, không cần lo lắng ma hóa, ác ma trạng thái dưới ngươi đem không e ngại mê hoặc, sau khi thôn phệ ngươi ác ma biến thân kỹ năng sẽ xuất hiện không giống bình thường biến hóa, ngươi thực lực đem đạt được tăng lên)

Viên này Ác Ma Chi Tâm vậy mà trở thành đồng dạng không biết phẩm cấp vật phẩm.

Mấu chốt nhất là, công lược module vậy mà đề nghị mình trực tiếp ăn hết viên này Ác Ma Chi Tâm.

Lúc này hắn ác ma biến thân trạng thái còn sót lại mười mấy giây đồng hồ, hắn nhất định phải nhanh chóng làm ra lựa chọn.

Cuối cùng hắn vẫn là lựa chọn tin tưởng công lược đề nghị, đem viên này Ác Ma Chi Tâm nhét vào bên miệng, miệng lớn nuốt ăn bắt đầu, hai ba miếng liền đem Ác Ma Chi Tâm toàn bộ nuốt ăn hầu như không còn.

Ý thức của hắn bắt đầu mơ hồ, có một ít lực lượng kỳ lạ cùng ý chí ý đồ chiếm cứ hắn thân thể, nhưng là lại bị một cỗ lực lượng khác chế trụ.

Cuối cùng, ác ma biến thân thời hạn vừa đến, kia cỗ kì lạ ý chí cùng một cái khác cùng nó giằng co lực lượng cùng một chỗ nhanh chóng biến mất, Tông Thận chỉ cảm thấy toàn thân chợt nhẹ, ở vào kỹ năng biến mất về sau trạng thái hư nhược.

Dưới xương sườn vết thương ẩn ẩn làm đau, thần kinh của hắn buông lỏng, liền hôn mê tại đã hoàn toàn khô cạn huyết trì bên trong!

Trước khi hôn mê Tông Thận cuối cùng nhìn thấy một màn chính là những cái kia vội vàng vọt tới các chiến sĩ. . .

Tất cả các chiến sĩ đều tụ tập tại Tông Thận bên cạnh.

Vừa rồi Tông Thận hóa thân ác ma, đem dị biến huyết trì ngăn chặn, sau đó lại nuốt ăn viên kia Ác Ma Chi Tâm, nhưng làm tất cả binh sĩ đều kinh trụ.

Lúc này Tông Thận nằm thẳng dưới đất, Aixia ngồi quỳ chân ở một bên, trên đùi gối lên Tông Thận đầu.

Colby giải khai bên hông hắn dây gai, vì hắn một lần nữa băng bó vết thương.

Tasiya thận trọng lau sạch lấy Tông Thận che kín mồ hôi gương mặt.

Đám người đem Tông Thận phục thị rõ ràng.

Trong lúc đó Aixia trả lại Tông Thận tới một đợt thánh quang chữa trị, khôi phục HP của hắn, gia tốc vết thương của hắn khép lại.

Mấy phút về sau, Tông Thận liền mơ màng tỉnh lại, chỉ cảm thấy đầu có chút u ám, phảng phất đã trải qua một trận ý chí lực giao phong.

Tứ chi cũng có chút đau nhức, mềm nhũn không muốn nhúc nhích.

Hắn vừa mở mắt, đã nghe đến một trận hương thơm, ánh mắt nâng lên lại bị núi non che lại ánh mắt.

Ha

Tông Thận đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng.

"Chúng ta thắng, cái này quặng mỏ là chúng ta. . ."

Hắn dùng một cái tay chống đỡ đứng người lên, ngồi trên mặt đất.

Hồi tưởng lại vừa rồi nuốt ăn ác ma trái tim một màn kia, vội vàng bắt đầu kiểm tra lên trạng thái thân thể của mình tới.

Da của hắn không có mọc ra lân phiến, trên đầu cũng chưa từng xuất hiện sừng thú, toàn thân khớp nối bộ vị cũng không có cái gì gai nhọn toát ra, màu da cũng rất bình thường, miệng bên trong cũng không có mọc ra răng nanh, tựa hồ hết thảy đều cùng nguyên lai không hề khác gì nhau.

Hắn lúc này mới yên lòng lại, tại Colby nâng đỡ đứng lên.

Lúc này mỏ trong sảnh, chỉ còn lại những cái kia khu mỏ quặng túc xá di tích, còn có chém tới đầu lâu thi hài.

Mạng Nhện Quái đã tất cả trốn đi, chiếm lĩnh mảnh này khu mỏ quặng lớn nhất chướng ngại đã không có, còn lại khâu cũng chỉ có thăm dò cùng thu hoạch!

Theo thời gian trôi qua, trạng thái hư nhược bắt đầu hạ thấp, hắn cảm thấy mình tựa hồ quên lãng một chút mấu chốt sự tình.

Tông Thận đứng sừng sững ở tại chỗ, yên tĩnh suy tư một hồi, rốt cục nhớ tới mình lãng quên là chuyện gì!

Đó chính là kỹ năng 【  ác ma biến thân ] sinh ra biến hóa!

(tấu chương xong).