Chương 197: Chương 197:: Ác ma trạng thái, Tai Ách Chi Mâu (đoan ngọ tăng thêm)

Chương 197: Chương 197:: Ác ma trạng thái, Tai Ách Chi Mâu (đoan ngọ tăng thêm)

Hắn nhớ tới trước đó công lược ghi chú, tại biến thân ác ma trạng thái thôn phệ viên này 【  uống máu Ác Ma Chi Tâm ] về sau, liền có thể để ác ma biến thân kỹ năng sinh ra một số không giống bình thường biến hóa.

Nghĩ tới đây, hắn mở ra 【 cá nhân 】 bắt đầu xem xét lên mình thuộc tính tới.

Tất cả thuộc tính đều không có cái gì biến hóa rõ ràng, ngược lại là HP trực tiếp nhiều 400 điểm, từ 4 88 điểm biến thành 8 88 điểm, trừ cái đó ra trước đó đánh chết lượng lớn Mạng Nhện Quái để cấp bậc của hắn xách thăng lên một cấp, biến thành lv19, kém bảy, tám ngàn kinh nghiệm liền có thể lên tới lv20.

Tại tân thủ kỳ kết thúc quy tắc điều chỉnh về sau, thăng cấp về sau trạng thái thiết lập lại không hề giống trước đó bá đạo như vậy, chỉ có thể thanh trừ một chút mặt trái trạng thái, chữa trị một chút không tính thương thế nghiêm trọng, nhưng là giống Tông Thận dưới xương sườn loại này xuyên qua tổn thương, hoặc là gãy chi, tàn phế các loại thương thế là không cách nào trong nháy mắt khép lại, chỉ có thể để vết thương bắt đầu chuyển biến tốt đẹp.

Hắn nhìn thoáng qua thuộc tính, liền đem ánh mắt nhìn về phía 【  kỹ năng ].

Tại kỹ năng liệt biểu bên trong, lúc đầu 【  ác ma biến thân ] đã biến thành 【  ác ma trạng thái ].

Kỹ năng danh xưng trên xuất hiện có chút cải biến.

Tông Thận triển khai tường tình, bắt đầu tìm đọc bắt đầu.

【  kỹ năng: Ác ma trạng thái ]

【  ác ma trạng thái: Hóa thân thành một cái cường đại ác ma, gia tăng 1.65 bội số cơ sở tổn thương giá trị, gia tăng 2.5 bội số cơ sở HP, gia tăng 1.35 bội số tốc độ công kích, gia tăng 2.2 bội số hộ giáp giá trị cùng ma pháp chống cự, vật lý tổn thương miễn dịch 30% có thể đem đối với địch phương tạo thành tổn thương 10% hấp thu là tự thân HP.

Sử dụng vũ khí công kích đem bổ sung ngoài định mức 30 điểm hỗn loạn tổn thương, cũng có thể ném hỗn loạn quang cầu tiến hành công kích từ xa, lớn nhất công kích khoảng cách 80 mét, tổn thương thuộc tính là không nhìn hộ giáp hỗn loạn tổn thương, tiếp tục thời gian 3 phút đồng hồ, thời gian cooldown 60 giờ)

Bị động hiệu quả: Bắn tung tóe lv10(ác ma trạng thái dưới khả năng công kích sinh ra bắn tung tóe hiệu quả, đối chung quanh nhiều nhất ba cái mục tiêu tạo thành lần này công kích 50% tổn thương)

Ác Ma Chi Tâm (thường ngày trạng thái cùng ác ma trạng thái dưới HP gia tăng 400, làm HP thấp hơn 10% tiến vào sắp chết trạng thái lúc đem tỉnh lại ác ma ý chí, kích phát Ác Ma Chi Tâm lực lượng, cưỡng chế tiến vào một lần ác ma trạng thái tiếp tục một phút đồng hồ, khôi phục 100% HP, trong lúc đó từ ác ma ý chí tiếp quản thân thể, nên hiệu quả cách mỗi 72 giờ sẽ chỉ thời cơ một lần) ]

(hấp thu Ác Ma Chi Tâm lực lượng về sau, ngươi ác ma biến thân kỹ năng đạt được cường hóa, ác ma có thật nhiều chủng loại, bản chất của bọn chúng lực lượng đản sinh tại quang minh cùng hư không lẫn nhau vặn vẹo chống lại trong khe hẹp, đây là một loại lực lượng cường đại, nhưng là nhớ lấy không muốn mê thất tại ác ma lực lượng bên trong, lực lượng cường đại nhất vĩnh viễn tại nội tâm của ngươi bên trong)

Tông Thận cẩn thận xem hết 【  ác ma trạng thái ] kỹ càng biến hóa, cùng công lược ghi chú kia mang theo một chút khuyên bảo ý vị, như có điều suy nghĩ.

Hiện đang hồi tưởng lại đến, tiến vào ác ma trạng thái thời điểm xác thực cực kỳ thoải mái, loại kia không gì làm không được lực lượng cảm giác để người mê say, ác ma lực lượng cùng đặc tính xác thực cực kỳ mạnh.

【  ác ma trạng thái ] làm lạnh so với ban đầu 【  ác ma biến thân ] rút ngắn 12 giờ, tiếp tục thời gian tăng lên 2 phút đồng hồ, tiếp tục thời gian kết thúc về sau cũng đã không còn mười phút đồng hồ trạng thái hư nhược, các phương diện thuộc tính tăng thêm đều có tăng trưởng, còn nhiều thêm hai cái bị động hiệu quả, tăng lên ác ma trạng thái dưới quần thể tổn thương năng lực, cùng thường ngày trạng thái dưới bảo mệnh năng lực.

Tuy nói để ác ma ý chí tiếp nhận thân thể một phút đồng hồ ít nhiều có chút không đáng tin cậy, nhưng là tại sắp chết trạng thái dưới tuyệt đối tương đương với nhiều một trương bảo mệnh át chủ bài.

Rốt cuộc 【  ác ma biến thân ] thuộc về lãnh chúa quy tắc ước thúc bên dưới kỹ năng, là một loại đã bị số liệu hóa tồn tại, kia Ác Ma Chi Tâm có mạnh mẽ hơn nữa, cùng 【  ác ma biến thân ] chi dung hợp về sau cũng muốn nhận lãnh chúa quy tắc hạn chế.

Tổng thể tới nói 【  ác ma trạng thái ] tuyệt đối là một cái có thể xem như đòn sát thủ vương bài kỹ năng, Tông Thận thực lực cũng đem đạt được tăng lên rất nhiều, đối với hắn mà nói loại này át chủ bài hình kỹ năng càng nhiều càng tốt.

Bình thường bảo trì thường ngày trạng thái, địch nhân liền không cách nào chính xác ước định thực lực của hắn, thời điểm then chốt liền tiến vào ác ma trạng thái, thực lực trong nháy mắt tăng gấp bội, có thể lập tức nghịch chuyển chiến trường thế cục.

Liền xem như chiến bại, lâm vào sắp chết trạng thái cũng có một lần nghịch chuyển thời cơ, tiến vào ác ma trạng thái một phút đồng hồ từ ác ma ý chí tiếp quản thân thể, cái này thì tương đương với nhiều hơn một cái mạng, là chân chính bảo mệnh kỹ năng.

Tông Thận đóng lại cá nhân thuộc tính tin tức, đặt mông ngồi ở bên cạnh ao, toàn bộ huyết trì đã hoàn toàn khô cạn, lộ ra xuống bên cạnh trần trụi nham ngọn nguồn, trong đó trầm luân lấy không ít giáp trụ cùng vũ khí, còn có những cái kia Mạng Nhện Quái trên người giáp xác cùng đao chân.

Tà ác huyết trì không cách nào hòa tan những vật này, tại huyết trì bị Ác Ma Chi Tâm hấp thu về sau, bọn chúng liền tất cả đều rơi vào đáy ao bên trên, lúc này Tông Thận thủ hạ các chiến sĩ đưa chúng nó tất cả đều thu thập lại, chất đống trước mặt Tông Thận.

Trong đó Mạng Nhện Quái lãnh chúa Tai Ách Chiến Mâu cùng Mạng Nhện Quái nữ hoàng Irina trường cung, vũ khí của bọn nó cùng giáp trụ đều bị đơn độc thu thập lại.

Colby cùng một vị khác Lang kỵ binh cùng một chỗ cật lực khiêng chi kia Tai Ách Chiến Mâu đi tới Tông Thận trước mặt.

"Đại nhân, đây là kia Mạng Nhện Quái lãnh chúa trước đó sử dụng chi kia trường mâu. . ."

"Hô. . . Nó đặc biệt nặng nề."

Colby thở hổn hển báo cáo, hai người đem cự mâu khiêng đến Tông Thận trước mặt, thả trên mặt đất.

Khanh

Cự mâu rơi xuống đất cùng đập vào kiên cố nham ngọn nguồn bên trên, phát ra thanh thúy tiếng leng keng.

Tông Thận nhiều hứng thú nhìn xem chi này Tai Ách Chiến Mâu, trên mặt lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc.

Phổ thông Lang kỵ binh lực lượng chừng hơn hai mươi điểm, Colby trải qua cường hóa cùng thăng cấp về sau lực lượng thuộc tính càng là đạt đến hơn ba mươi điểm.

Dù vậy cũng cần bọn hắn hợp lực mới có thể nâng lên chi này Tai Ách Chi Mâu, điều này nói rõ trọng lượng của nó thậm chí không thua kém Trảm Long trọng kiếm, phải biết Trảm Long trọng kiếm lực lượng nhu cầu thế nhưng là cao tới 42 điểm.

Chi này trường mâu gần dài ba mét, đối với Mạng Nhện Quái lãnh chúa Leopold kia cao hơn năm mét dáng người tỉ lệ mà nói liền là một thanh đoản mâu, nhưng là tại Tông Thận trước mặt cái đồ chơi này liền là một cây cự mâu, chỉ là thân mâu đều có to bằng cánh tay trẻ con, mặt ngoài hiện đầy ma pháp phù văn, mũi thương càng là hắc mang chớp động, nhìn mười phần không đơn giản.

【  đứt gãy Tai Ách Chiến Mâu (màu cam) ]

【  đứt gãy trạng thái, thuộc tính / bền bỉ hạ xuống ]

【  một tay / hai tay ]

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp ]

【  đâm xuyên tổn thương: 86~89 ]

【  đánh ngất tổn thương: 54~57 ]

【  phạm vi công kích: 295 ]

【  tốc độ công kích: -16% ]

【  độ bền: 0 ]

【  cần lực lượng: 48 ]

【  kỹ năng: Tử vong ném mâu lv20(phát ra Tai Ách Chiến Mâu, lớn nhất tầm bắn 200m, đối mục tiêu tạo thành 2. 0 bội số đâm xuyên tổn thương, 35% xác suất tạo thành phá hoại hiệu quả, ném về sau, Tai Ách Chiến Mâu sẽ tự động bay trở về, thời gian cooldown 4 giờ)

Tai ách hóa thân lv10(hóa thân tai ách, trong vòng 5 phút gia tăng 30% HP hạn mức cao nhất, 20% hộ giáp giá trị cùng ma pháp chống cự, 15% lực công kích, 10% tốc độ di chuyển, công kích bổ sung 20% trên tật bệnh hiệu quả, tiếp tục thời gian kết thúc về sau, đem lâm vào 10 phút trạng thái hư nhược, toàn thuộc tính giảm xuống 25% thời gian cooldown 28 giờ) ]

(Tai Ách Cự Ma tù trưởng binh khí, từ Thiên Tai Ma Thiết rèn đúc, tại thảm liệt đại chiến gián đoạn phân thành hai nửa, bộ phận này lưu tại quặng mỏ trong di tích bị Mạng Nhện Quái lãnh chúa phát hiện, một nửa khác tại năm đó loạn chiến bên trong bị nhặt đi, bị đổi rèn thành một chi tai ách trường côn, bây giờ bị cất giữ tại Rentax cự thành Douglas bá tước phủ đệ trong bảo khố, nếu là xoay sở đủ hai đoạn liền có cơ hội đem nó triệt để chữa trị)

Tông Thận xem hết liên quan tới tai ách thuộc tính cùng ghi chú, trong lòng bừng tỉnh, đây cũng là một kiện chiến tổn truyền thuyết cấp vũ khí.

Bất quá bởi vì là trường mâu nguyên nhân, hư hao cũng không có giống Trảm Long trọng kiếm nghiêm trọng như vậy, biểu hiện ra thuộc tính cùng độ bền cũng so Trảm Long trọng kiếm cao hơn không ít.

Mà lại cái đồ chơi này còn có một bộ phận khác, năm đó bị người nhặt đi lưu lạc đến ngoại giới, bị cải tạo thành một chi tai ách trường côn, hiện tại cất giữ tại Lentatus cự thành phủ đệ Bá tước bên trong.

Có thể tưởng tượng đến, như không phải là bởi vì tổn hại nguyên nhân, chi này chiến mâu tổng chiều dài ít nhất cũng tại năm mét trở lên, chỉ có thân cao sáu bảy mét cự nhân hoặc là cái khác cao lớn chủng tộc sinh linh mới có thể linh hoạt sử dụng nó.

Liền xem như hiện tại đứt gãy về sau, đối với Tông Thận dạng này nhân loại bình thường mà nói y nguyên xem như cự mâu, gần ba mét chiều dài tạm thời không nói, chỉ là kia to bằng cánh tay trẻ con thân mâu đều cực kỳ khoa trương, nhân loại bình thường khó mà cầm nắm, coi như thỏa mãn sử dụng lực lượng của nó nhu cầu, muốn tự nhiên dùng để chiến đấu cũng là một việc khó.

Tông Thận đứng dậy, dùng sức nắm chặt lại thân mâu, lấy hắn 43 điểm lực lượng chỉ có thể miễn cưỡng nắm lên, muốn vung vẩy đều cực kỳ phí sức, cái đồ chơi này chỉ có thể trước thu lại, lưu tại trên thân dự bị.

Chiến mâu bên cạnh, còn có Leopold khôi giáp, đáng tiếc đều nát không sai biệt lắm, khắp nơi đều là vết thương, mà lại kích thước cũng không thích hợp, cần tiến hành chữa trị cùng cải tạo mới được.

Một bên khác Mạng Nhện Quái nữ hoàng trên người những trang bị kia coi như hoàn chỉnh, giáp trụ kích thước cũng phù hợp, Mạng Nhện Quái nữ hoàng chỉ là nửa người dưới bụng túi tương đối to lớn, nửa người trên cùng nhân loại không sai biệt lắm, chỉ cần đem ngực vị trí cải tạo một chút, Tông Thận liền có thể bị xuyên đeo, ngoại trừ khôi giáp bên ngoài, cái kia thanh trường cung nhìn cũng rất tốt.

Tông Thận đem nó chộp trong tay, một cái tay nhẹ nhàng đè ép ép cánh cung, phản hồi lực đạo co dãn mười phần cứng cỏi mà hữu lực ngược lại là một thanh chân chính tốt cung.

【  Giác Ưng Chiến Cung (tử sắc) ]

【  hai tay ]

【  phẩm chất: Hi hữu cấp ]

【  đâm xuyên tổn thương: 59~62 ]

【  tầm sát thương: 400 mét ]

【  hữu hiệu bắn cao: 2 60 mét ]

【  tốc độ công kích: +8% ]

【  độ bền: 320 ]

【  cần nhanh nhẹn: 32 ]

【  cần lực lượng: 25 ]

【  kỹ năng: Phân liệt xạ kích lv10(tiến vào phân liệt xạ kích trạng thái, làm mỗi một chi tên bắn ra mũi tên đều sẽ hướng phía hai bên xạ kích ra ngoài định mức hai chi phân liệt mũi tên, phân liệt mũi tên đem đối chung quanh địch nhân tạo thành nên lần công kích 50% tổn thương, tiếp tục 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 2 giờ)

Triệu hoán Giác Ưng lv15(triệu hoán một con đẳng cấp lv15 có thể ngồi cưỡi Giác Ưng chiến thú, tiếp tục thời gian 20 phút đồng hồ, thời gian cooldown 8 giờ) ]

(vạn năm trước đó ngũ giai Tinh Linh tộc binh chủng Giác Ưng xạ thủ chế thức vũ khí, bị Leopold tại trong di tích phát hiện, tặng cho cho Mạng Nhện Quái nữ hoàng Irina)

Thanh này trường cung thuộc tính rất không tệ, mặc dù so ra kém đứt gãy truyền thuyết cấp vũ khí, nhưng là cũng coi là một thanh rất không tệ trường cung.

Đem nó ban thưởng cho Wenresa, vừa vặn có thể thay đổi nàng ưu tú cấp 【  Phong Hành Giả trường cung ] để nàng phát huy chiến lực càng mạnh mẽ hơn.

-----------------------------------

Mọi người nguyệt phiếu, phiếu đề cử, chương bình đừng có ngừng nha.

Sinh động độ làm, đang suy nghĩ về sau bắt đầu muốn hay không bắt đầu mỗi ngày tiến hành 9k giữ gốc đổi mới, mọi người sống lâu vọt sinh động nha, giao phó quyển sách càng nhiều sinh mệnh lực.

Tác giả không phải toàn chức, nhưng là đổi mới cùng cùng thời kỳ so ra vẫn là tính cực kỳ ổn, căn bản là tất cả trống không thời gian đều tiêu vào gõ chữ bên trên, hi vọng mọi người ủng hộ nhiều hơn, dù là chương bình bên trong đoạt cái ghế sô pha lưu số lượng chữ, hoặc là ném một ít phiếu đề cử cùng nguyệt phiếu đều được.

Thợ rèn bái tạ!

(tấu chương xong).