Chương 198: Điểm tích lũy hối đoái lâm thời mở ra (cầu nguyệt phiếu)

Chương 198: Điểm tích lũy hối đoái lâm thời mở ra (cầu nguyệt phiếu)

Wenresa làm triệu hoán đi ra cổ lão anh hùng, trong khoảng thời gian này là lãnh địa phát triển cũng làm ra không ít cống hiến.

Nhất là gần nhất địa huyệt khiêu chiến, toàn bộ nhờ nàng tự mình tọa trấn.

Anh hùng cấp trưởng thành tính muốn so binh sĩ cao nhiều, cơ hồ tương đương với là một vị tiểu lãnh chúa, có rất nhiều lãnh chúa quyền hạn, là lãnh địa khuếch trương cùng phát triển chỗ vô cùng cần thiết nhân tài.

Đem thanh này 【  Giác Ưng Chiến Cung ] ban cho nàng nhất định có thể phát huy tác dụng lớn nhất.

Ngoại trừ thanh này chiến cung bên ngoài, còn có hai con túi đựng tên, bên trong tất cả đều là tinh lương phẩm chất gai ngược tiễn, có thể ngoài định mức gia tăng 10 điểm đâm xuyên tổn thương, trong đó một mũi tên túi chỉ còn lại 24 mũi tên, một cái khác túi đựng tên vẫn là đầy.

Tông Thận tất cả đều thu hồi, coi như tiêu hao vật tư trở về lãnh địa lại tiến hành hai lần phân phối.

Hai vị du hiệp hoa tỷ muội nhìn xem chiến cung có chút trông mà thèm, đáng tiếc chiến cung chỉ có một thanh, xác thực không tốt phân phối,

Tông Thận chuẩn bị chờ đến đến không sai cung tiễn lại cho hai tỷ muội thay đổi trang phục cũng không muộn.

Cái khác trang bị phần lớn là phổ thông Mạng Nhện Quái chiến sĩ trên người tinh lương cấp trang bị, cùng Mạng Nhện Quái Dự Ngôn Giả trên người ưu tú cấp trang bị, Tông Thận lấy ra một chút tương đối hoàn hảo tinh lương cấp giáp nhẹ phân phối cho Lang kỵ binh.

Trên người bọn họ giáp da đều nát không tưởng nổi, thay đổi những này giáp nhẹ vừa vặn phù hợp.

Những này giáp trụ thuần một sắc đều là tinh lương cấp Tinh Linh giáp nhẹ, thuộc về Tinh Linh tộc nhị giai chiến sĩ chế thức trang bị, nghĩ đến hẳn là những này Mạng Nhện Quái từ trong hầm mỏ di tích bên trong tìm tới, hộ giáp giá trị muốn so Lang kỵ binh nguyên trang giáp da cao hơn 10 điểm.

Những này giáp nhẹ đều là đồng đều mã trang bị, phần lưng cùng phần eo có nút dải rút, có thể căn cứ dáng người tự do điều tiết.

Cái khác trang bị đều bị Tông Thận thu vào.

Thay đổi giáp nhẹ Lang kỵ binh khí chất phát sinh một chút biến hóa, ít một chút thô kệch, nhiều một chút uy vũ, nhìn cũng không tệ.

Về sau chờ lãnh địa có được hoàn thiện quân công hệ thống về sau, liền có thể rèn đúc độc thuộc về mình lãnh địa chế thức trang bị.

Khi đó liền có thể là toàn thể binh sĩ tiến hành thống nhất thay đổi trang phục, đối với tổn hại trang bị cũng có thể kịp thời tu bổ cùng thay thế.

Về phần hiện tại, thu hoạch được trang bị đường tắt đại bộ phận vẫn là ỷ lại thăm dò cùng chiến đấu thu được.

Tông Thận đem tất cả trang bị thu sạch nhập trữ vật cách bên trong, dưới xương sườn vết thương đã không thế nào đau đớn.

Chỉ bất quá tại vận động dữ dội thời điểm, y nguyên sẽ có rõ ràng xé rách cảm giác.

Hắn chậm rãi từ bên cạnh ao đứng dậy chuẩn bị mang theo thủ hạ đi thăm dò khu mỏ quặng ký túc xá.

Đột nhiên trước mắt của hắn đột nhiên sáng lên, một vệt màu trắng quang mang nhanh chóng chiếm cứ hắn tất cả tầm mắt.

Quang mang trong nháy mắt tán đi, hết thảy chung quanh lại đọng lại, tất cả binh sĩ đều đình trệ ngay tại chỗ.

Loại kia thời không tạm dừng tình huống xuất hiện lần nữa, lần trước xuất hiện loại tình huống này vẫn là tân thủ kỳ kết thúc, chính thức kỳ đến thời điểm.

Tông Thận trước mặt một màn ánh sáng bắt đầu hiển hiện, từng hàng tin tức nhảy nhót mà ra.

Thời gian bây giờ, đúng lúc là giữa trưa mười hai giờ, địa huyệt khiêu chiến mở ra thứ hai cái ban đêm cái thứ ba ban ngày, cũng là địa huyệt quái vật sẽ phải cà ra cấp ba khó khăn thời điểm.

【  địa huyệt khiêu chiến bắt đầu 48 giờ, lâm thời mở ra lần thứ nhất điểm tích lũy hối đoái thương thành ]

【  mỗi một lần hối đoái thương thành nhưng hối đoái vật phẩm sẽ có chỗ khác biệt ]

【  tiếp tục thời gian: 30 phút đồng hồ ]

【  tại thông cáo kết thúc về sau, là tất cả lãnh chúa cung cấp thời gian dừng lại 10 phút chuyên môn hối đoái thời gian ]

【  mời nhớ kỹ trong thế giới này, mỗi một phần cố gắng đều đem đạt được hồi báo ]

Phụ đề tin tức rất ngắn, nhưng là lượng tin tức lại rất lớn, từ ngày đầu tiên giữa trưa cho tới hôm nay giữa trưa thời gian vừa vặn đi qua 48 giờ, địa huyệt quái vật cường độ cũng sẽ phải biến thành cấp thứ ba, tại địa huyệt khiêu chiến xuất hiện trong khoảng thời gian này, tuyệt đại bộ phận lãnh chúa đều không thể bình thường thu thập cùng thăm dò, sinh tồn áp lực càng ngày càng tăng.

Lâm thời mở ra điểm tích lũy hối đoái, đối với tất cả lãnh chúa mà nói không thể nghi ngờ là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi chuyện tốt.

Đại bộ phận lãnh chúa mấy ngày nay trong tay bên trong nhiều ít đều đã tích lũy một chút điểm tích lũy, ít thì hai ba trăm, nhiều thì một hai ngàn.

Điểm tích lũy hối đoái mở ra liền là đem những này điểm tích lũy kịp thời chuyển hóa làm sinh tồn tư bản, đề cao sinh tồn xác suất, đồng thời cũng có thể kích thích tất cả lãnh chúa càng thêm ra sức đánh giết địa huyệt quái vật, có thể đề cao tất cả lãnh chúa ứng đối địa huyệt khiêu chiến tính tích cực.

Muốn mạnh lên, muốn sống sót, liền muốn dũng cảm đi chiến đấu!

Màn sáng chậm rãi biến mất, thay vào đó là một cái vì đó mười phút đồng hồ đếm ngược.

Chung quanh các chiến sĩ vẫn là duy trì đình trệ trạng thái,

Đây chính là cái gọi là thời gian dừng lại trạng thái, Tông Thận dưới trạng thái này không cách nào di động, chỉ có ý thức vẫn có thể sống vọt.

Hắn tâm niệm vừa động, gọi ra 【  địa huyệt điểm tích lũy ] tuyển hạng, bên trong nhiều hơn một cái 【  điểm tích lũy hối đoái ] tử tuyển hạng, phía sau có cái 2 9 phút 43 giây đếm ngược.

Giờ này khắc này, hắn điểm tích lũy đã đạt đến 1346 9 điểm nhiều, điều này đại biểu lấy chí ít có mấy ngàn con phổ thông cấp cùng Tinh Anh cấp địa huyệt quái vật bị Tông Thận cùng những binh lính của hắn cho xử lý.

Hiện tại vấn đề duy nhất, cũng không biết những này điểm tích lũy hối đoái tỉ lệ là bao nhiêu.

Tông Thận có chút kích động mở ra 【  điểm tích lũy hối đoái ] một nhóm màn sáng triển khai, xuất hiện ngũ đại tuyển hạng.

【  tài nguyên vật liệu ] 【  vũ khí trang bị ] 【  bản đồ phòng thủ giấy ] 【  phụ trợ đạo cụ ] 【  điểm tích lũy rút thưởng ].

Cái này ngũ đại tuyển hạng cơ bản hàm cái phần lớn vật tư lựa chọn, thậm chí còn có một cái liều vận may rút thưởng tuyển hạng, bất quá cũng không có binh sĩ chiêu mộ tuyển hạng có thể hối đoái.

Tông Thận mở ra trước 【  vật liệu tài nguyên ] bên trong ngoại trừ có mộc, thạch, đay dạng này cơ sở bên ngoài, còn có sơ cấp nguyên tố kết tinh cùng các thuộc tính sơ cấp phù văn có thể hối đoái.

1 điểm tích lũy có thể hối đoái 5 mộc, 5 đay, 5 thạch hoặc là 2 sắt, 5 điểm tích lũy có thể hối đoái 1 đồng, 15 điểm tích lũy có thể hối đoái 1 bí ngân, 20 điểm tích lũy liền có thể hối đoái một viên sơ cấp nguyên tố kết tinh hoặc là một viên sơ cấp ma năng thủy tinh, 25 điểm tích lũy liền có thể hối đoái 1 viên sơ cấp phù văn, đi lên còn có cái khác như là bảo thạch bột phấn, sơ cấp bảo thạch, tinh kim loại hình vật liệu, hối đoái giá cả cũng tương ứng tăng lên.

Tổng thể tới nói cái tỷ lệ này vẫn là có thể tiếp nhận, rốt cuộc tại đồng cỏ trên chặt cây một gốc cây nhỏ cũng thì tương đương với 2 phần gỗ, đánh giết một con bảng trắng địa huyệt quái vật phong hiểm cùng ích lợi không sai biệt lắm cũng cứ như vậy.

Tông Thận hiện tại điểm tích lũy đủ để hối đoái mấy vạn cơ sở tài nguyên, bất quá hắn lại cũng không tính hối đoái, bởi vì hắn không thiếu tài nguyên.

Nguyệt Thần nước suối cực kỳ bán chạy, tại lãnh chúa bên trong nhu cầu lượng rất lớn, chỉ dựa vào bán Nguyệt Thần suối cùng trong tay những cái kia tồn kho trang bị liền có thể đổi lấy đầy đủ lãnh địa kiến thiết phát triển cần có tài nguyên.

Tăng thêm Tông Thận lãnh địa còn có không ít nông phu cùng Cẩu Đầu Nhân thợ mỏ, vốn có Phụ Trọng giả cơ giáp về sau, chỉnh thể thu thập hiệu suất càng là tăng lên rất nhiều, dù là tại địa huyệt khiêu chiến thời kì cũng có thể duy trì cần thiết thu thập, mỗi ngày đều có ổn định tài nguyên doanh thu.

Thế là hắn liền đóng lại cái này một hạng, mở ra 【  vũ khí trang bị ] cái này tuyển hạng.

Nơi này đầu có thể cung cấp hối đoái trang bị phẩm chất từ phổ thông cấp đến ưu tú cấp, ngoại trừ trang sức bên ngoài, cái khác đủ loại vũ khí cùng trang bị đều có, bao quát mũi tên cùng nỏ mũi tên, còn có phi đao, ném mâu, ném rìu loại hình thường gặp vũ khí dùng để ném.

Bất quá nhưng không có Địa tinh bom loại hình đặc thù đồ chơi.

Phổ thông phẩm chất trang bị hối đoái giá cả là 30 điểm tích lũy, tinh lương phẩm chất hối đoái giá cả là 60 điểm tích lũy, phẩm chất ưu tú hối đoái giá cả là 120 điểm tích lũy, cái tỷ lệ này muốn so trước đó 【  thị trường ] bên trong tài nguyên hối đoái trang bị tỉ lệ muốn thấp đại khái 25% tả hữu.

Giống mũi tên tiêu hao như thế phẩm cùng cái khác vũ khí dùng để ném, đồng phẩm chất hạ giá cả chỉ có trang bị một phần năm.

Bất quá cái này cũng rất bình thường, 【  thị trường ] giá cả rốt cuộc chỉ là phản ứng lãnh chúa nhu cầu mà thôi.

Tông Thận nhìn trúng trong đó một cái ưu tú cấp mã đao, 【  sắc bén Thảo Nguyên Mã Đao (màu lam) ] chém vào tổn thương rất không tệ, độ bền cũng hoàn mỹ, còn bổ sung hai cái kỹ năng công kích, một cái là đẳng cấp cao Mã Đao Trảm, một cái khác là kèm theo 10 điểm hộ giáp đánh tan hiệu quả nát giáp đao khí, cực kỳ phù hợp Lang kỵ binh sử dụng nhu cầu, Tông Thận trực tiếp tiêu hao 14 40 điểm điểm tích lũy, đổi mười hai thanh, trước cho lang kỵ một đội tiến hành thay đổi trang phục.

Cái này ưu tú cấp trang bị cũng quá mắc tiền một tí, không phải Tông Thận thật đúng là muốn cho lang kỵ tất cả đều thay cái trang.

Sau đó hắn lại tiêu hao 4 80 điểm đổi bốn thanh 【  thiết mộc thẳng cung (màu lam) ] đây là là bốn vị Long Duệ Du Hiệp chuẩn bị, hiện trường bên trong Mappel, Madeline tại chỗ liền có thể trang bị.

Ngoài ra hắn đổi 100 tổ bảng trắng mũi tên, 30 tổ bảng trắng nỏ mũi tên, 25 tổ tinh lương mũi tên, 10 tổ tinh lương nỏ mũi tên, 5 tổ ưu tú mũi tên, 2 tổ ưu tú nỏ mũi tên, 32 tổ tinh lương ném mâu, hết thảy hao tốn 17 52 điểm điểm tích lũy.

Đây là hắn tại sớm là tương lai địa huyệt khiêu chiến dự trữ vũ khí vật tư, thuận tiện đem chiến đấu tiêu hao lớn nhất lang kỵ một đội dẫn đầu tiến hành thay đổi trang phục.

Nhóm này mũi tên cũng đầy đủ ứng đối một trận bền bỉ đại chiến.

Cái này sóng trang bị hối đoái hết thảy tiêu hao 3672 điểm tích lũy, đây là Tông Thận cố ý lưu lại một tay, không phải hắn còn muốn hối đoái càng nhiều trang bị.

Những này hối đoái ra vật phẩm, đều sẽ trực tiếp xuất hiện tại hắn trữ vật cách bên trong, như thế vô cùng thuận tiện.

Tông Thận kềm chế thầm nghĩ muốn tiếp tục chặt tay mua mua mua xúc động, mở ra xuống một cái tuyển hạng 【  kiến trúc bản vẽ ].

Trong này chỉ có phòng ngự hệ kiến trúc kiến tạo bản vẽ, hàm cái 1 đến 4 giai phổ biến phòng ngự kiến trúc, toàn bộ đều là hoàn chỉnh kiến trúc, dò số về sau không cần tốn hao tài nguyên liền có thể kiến tạo.

Đương nhiên hối đoái giá cả cũng đồng dạng không rẻ, liền lấy 1 giai nguyên tố tiễn tháp làm thí dụ, một tòa tiễn tháp liền cần 350 điểm điểm tích lũy, trong đó Tông Thận thô sơ giản lược tính toán một cái, kiến trúc vật liệu thì tương đương với 200 tả hữu điểm tích lũy, bài trừ vật liệu về sau tràn giá là 150 điểm tả hữu.

2 giai nguyên tố tiễn tháp cần 750 điểm tích lũy, bởi vì 2 giai kiến trúc bình thường kiến trúc, cần lấy 1 giai cùng kiến trúc làm cơ sở, cho nên trong đó vật liệu chiếm đoạt điểm tích lũy liền đạt đến 540 điểm tả hữu, tràn giá 210 điểm điểm tích lũy.

3 giai nguyên tố tiễn tháp cần 1650 điểm tích lũy, 4 giai nguyên tố tiễn tháp cần 3500 điểm tích lũy.

Mặc dù đều là hoàn chỉnh bản vẽ, không cần tài nguyên không cần trước đưa, nhưng là cái này điểm tích lũy hối đoái giá cả cơ bản cũng đều là đã an bài rõ ràng.

Không chỉ có là nguyên tố tiễn tháp, trong đó còn có không ít những chủng loại khác tiễn tháp, nhưng là giá cả cùng phòng ngự thuộc tính đều không khác mấy, ngoài ra còn có như là tường thành, cự mã, chướng ngại vật trên đường loại hình bản vẽ hối đoái.

Tông Thận hơi nhìn lướt qua, ở trong lòng tính toán một phen về sau, không khỏi có chút nhỏ thất vọng.

(tấu chương xong).