Chương 199: Rút thưởng bàn quay, sáo rồng (cầu đặt mua)

Chương 199: Rút thưởng bàn quay, sáo rồng (cầu đặt mua)

Bởi vì nơi này đầu hoàn toàn không có cái gì lỗ thủng có thể chui, hối đoái giá cả bị tính toán rất rõ ràng.

Bất quá tại những này có thể hối đoái kiến trúc bản vẽ bên trong, Tông Thận sẽ chỉ cân nhắc đi hối đoái tháp phòng ngự loại hình chủ động phòng ngự kiến trúc, sẽ không đi hối đoái những cái kia tường thành chướng ngại vật trên đường loại hình đồ vật.

Bởi vì tháp phòng ngự tất cả đều là duy nhất một lần bản vẽ, thường ngày bên trong một phần tháp phòng ngự bản vẽ chỉ có thể kiến tạo một cái kiến trúc, có không ít hạn chế tính, mà tường thành chướng ngại vật trên đường loại hình cơ bản chỉ cần nắm giữ bản vẽ về sau, tốn hao một chút tài nguyên cùng thời gian liền có thể lặp lại kiến thiết.

Một điểm nữa liền là chi phí vấn đề, hối đoái một đoạn 1 giai tường thành bản vẽ cần 22 điểm điểm tích lũy, vật liệu chi phí là 20 điểm điểm tích lũy, tràn giá 2 điểm tích lũy, bởi vì hoàn chỉnh bản vẽ có thể trực tiếp cất đặt, không cần nhân công mà lại thời gian kiến tạo rất ngắn, cho nên tràn giá 2 điểm cũng là bình thường.

Nhưng là tường thành tiêu hao thật sự là quá lớn, mỗi một đoạn tường thành là 10 m, lấy Tông Thận hiện tại bên trong tường làm ví dụ, tứ phía tường thành trung đoạn các lưu lại 20 m, mỗi một mặt còn có 1 80 mét, tứ phía tường thành chiều dài 7 20 m, chỉ là bộ phận này liền cần 1582 điểm tích lũy, đây vẫn chỉ là 1 giai tường thành, mà lại vẻn vẹn bên trong tường bộ phận.

2, 3, 4 giai càng không cần phải nói, căn bản đổi không dậy nổi, ngược lại là Tông Thận có thể vì tiền tuyến trận địa hối đoái một chút cao cấp tường thành, có thể kéo dài trận địa thời gian tồn tại, chống cự càng nhiều công kích.

3 giai tường thành hối đoái điểm tích lũy là 80 điểm mỗi đoạn, kiên cố trị giá là 4000 điểm, hộ giáp trị giá là 60 điểm, ma pháp chống cự 30 điểm, Tông Thận hao tốn 800 điểm đổi 10 đoạn 3 giai dự bị.

Sau đó hắn bắt đầu mua sắm phòng ngự tiễn tháp, trực tiếp ngang tàng hao tốn 6000 điểm, đổi 6 tòa 1 giai tiễn tháp, 3 tòa 2 giai tiễn tháp, 1 tòa 3 giai tiễn tháp, về phần 4 giai tiễn tháp, Tông Thận trực tiếp không có cân nhắc, bởi vì quá đắt.

Hối đoái một chút 2, 3 giai tiễn tháp có thể đề cao lãnh địa đối phó cao hộ giáp đội trưởng cấp chính là đến thống lĩnh cấp địch nhân tổn thương năng lực.

1 giai tiễn tháp mặc dù tiện nghi, nhưng là gặp được cao hộ giáp địch nhân bọn chúng tổn thương liền mười phần có hạn.

Tiễn tháp lực lượng phối trí vẫn là cần cân bằng, hình thành Kim Tự Tháp hình bậc thang độ tổ hợp, đối mặt từng cái giai đoạn địch nhân đều có thể thong dong ứng đối.

Trang bị tăng thêm kiến trúc bản vẽ hết thảy hao tốn Tông Thận 10472 điểm tích lũy, bởi vì thời gian dừng lại trạng thái nguyên nhân, Tông Thận điểm tích lũy không còn gia tăng, hiện tại chỉ còn sót 2 99 7 điểm.

Trọng yếu nhất phòng ngự kiến trúc đã an bài lên, Tông Thận ngược lại cũng không có cái gì nhưng lo lắng.

Hắn lần lượt mở ra cái thứ tư phân loại lựa chọn 【  phụ trợ đạo cụ ] nơi này có đơn giản một chút phụ trợ loại hình vật phẩm.

Bao quát 【  sơ cấp khôi phục dược tề ] 【  phổ thông cầm máu băng vải ] 【  vu y học đồ nước thuốc ] dạng này chữa thương vật phẩm, cũng có một chút đồ ăn, thức uống, giữ ấm chống lạnh, hạ nhiệt độ giải nóng đồ chơi.

Toàn bộ vô tận đại lục mười phần bao la, phân tán ở các nơi lãnh chúa đều có, các loại hình dạng mặt đất tình huống, khí hậu tai nạn cũng đều đủ loại, cho nên 【  phụ trợ vật phẩm ] bên trong xuất hiện những vật này không nhường chút nào người cảm thấy kỳ quái.

1 phần đồ ăn cùng thức uống phân biệt chỉ cần 2 điểm tích lũy liền có thể hối đoái  tương đương với 10 phần cơ sở tài nguyên tỉ lệ, giá cả coi như thân dân.

Chữa bệnh vật phẩm liền hơi đắt, sơ cấp dược tề cần 30 điểm điểm tích lũy, băng vải cũng muốn 15 điểm, có thể chữa trị phong hàn cảm mạo loại hình tật bệnh nước thuốc mỗi bản cũng cần 15 điểm tích lũy.

Tông Thận nghĩ nghĩ cũng không có mua sắm sơ cấp dược tề, trong lãnh địa có Nguyệt Thần suối, mà lại sơ cấp dược tề ý chờ kiến tạo tốt chế dược phòng liền có thể mua sắm vật liệu tiến hành chế dược, cần có nguyên vật liệu cũng rất dễ dàng thu hoạch được.

Hắn cuối cùng mua 20 phần 【  phổ thông cầm máu băng vải ] 10 phần 【  vu y học đồ nước thuốc ] tiêu hao 4 50 điểm điểm tích lũy.

Cái khác vật tư tạm thời cũng không dùng tới, mảnh này đồng cỏ khí hậu coi như hợp lòng người, cũng không tính rét lạnh, cũng chưa nói tới nóng bức.

Mua sắm xong phụ trợ đạo cụ về sau, Tông Thận điểm tích lũy còn thừa lại 254 7 điểm.

Những này điểm tích lũy Tông Thận chuẩn bị đi xem một chút 【  điểm tích lũy rút thưởng ] thử một chút vận may của mình.

Nếu là vận khí không tốt, hoặc là rút thưởng cần điểm tích lũy quá nhiều, Tông Thận liền đem còn lại điểm tích lũy dùng cho mua sắm trang bị hoặc là phòng ngự kiến trúc bản vẽ.

Mở ra 【  điểm tích lũy rút thưởng ] tuyển hạng bên trong mười phút đồng hồ đơn giản thô bạo.

Chỉ có một cái bàn quay biểu hiện ở trong đó.

Phía trên ước chừng có trên trăm cái cư xá ở giữa, tất cả khu ở giữa đều không có đánh dấu tin tức, ở giữa là một chi cố định kim đồng hồ.

【  khẩn trương kích thích bàn quay rút thưởng ]

【  tiêu hao 500 điểm tích lũy liền có thể để kim đồng hồ chuyển động, rút ra đồng dạng ngẫu nhiên vật phẩm ]

【  bàn quay rút thưởng không hạn chế ban thưởng hạn mức cao nhất cùng hạn cuối, cũng không hạn chế ban thưởng chủng loại ]

【  phẩm chất càng cao, càng hi hữu vật phẩm rút ra đến tỉ lệ càng thấp ]

[(điểm kích tiêu hao điểm tích lũy, bắt đầu rút ra) ]

(Âu chó yêu nhất, tin tưởng nhân phẩm của mình, đi thử chút vận may cũng không tệ)

Tông Thận xem hết bàn quay hạ hệ thống ghi chú cùng công lược nhắn lại, ẩn ẩn cảm thấy cái đồ chơi này có chút hố.

Nhất là không hạn chế ban thưởng hạn mức cao nhất cùng hạn cuối, cộng thêm một câu kia càng cao cấp hơn đạo cụ rút ra xác suất càng thấp, cũng đủ để chứng minh cái đồ chơi này nước rất sâu, rất có thể nắm chắc không ở.

Mà lại 500 điểm tích lũy giá cả thực sự chưa nói tới tiện nghi bù đắp được 2500 phần gỗ, có thật nhiều lãnh chúa chỉ sợ toàn thân gia sản đều không đủ rút lần trước.

"Trước rút cái một lần thăm dò sâu cạn đi!"

"Dù sao mới 500 điểm tích lũy, gia không thiếu tiền!"

Tông Thận do dự một hồi y nguyên quyết định thăm dò sâu cạn, dù sao hắn cũng không kém này một ít điểm tích lũy.

Hắn điểm kích rút ra, 500 điểm điểm tích lũy bị trực tiếp khấu trừ, bàn quay bắt đầu nhanh chóng chuyển động bắt đầu.

Mấy giây về sau, bàn quay dừng lại, kim đồng hồ nhắm ngay tại một cái trong đó ngăn chứa, bàn quay trên bắt đầu lấp lóe quang mang, một đầu nhắc nhở xuất hiện, đồng thời hắn trữ vật cách bên trong cũng nhiều thêm đồng dạng vật phẩm.

【  rút ra thành công ]

【  thu hoạch được: Sủng vật khế ước (tử sắc) ]

Thanh thứ nhất liền rút được hi hữu cấp đạo cụ, như thế tại Tông Thận mong muốn bên ngoài, cũng làm cho tâm tình của hắn lập tức liền biến vui vẻ.

"Cái này một thanh vận may còn có thể a!"

"Âu Âu!"

Sủng vật này khế ước Tông Thận đã từng từng chiếm được, Huyết Nha Dã Trư Bát Giới liền là bị khế ước sủng vật.

Bất quá hắn lúc trước đạt được chẳng qua là màu xanh lá phẩm chất khế ước, lần này rút ra đến thế nhưng là tử sắc hi hữu cấp, luận trân quý trình độ, tuyệt đối không phải cùng một cái tiêu chuẩn trên mạng.

【  sủng vật khế ước (tử sắc) ]

【  có thể đối tùy ý không phải người hình vô chủ sinh vật tiến hành khế ước, xác suất thành công xem đối phương trạng thái mà lưu động, cơ sở xác suất thành công là 60% ]

(phải không cho Bát Giới tìm đối tượng? Dạng này sang năm trong lãnh địa liền có một bầy Tiểu Trư)

Không nhìn đến từ công lược trêu chọc, Tông Thận đem ánh mắt lần nữa nhìn về phía bàn quay, tử sắc sủng vật khế ước có được cao hơn cơ sở xác suất thành công, tương lai gặp được một chút cường lực quái vật, hoàn toàn có thể nếm thử khế ước thu phục.

Hiện tại Tông Thận còn có 20 47 điểm điểm tích lũy, còn có thể rút ra 4 lần, nếm đến ngon ngọt hắn đối với rút thưởng đã tràn đầy chờ mong, dân cờ bạc tâm lý bắt đầu chiếm cứ cấp trên.

"Một lần nữa!"

Hắn lần nữa điểm kích rút ra.

Bàn quay bắt đầu chuyển động, vài giây sau dừng lại, đồng dạng là quang mang lấp lóe, nhìn xem nổi lên nhắc nhở, lần này Tông Thận lại có chút thất vọng.

【  rút ra thành công ]

【  thu hoạch được: Xốp bánh mì nướng bánh mì ×16 ]

Vậy mà chỉ rút được đồ ăn, hao tốn 500 điểm tích lũy liền được 16 phần bánh mì nướng bánh mì, cái này sóng bệnh thiếu máu!

Tông Thận không tin tà, dân cờ bạc tâm lý để hắn có chút cấp trên cùng may mắn, lập tức lại bắt đầu rút ra bắt đầu!

【  rút ra thành công ]

【  thu hoạch được: Kodo phân và nước tiểu ×6 ]

. . .

【  rút ra thành công ]

【  thu hoạch được: Thôn phụ âu yếm chiếc khăn tay ×1 ]

. . .

Liên tiếp hai lần rút thưởng, đều là rút được cái rắm dùng không có màu xám vật phẩm.

Nhất là cái kia 【  Kodo phân và nước tiểu ] mặc dù phía dưới ghi chú lấy "Chất lượng tốt phân bón" nhắc nhở, nhưng là Tông Thận y nguyên trong lòng khó chịu!

Có một loại nhận lấy vũ nhục cảm giác.

Liên tiếp ba lần không có thu hoạch, không khỏi để Tông Thận cảm thấy cái này bàn quay sáo lộ thật rất sâu. . .

Hiện tại chỉ còn lại 54 7 điểm, còn có thể rút ra một lần ban thưởng, Tông Thận khẽ cắn môi, hoặc là không làm, đã làm thì cho xong quyết định đánh cược lần cuối!

Lần này nếu là lại rút trúng vô dụng vật phẩm hắn về sau liền rốt cuộc không rút!

Tông Thận ngưng thần, một lần cuối cùng điểm kích rút ra, bàn quay bắt đầu chuyển động, tâm tình của hắn cũng trở nên có chút bắt đầu thấp thỏm không yên.

Bàn mặt quang mang lấp lóe, chậm rãi ngừng lại, một đạo nhắc nhở xuất hiện.

【  rút ra thành công ]

【  thu hoạch được: Sáo rồng (đặc thù)×1 ]

Trữ vật ô vuông bên trong, cũng lập tức nhiều đồng dạng hắn chưa từng thấy qua đạo cụ.

Hiện tại hắn điểm tích lũy còn sót lại 47 điểm, đã không đủ để lại tiến hành bàn quay rút thưởng.

Hắn coi như nghĩ rút cũng không được rút, nghĩ hối hận cũng không được hối hận.

Dứt khoát tâm niệm vừa động, đóng lại 【  điểm tích lũy hối đoái ] chuyên tâm mở ra trữ vật cách, xem xét cái kia tên là sáo rồng vật phẩm.

Đây là một cây dùng xương cốt điêu khắc thành cây sáo, tạo hình có chút thô kệch, địch trên thân còn có gập ghềnh xương kết vết tích.

Trọng yếu nhất chính là, kiện vật phẩm này chỉ ghi chú(đặc thù) hai chữ, ngoại trừ không có bất kỳ cái gì phẩm chất cùng về màu sắc đánh dấu.

Điểm này ngược lại là rất ly kỳ, Tông Thận trên một kiện đạt được chưa biểu hiện phẩm cấp vật phẩm, vẫn là kia một chi bị ghi chú (không biết) 【  thần bí đứt gãy kèn lệnh ].

Cũng không biết lần này đạt được sáo rồng lại có manh mối gì.

【  sáo rồng (đặc thù) ]

【  lấy Lão trảo Hắc Long xoang mũi xương chế tác kì lạ sáo rồng, thổi lên về sau có thể hấp dẫn phụ cận du đãng Cự Long ]

(trong đại lục duy nhất sáo rồng, từ cổ lão Trảm Long dũng sĩ Basda Breda tại ngàn năm trước chế tác, thổi lên về sau có thể phát ra đặc thù sóng âm, đối phụ cận du đãng Cự Long có thể sinh ra lực hấp dẫn cực lớn, có lẽ tương lai ngươi có thể dùng tới được)

Một chi có thể hấp dẫn Cự Long cây sáo, theo Tông Thận, trước mắt cũng không có cái gì trứng dùng. . .

Bọn gia hỏa này coi như bị hấp dẫn đến cũng không tốt ở chung, càng sẽ không nghe theo mình hiệu lệnh, hiện tại Tông Thận cùng Cự Long thực lực chênh lệch quá lớn.

Không có một cái tương đối cân bằng thực lực, rất khó xuất sắc cái gì thao tác đến, mặc dù công lược sau cùng ghi chú tựa hồ có chỗ ám chỉ.

Bất quá trong thời gian ngắn, chỉ sợ cái đồ chơi này chỉ có thể áp đáy hòm.

Tổng thể tới nói, cái này năm lần điểm tích lũy rút thưởng chưa nói tới nhờ có, nhưng là cũng nhìn không ra có nhiều kiếm, Tông Thận tâm thái đã khôi phục như thường.

Hắn đóng lại tất cả ánh sáng màn giao diện, yên tĩnh cùng đợi thời gian dừng lại hiệu quả kết thúc.

Lần này điểm tích lũy hối đoái lâm thời mở ra, đối với tất cả lãnh chúa mà nói đều là một trận mưa đúng lúc, hóa giải địa huyệt khiêu chiến càng ngày càng tăng áp lực.

Lần thứ nhất hối đoái kết thúc, mọi người đối với tương lai lần thứ hai hối đoái mở ra vật phẩm có ý kiến gì cùng ý nghĩ có thể trong này đưa ra.

Yêu cầu điểm rất đơn giản, phải có cân bằng tính, nếu có thể đối lãnh chúa chống cự địa huyệt khiêu chiến đưa đến nhất định giúp trợ, lại không đến mức quá nghịch thiên, trang bị cùng vật phẩm nhiều nhất không cao hơn màu lam cấp bậc, kiến trúc không cao hơn tứ giai, hoan nghênh mọi người đưa ra ý nghĩ của mình, ta đều sẽ tham khảo.

Mặt khác buổi chiều 4 giờ hoặc là 6 giờ còn có một canh!

(tấu chương xong).