Chương 200: Gõ Địa tinh, Tinh Linh quân phản kháng manh mối (tăng thêm chương)

Chương 200: Gõ Địa tinh, Tinh Linh quân phản kháng manh mối (tăng thêm chương)

Nhất là lãnh chúa hệ thống còn cung cấp tri kỷ thời gian dừng lại hối đoái thời gian.

Có thể lấy thời không dừng lại phương thức để lãnh chúa đến tiến hành hối đoái, chỉ là điểm này cũng đủ để cho những cái kia đang đứng ở trong nguy cơ lãnh chúa cải biến vận mệnh.

Tông Thận toàn bộ hối đoái hoàn tất, hiện tại chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi thời gian dừng lại kết thúc, ánh mắt của hắn nhìn về phía huyết trì bên cạnh những cái kia chồng chất thi thể không đầu, trong đó Cẩu Đầu Nhân chiếm hơn nửa, chừng một hai trăm nhiều.

Chỉ sợ khối khu vực này bên trong Cẩu Đầu Nhân bộ lạc tại Mạng Nhện Quái đi săn bên dưới đã tổn thất không ít thành viên.

Những tên kia đều là ưu tú thợ mỏ, Tông Thận vốn đang chuẩn bị tổ kiến một cái Cẩu Đầu Nhân thợ mỏ đoàn đâu.

Hi vọng Cẩu Đầu Nhân bộ lạc chớ để cho diệt sạch, bọn gia hỏa này thế nhưng là hắn thợ mỏ quân dự bị.

Còn lại mấy phút thời gian dừng lại thời gian rất nhanh liền đi qua, chung quanh thời không khôi phục bình thường.

Các chiến sĩ đối với thời không đình trệ không có chút nào phát giác, y nguyên đang thu thập những cái kia tản mát trang bị.

"Colby, những này mới mã đao cho các ngươi lang kỵ một đội thay đổi."

"Madeline, Mappel, cái này hai thanh cung còn có cái này mấy tổ tinh lương cấp mũi tên đều cho các ngươi."

Tông Thận đem trước hối đoái trang bị lấy ra, trước cho thủ hạ binh sĩ tiến hành thay đổi trang phục.

Colby mang theo lang kỵ một đội các chiến sĩ nhận lấy 【  sắc bén Thảo Nguyên Mã Đao ] bọn hắn ban đầu chế thức trang bị thuộc tính xen vào phổ thông đến tinh lương cấp ở giữa.

Hiện tại đổi lại ưu tú cấp mã đao về sau, người đồng đều chém vào tổn thương tất cả đều tăng lên là 10 điểm trở lên.

Long Duệ Du Hiệp hai tỷ muội làm tam giai binh chủng, tự mang chế thức trang bị muốn so Lang kỵ binh tốt hơn một chút một chút, thuộc tính không sai biệt lắm tại tinh lương cấp đến ưu tú cấp ở giữa, đây đều là riêng phần mình vương quốc cùng thế lực quân công tổ chức thống nhất rèn đúc chế tác.

Càng cao giai nghề nghiệp binh sĩ thường thường sẽ phối hợp trên tốt hơn trang bị, một chút cổ lão thế lực cao giai binh sĩ thậm chí phân phối chính là hi hữu cấp trang bị, cao giai số lượng binh lính tương đối thưa thớt, cho nên trang bị cũng càng thêm chất lượng tốt.

Nhị giai tam giai cơ bản cũng là các thế lực lớn bộ đội chủ lực, nhất giai dân binh thì là các đại thôn trấn bộ đội chủ lực, tứ giai, ngũ giai chính là đến lục giai binh sĩ đặt ở bất kỳ thế lực nào đều là số lượng ít chiến sĩ tinh nhuệ.

Bởi vì càng cao giai binh sĩ huấn luyện cánh cửa, tiêu hao tài nguyên liền càng cao, cho nên từ cấp thấp binh sĩ đến cao giai binh sĩ cũng bày biện ra Kim Tự Tháp hình tỉ lệ kết cấu.

So sánh binh sĩ tiến giai mà nói, thăng cấp cùng thay đổi trang phục là tăng lên binh sĩ thực lực trực tiếp nhất biện pháp.

Tất cả dẫn tới trang bị mới chuẩn bị binh sĩ đều cực kỳ vui vẻ, những kia lang kỵ độ trung thành lại tăng lên rất nhiều.

"Colby các ngươi đem những cái kia thi hài toàn bộ ném đến trong hồ, phóng hỏa đốt đi đi, cẩn thận một chút đừng dẫn đốt phụ cận mạng nhện."

"Những người khác đi đem những cái kia Mạng Nhện Quái thi hài phân giải, chân đốt, đao chân, giáp xác, túi độc loại hình hữu dụng vật liệu đều điểm đơn độc thu thập lại."

Tông Thận phất phất tay, bắt đầu ra lệnh, tất cả các chiến sĩ cũng bắt đầu công việc lu bù lên.

"Đúng rồi, Pierce cùng Carlos các ngươi lưu lại, ta có lời muốn cùng các ngươi nói."

Hắn đột nhiên gọi lại chính đi hướng mỏ trong sảnh Mạng Nhện Quái thi hài hai vị Địa Tinh Tê Liệt Giả người điều khiển.

Pierce cùng Carlos lập tức sững sờ, dừng bước, chậm rãi khống chế cơ giáp xoay người lại.

Đi tới Tông Thận trước mặt, xoay người hạ cơ giáp, đối Tông Thận xoay người hành lễ.

Xanh mơn mởn trên mặt lộ ra ngượng ngùng nụ cười, gạt ra từng đạo nếp may.

"Hắc hắc. . . Đại nhân uy vũ bá khí, để cường đại Mạng Nhện Quái lãnh chúa đối mặt đại nhân đều chỉ có thể nuốt hận."

"Trước đó chiến đấu thật sự là rung động lòng người!"

"Có thể đi theo đại nhân quả thực là vinh hạnh của chúng ta!"

"Không biết đại nhân là có nhiệm vụ gì muốn giao cho chúng ta sao?"

Hai cái Địa tinh người điều khiển mồm năm miệng mười đập lên mông ngựa tới.

Bọn hắn kỳ thật có chút chột dạ, trước đó tại huyết trì dị biến thời điểm bọn hắn gọn gàng mà linh hoạt lựa chọn đào tẩu, không có chút nào muốn cứu viện binh Tông Thận giác ngộ.

Cái này không chỉ có là độ trung thành nguyên nhân, càng nhiều hơn chính là bởi vì bọn hắn bẩm sinh tính cách.

Địa tinh là một cái giảo hoạt chủng tộc, xu lợi tránh hại cơ hồ là một loại bị khắc vào dòng máu của bọn họ bên trong bản năng.

Tại vô tận trong đại lục, tối xú danh chiêu lấy lính đánh thuê liền là Địa tinh lính đánh thuê, bọn gia hỏa này thường thường lâm trận bỏ chạy, thậm chí sẽ bị địch nhân thu mua, đối nguyên chủ phản chiến.

Tông Thận đưa tay nhẹ nhàng che lấy dưới xương sườn trên vết thương, nhìn xem hai cái đang cố gắng lấy lòng mình Địa tinh, lộ ra một vòng nụ cười giễu cợt.

Đột nhiên duỗi ra hai cái đốt ngón tay, tại đầu của bọn hắn trên phân biệt gõ đánh một cái.

"Bang! Bang!"

Lấy Tông Thận 43 điểm lực lượng thuộc tính, mặc dù là dùng đốt ngón tay đánh, nhưng là lực lượng y nguyên không nhỏ.

Hai cái Địa tinh trên đầu trong nháy mắt sưng lên hai cái bao lớn.

Đây là đường đường chính chính thật gõ.

[-22 ]

[-19 ]

Vậy mà toát ra hai đạo tổn thương giá trị.

. . .

"Đau đau đau! Đại nhân tha mạng a!"

"Đầu của ta đều bị gõ bối rối!"

Hai cái Địa tinh ôm đầu phát ra kêu đau, bắt đầu quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Tông Thận thu hồi tay, một tay nâng cằm lên nhìn xem bọn hắn.

"Hai người các ngươi tốc độ chạy trốn ngược lại là rất nhanh!"

"Lâm trận bỏ chạy nhưng có lỗi với các ngươi lúc trước đối ta tuyên thệ a."

"Hiện tại, hai người các ngươi chính mình nói nói ta nên như thế nào trừng phạt đám các ngươi đâu?"

Hai cái Địa tinh người điều khiển vốn là chột dạ, hiện tại nghe xong Tông Thận có truy cứu ý tứ, càng thêm bối rối lên, quỳ trên mặt đất đem sưng lên cái bao lớn đầu thiếp trên mặt đất.

Liên tục không ngừng bắt đầu cầu xin tha thứ.

"Đại nhân chúng ta về sau cũng không dám lâm trận bỏ chạy. . ."

"Chúng ta nhất định sẽ trở thành ngài trung thành nhất bộ hạ, dù là ngài mỗi ngày để chúng ta đốn củi đều được!"

"Xin ngài nhất định phải cho chúng ta một cái cơ hội. . ."

Vừa mới Tông Thận biến thân ác ma thôn phệ trái tim một màn kia đã in dấu thật sâu tiến trong óc của bọn hắn, lúc này Tông Thận đối với bọn hắn mà nói, tràn đầy cảm giác bị áp bách vô tận.

Lãnh chúa thực lực bản thân cũng là một loại uy nghiêm, thực lực bản thân nhỏ yếu lãnh chúa đối với những nghề nghiệp này binh sĩ mà nói tất nhiên sẽ thiếu khuyết một chút uy tín.

"Hừ, đều đứng lên đi, nhanh đi hỗ trợ làm việc, lại có lần tiếp theo ta liền đem các ngươi ném đi nuôi sói, biết sao?"

Tông Thận gặp gõ không sai biệt lắm, cũng lười tiếp tục nói thêm cái gì.

Hai cái Địa tinh người điều khiển như được đại xá, đối Tông Thận thiên ân vạn tạ, cảm kích hắn tha thứ cùng nhân từ.

【  bởi vì ngài uy nghiêm cùng răn dạy ]

【  Địa Tinh Tê Liệt Giả người điều khiển Cương Hỏa Pierce đối ngươi độ trung thành tăng lên 8 giờ, trước mắt độ trung thành 90 ]

【  Địa Tinh Tê Liệt Giả người điều khiển Oiler Carlos đối ngươi độ trung thành tăng lên 9 điểm, trước mắt độ trung thành 92 ]

Hai cái Địa tinh người điều khiển ban đầu độ trung thành kỳ thật cũng không tính là quá thấp, bất quá hai người này hiển nhiên đã không cách nào trở thành Tông Thận tâm phúc.

Gõ xong hai vị Địa tinh người điều khiển, Tông Thận liền chuẩn bị bắt đầu thăm dò khu mỏ quặng túc xá.

Mỏ trong sảnh, dọc theo vách đá một vòng đều là bị mở ra gian phòng.

Mỗi cái gian phòng cũng không nhỏ, cái này một vòng bên dưới vách đá đến chừng mấy chục cái gian phòng.

Phàm là trước đó công lược nhắc nhở có bảo rương hoặc là còn sót lại vật phẩm gian phòng, đều xuất hiện kim sắc quang ảnh nhắc nhở.

Tông Thận ánh mắt đảo qua tất cả gian phòng, tổng cộng có bốn phía quang ảnh nhắc nhở.

Hắn tuyển định khoảng cách vị trí của hắn gần nhất, một cái ở vào trung đoạn gian phòng, bước nhanh đi tới.

Một cái tay lấy ra cận vệ chiến kiếm, bắt đầu thanh trừ gian phòng bên trong bên ngoài những cái kia mạng nhện.

Nơi này lâu dài bị Mạng Nhện Quái tộc đàn chiếm cứ xem như hang ổ, mỗi một cái phòng cơ hồ đều nhét đầy lấy mạng nhện.

Tựa như là chất đầy tuyết trắng sợi bông đồng dạng, thân ở loại này Mạng Nhện Quái tổ bên trong sẽ để cho người bản năng cảm thấy không thoải mái.

Tông Thận dùng cận vệ chiến kiếm trong phòng rõ ràng một đầu thông lộ, khu ký túc xá gian phòng bên trong bộ đồng dạng hoang bại tiêu điều.

Vạn năm tuế nguyệt đủ để mục nát rơi rất nhiều vết tích.

Cuối cùng, Tông Thận tại gian phòng chỗ sâu tìm được một cái bề ngoài cổ phác tiểu dây leo rương.

Có thể trải qua vạn năm không mục nát, cái này tiểu dây leo rương nhất định là một cái không sai ma pháp vật phẩm.

Bất quá trong này khẳng định là không có cái gì trang bị hoặc là vũ khí, bằng không mà nói sớm đã bị Mạng Nhện Quái lãnh chúa cho vơ vét đi.

Toàn bộ Mạng Nhện Quái tộc quần trang bị đều là hắn Mạng Nhện Quái lãnh chúa từ quặng mỏ chỗ sâu trong phế tích vơ vét ra.

Nếu là cái này dây leo trong rương thật có cái gì tốt trang bị chỉ sợ sớm đã bị hắn cho lấy đi.

Tám chín phần mười là một chút đối với hắn mà nói không có tác dụng gì đồ vật, lúc này mới bị để đó không dùng trong này tiếp tục ăn bụi.

Tông Thận ôm lấy tiểu dây leo rương đi ra trải rộng mạng nhện gian phòng  dựa theo trước đó công lược nhắc nhở, nơi này đầu hẳn là có quan hệ với Tinh Linh quân phản kháng bí mật cứ điểm manh mối.

Hắn đi tới chung quanh mặt đất hơi vuông vức một chút địa phương, đem dây leo rương buông xuống.

Cái rương không có khóa lại, Tông Thận tuỳ tiện liền đem nó mở ra.

Bên trong đặt vào một thanh màu bạc trắng phù văn chìa khoá, còn có một viên thiếu cái góc trăng lưỡi liềm huy chương.

Phía dưới cùng vậy mà đè ép hé mở màu vàng nâu làn da, phía trên có một chút hình xăm, tựa hồ là một bộ bản đồ.

Tông Thận tại trên bản đồ này thấy được vượt ngang Mai Cốt Chi Địa, hiển nhiên bộ này bản đồ tiêu ký địa điểm là tại quặng mỏ bên ngoài địa phương.

Tinh Linh quân phản kháng thỏ khôn có ba hang, cũng không có đem cứ điểm toàn bộ an trí tại trong hầm mỏ.

Bất quá cái này quặng mỏ cũng là Tinh Linh quân phản kháng cùng đến tiếp sau chi viện đi vào liên minh liên quân trọng yếu nhất chống cự cứ điểm một trong.

Trương này da là hỏng, bản đồ hình xăm thiếu một nửa, không cách nào so sánh ra xác thực địa điểm, bất quá Tông Thận lại không thèm để ý, có công lược module hắn bằng vào trong tay manh mối, đã đủ để tìm tới chỗ kia di tích chỗ.

Hắn đem cái kia thanh phù văn chìa khoá cùng khuyết giác trăng lưỡi liềm huy chương cùng bộ kia có chút khiếp người hình xăm bản đồ bày trên mặt đất.

Có thể dùng làn da hình xăm xem như vị trí giữ lại phương thức, đủ để chứng minh bí mật kia cứ điểm vẫn còn có chút thành tựu.

Năm đó trận đại chiến kia cực kỳ thảm liệt, song phương cơ hồ đều dốc hết toàn lực.

Có thật nhiều di tích cùng bí mật cứ điểm đều theo Azshara rơi vào cùng đại chiến kết thúc mà trầm luân.

Trong đó có đại lượng chiến tranh trang bị cùng vật tư đều còn sót lại tại những này cổ lão di tích bên trong, mà những này di tích cuối cùng đều sẽ thành Tông Thận phát triển quý báu nhất tư lương!

Hắn nghĩ tới đây, ánh mắt bắt đầu đảo qua những vật phẩm kia, chờ mong từ nhắc nhở trong tin tức thu hoạch được càng nhiều tin tức hơn.

Công lược module mặc dù toàn trí toàn năng, nhưng là muốn có được đáp án vẫn là cần chính Tông Thận nắm giữ một chút đầu mối, nó sẽ chỉ căn cứ Tông Thận đã biết manh mối cùng nghi vấn tiến hành nhắc nhở và giải đáp.

【  phù văn mật chìa (tử sắc) ]

【  phẩm chất: Hi hữu cấp ]

【  có thể dùng để mở ra cái nào đó kiên cố phù văn cửa lớn mật chìa ]

(Tinh Linh quân phản kháng bí mật cứ điểm mở ra mật chìa, toàn thân áp dụng phù văn bí ngân rèn đúc)

【  bẻ gãy Loan Nguyệt huy hiệu (đặc thù) ]

【  Loan Nguyệt quan chỉ huy lưu lại tín vật ]

(Loan Nguyệt quan chỉ huy lưu lại tín vật, góp đủ về sau có thể thu hoạch được Loan Nguyệt quan chỉ huy truyền thừa, tín vật một nửa kia tại Loan Nguyệt quan chỉ huy hậu đại, cũng ngay tại lúc này Ám Dạ Tinh Linh bên trong thống lĩnh đêm tối song kiếm chiến sĩ tướng quân Evrey trong tay, bằng vào cái này tín vật, ngươi đem thu hoạch được nàng hữu nghị, cũng đạt được một lần Nguyệt Mang tẩy lễ thời cơ

Bây giờ Ám Dạ Tinh Linh nhất tộc liền sinh hoạt tại đại lục phía tây Kugit đế quốc bên trong rộng lớn Ngân Nguyệt rừng rậm bên trong )

(tấu chương xong).