Chương 201: Có yêu tập tranh (cầu đặt mua)

Chương 201: Có yêu tập tranh (cầu đặt mua)

【  không trọn vẹn hình xăm làn da ]

【  một khối bị xăm lên nửa phần bản đồ phía sau lưng làn da ]

(hai vị anh dũng tinh anh tộc lính gác tự nguyện đem bí mật cứ điểm bản đồ chia làm hai nửa xăm ở phía sau lưng, ý đồ mang theo bản đồ cùng tín vật phân biệt từ Nhiên Huyết ác ma phong tỏa bên trong thoát đi Azshara, trong đó một vị lại thảm tao thất bại, cả khối làn da đều bị Nhiên Huyết ác ma bóc, cuối cùng những vật này lại bị Tinh Linh quân phản kháng cho đoạt lại, một mực trầm luân đến bây giờ)

【  sinh cơ chi đằng mộc rương (tử sắc) ]

【  phẩm chất: Hi hữu cấp ]

【  hiệu quả: Đem hạt giống để vào trong đó bảo tồn 24 giờ, có thể giao phó hắn cường đại hơn sinh cơ cùng càng nhiều chính diện đặc tính ]

(từ Sinh Mệnh Chi Đằng biên chế đằng mộc rương, có cường đại sinh cơ chi lực, có thể cường hóa bất kỳ thực vật nào hạt giống, khiến cho có sản lượng cao, gia tốc sinh trưởng các loại đặc tính)

Bốn dạng vật phẩm đều bị Tông Thận nhìn mấy lần, quả nhiên cái này đằng mộc rương là cái bảo bối tốt.

Lại có thể cường hóa hạt giống, khiến cho sinh ra một chút chính diện biến hóa.

Vật phẩm khác cũng đều rất có lai lịch, liền là bộ kia da người hình xăm bản đồ thật sự là có chút khiếp người.

Đem những vật này đều cất kỹ, Tông Thận lại đi đến phụ cận cái kia bị kim sắc hư ảnh tiêu ký lên gian phòng.

Thanh lý xong mạng nhện sau khi tiến vào phòng, có thể nhìn thấy một cái hắc thiết bảo rương yên tĩnh nằm trong phòng.

【  hắc thiết bảo rương ]

【  một cái không biết hắc thiết bảo rương, ai cũng không biết có thể mở ra thứ gì đến ]

(bảo rương không có vấn đề, có thể yên tâm mở ra)

Lại đến vui sướng mở bảo rương khâu, tại quái vật tỉ lệ rơi đồ trên phạm vi lớn giảm xuống về sau, bảo rương liền thành chân chính bánh trái thơm ngon, trên lý luận bảo rương có thể mở ra tới đẳng cấp xứng đôi bất kỳ vật gì.

Tỉ như hắc thiết bảo rương có cơ hội mở ra tinh lương cấp vật phẩm, cổ đồng bảo rương có cơ hội mở ra ưu tú cấp vật phẩm, bạch ngân bảo rương cơ hồ mỗi lần đều có thể mở ra đồng dạng hi hữu cấp vật phẩm.

Về phần bạch ngân bảo rương phía trên bảo rương, Tông Thận tạm thời còn chưa từng nhìn thấy, không biết là tạm thời không có đưa lên, hay là bởi vì Tông Thận trước mắt thăm dò những này di tích quy cách không đủ.

Tông Thận tay phất một cái, đem bảo rương mở ra.

【  mở ra hắc thiết bảo rương thành công ]

【  tinh nhưỡng rượu Gin ×6 ]

【  tiểu nhọn tiêu hạt giống ×20 ]

【  sơ cấp ruộng tốt kiến tạo đồ ×2 ]

【  muối tinh (thùng)×3 ]

【  phòng hộ da dầy găng tay (màu xanh lá)×1 ]

Năm dạng ban thưởng nổi lên, trong đó có rượu, có hạt giống, có ruộng tốt, còn có thùng trang muối tinh, Tông Thận những này đều thu lấy về sau, lấy ra một thùng muối tinh.

Đây là một cái thùng rượu nhỏ lớn nhỏ thùng gỗ, mỗi một thùng đều chứa ba kí lô muối tinh.

Ngẫm lại lúc trước làm thịt gấu canh lúc, đi 【  thị trường ] bên trong mua sắm những cái kia muối tất cả đều là theo gram ra bán, Tông Thận liền cảm thấy mình có chút ăn thiệt thòi!

Hiện tại tùy tiện mở bảo rương liền có tám, chín ngàn gram muối tinh, tương phản cũng quá lớn.

Ngoại trừ những vật này bên ngoài, còn có một loại rất ít gặp trang bị, đó chính là găng tay.

Tông Thận còn là lần đầu tiên đạt được loại này trang bị.

【  phòng hộ da dầy găng tay (màu xanh lá) ]

【  phẩm chất: Tinh lương cấp ]

【  phần tay hộ giáp giá trị: 10 ]

【  kỹ năng bị động: Cầm nắm lv3(gia tăng phần tay cầm nắm năng lực, vũ khí tuột tay xác suất giảm xuống 10%) ]

(phần tay hộ giáp, có thể gia tăng phần tay phòng hộ, giảm xuống phần tay trong chiến đấu kịch liệt nhận nghiêm trọng gây nên tàn thương thế phong hiểm)

Tông Thận trực tiếp đưa nó đeo tại trên tay, cái bao tay này là từ da dầy may, khâu lại tuyến có chút thô ráp, nhưng là xác thực rất thâm hậu, có chút giống công trường làm việc có ích thêm dày bảo hiểm lao động găng tay.

Hắn lấy ra Trảm Long trọng kiếm, nắm trong tay gãi gãi, xác thực xúc cảm tốt hơn không ít.

Tông Thận thu hồi ban thưởng, đeo lên tân thủ bộ, đem bảo rương phân giải về sau liền đi ra khỏi phòng.

Hiện tại khu mỏ quặng trong túc xá còn có hai gian mang theo kim sắc tiêu ký gian phòng không có lục soát, phân biệt tại đầu đuôi hai cái phương hướng, mà Tông Thận hiện tại vị trí không sai biệt lắm ở vào trung đoạn.

Hắn hai bên đều nhìn một chút, cuối cùng đi hướng tới gần lúc đến đường hầm mỏ kia một cái phòng.

Lúc này Tông Thận thủ hạ các chiến sĩ đều tại phân giải lấy Mạng Nhện Quái thi thể, toàn bộ mỏ trong sảnh chừng ba bốn trăm cỗ Mạng Nhện Quái thi hài cần phân giải, đang làm việc khu chỗ ấy cũng có hai ba trăm cỗ thi hài chờ đợi phân giải.

Chính thức kỳ về sau không cách nào một khóa phân giải, liền cần từng đao sẽ có dùng bộ vị cắt đi đơn độc xử lý.

Nhiều như vậy thi hài đều cần dùng tay cắt chém phân giải đúng là cần tiêu tốn nhiều sức lực.

Cho nên Tông Thận ngược lại là có đầy đủ thời gian đến thăm dò khu mỏ quặng ký túc xá, nghiên cứu những cái kia bảo rương cùng còn sót lại vật phẩm.

Gian này trong túc xá cũng không có bảo rương có cả phòng tất cả đều là mạng nhện, nguyên lai trưng bày những cái bàn kia, giường chiếu tất cả đều mẫn diệt tại thời gian trường hà bên trong.

Hơn một vạn năm tuế nguyệt, liền ngay cả hắc thiết đều có thể mục nát thành cặn bã, tại trong phòng này, Tông Thận phát hiện một cái rách rưới bao khỏa.

Cái này bao khỏa vải vóc có chút ý tứ, đáng tiếc không có ma pháp phù văn lực lượng gia trì, kinh lịch tháng năm dài đằng đẵng về sau, bao khỏa bố đã mục nát không sai biệt lắm, chỉ có rách tung toé mấy sợi bảo lưu lấy, ngoài ra còn có có một tầng mạng nhện bao trùm tại bên trên.

Tông Thận dùng thân kiếm đẩy ra những cái kia mạng nhện cùng nát vải, lộ ra bên trong vật phẩm, không khỏi thất vọng.

Tại chỗ chỉ có một đại đoàn màu đen đồ vật, Tông Thận đã không cách nào phân biệt ra cái này đoàn đồ vật diện mục thật sự.

Hiển nhiên những này màu đen không biết tên vật chất, liền là trước kia bao khỏa bên trong vật phẩm mục nát về sau sinh ra.

Bất quá trước đó công lược nhắc nhở đã đề cập tới kiện hàng này, vậy liền chứng minh trong đó tất nhiên còn có có một chút vật có giá trị.

Tông Thận dùng kiếm chậm rãi đẩy ra những cái kia màu đen đồ vật, ở trong đó tìm được một bản bàn tay lớn tập tranh.

Không sai, liền là một bản tập tranh, đây là một bản vẽ tay tập tranh, nhìn trang bìa đồ án là một vị Tinh Linh tộc ôm con của hắn ngồi tại một con Giác Ưng Thú trên lưng ngao du chân trời, đứa bé kia trong tay còn đang nắm một cái búp bê vải, hoạ sĩ có chút thô ráp, nhưng lại không hiểu có chút ấm áp.

Tông Thận xoay người, nhặt lên bản này nho nhỏ tập tranh, nghi ngờ trong lòng lại chỉ có tăng lên chứ không giảm đi.

Bao khỏa bên trong đồ vật cơ hồ toàn bộ mục nát rơi mất, bản này tập tranh lại cái gì có thể trải qua vạn năm mà không mục nát đâu?

Chẳng lẽ đây là một kiện có huyền cơ khác ma pháp vật phẩm sao?

Tông Thận nghĩ tới đây, nhẹ nhàng lật ra tập tranh, tờ thứ nhất trên viết một hàng chữ nhỏ.

【  còn có sáu tháng liền đến giếng mỏ thay phiên kỳ, ta đem mỗi tuần đều tại vẽ sách trên vẽ một chút bức hoạ ]

【  dùng cái này hiến cho ta thân yêu hài tử Uriah, làm hắn năm tuổi lúc quà sinh nhật ]

Nhìn xem nghề này chữ nhỏ, Tông Thận phát giác được một số không giống bình thường địa phương.

Hắn tiếp tục mở ra, tập tranh bên trên có mười mấy trang đều đã vẽ đầy các loại đồ án, tất cả đều là trải qua bút sáp màu đơn giản bôi sắc thái sắc tranh ảnh, chủ đề liền là một vị Tinh Linh tộc phụ thân mang theo hài tử bốn phía du ngoạn hình tượng.

Rất rõ ràng cái này tập tranh chủ nhân là năm đó trong hầm mỏ một vị thợ mỏ.

Cái này quặng mỏ làm năm đó Azshara lớn nhất quặng mỏ, trong đó tự nhiên có thật nhiều Tinh Linh tộc cùng nhân tộc thợ mỏ.

Những cái kia Cẩu Đầu Nhân cùng nô lệ thú nhân bị coi là cấp thấp tồn tại, ngay cả bước vào Azshara đều không bị cho phép.

Tông Thận khép lại tập tranh, ngưng thần nhìn lại.

Trước mặt bắt đầu hiện ra từng hàng đến từ hệ thống nhắc nhở.

【  có yêu tập tranh ]

【  đến từ hơn một vạn năm trước tập tranh, trong đó tràn đầy thật sâu tình thương của cha ]

(bản này tập tranh sẽ đối ngươi thăm dò Mai Cốt Chi Địa đưa đến một chút tác dụng, một vị đặc thù vong linh đang đợi phần này đến chậm quà sinh nhật, giữ gìn kỹ cái kia nguyền rủa búp bê, tương lai ngươi có thể có được một chút Mai Cốt Chi Địa manh mối)

Quả nhiên, bản này tập tranh sở dĩ có thể kinh lịch vạn năm không mục nát, quả nhiên là có nó thành tựu.

Cái đồ chơi này có chút tà dị, để nó có thể tồn tại đến nay nguyên nhân, càng giống là một loại nào đó thần bí bên cạnh lực lượng.

Tựa như là chấp niệm hoặc là oán niệm loại hình đồ vật, Tông Thận trước đó gặp qua ác ma thợ săn Outland · Ngữ Phong lưu lại quỷ hồn, còn bởi vậy nhận được một cái ban thưởng không sai nhiệm vụ.

Đem công lược nhắc nhở để ở trong lòng, Tông Thận thu hồi tập tranh, Mai Cốt Chi Địa vượt ngang hơn một trăm cây số địa vực, trong đó mai táng mấy chục vạn sinh linh, muốn nói nơi này không có điểm mà di tích cái gì Tông Thận thật đúng là không tin.

Hiện tại vừa vặn trong tay có một ít manh mối, cũng nên đem thăm dò Mai Cốt Chi Địa an bài tại nhật trình lên.

Tông Thận đi ra khỏi phòng, hiện tại chỉ còn lại một gian bị kim sắc tiêu ký phòng ký túc xá, ngược lại cũng không có cái gì lựa chọn tốt cùng xoắn xuýt.

Gian túc xá này ở vào mỏ trong sảnh bên kia, cùng gian phòng này thuộc về túc xá một đầu cùng một đuôi, cần dọc theo khu mỏ quặng ký túc xá đi đến nửa vòng lớn mới được.

Tông Thận bước nhanh tới, xuyên qua kia mảnh không đầu thi hài chất đống địa phương, lúc này những lang kỵ binh kia ngay tại một bộ một bộ vận chuyển lấy thi thể, đưa chúng nó tất cả đều chồng chất tại trong Huyết Trì ở giữa, lũy ra một tòa đống xác chết.

Tông Thận chỉ là đường tắt kề bên này, đều có thể nghe được một cỗ gay mũi hôi thối, cơ hồ muốn đem hắn cho hun nôn.

Những cái kia thi hài trong này chất đống vài ngày, đã sớm bắt đầu mục nát, một chút vàng lục nước mủ lưu ngay tại chỗ bên trên, mùi nồng đậm làm cho không người nào có thể chịu đựng.

Những này thi hài cũng không phải là Mạng Nhện Quái những ngày này săn giết toàn bộ con mồi, có một bộ phận tại thả xong huyết chi về sau, liền bị rót vào nọc độc, xem như khẩu phần lương thực ăn hết.

Đây chính là nguyên thủy nhất cũng là tối trực quan giết chóc hiện trường, dạng này một cái Mạng Nhện Quái tộc đàn mỗi ngày đều muốn đi săn đại lượng sinh linh để duy trì phát triển nhu cầu.

Tông Thận nín thở, tăng tốc bước chân rời đi một phiến khu vực, đi hướng cuối cùng gian kia phòng ký túc xá.

Dựa theo công lược nhắc nhở, trong phòng này sẽ có một cái bạch ngân bảo rương, đây cũng là khu mỏ quặng ký túc xá nơi này cái cuối cùng bảo rương, đến tận đây phía bên phải thông đạo khu mỏ quặng đã toàn bộ bị công lược hoàn tất.

Đợi đến các chiến sĩ phân giải xong Mạng Nhện Quái thi hài, Tông Thận liền có thể lập tức tiến về bên trái khu mỏ quặng, nơi đó thuộc về mảnh này khu mỏ quặng nhà kho, cũng tương tự có chủ yếu thông đạo, thông hướng quặng mỏ khai thác khu.

Phía bên phải khu mỏ quặng cũng có một chút chi nói có thể đạt tới khai thác khu, nhưng kia tất cả đều là tương đối chật hẹp đường hầm mỏ.

Hiện tại bên trái khu vực phù văn chìa khoá đã tới tay, vô luận là từ an toàn góc độ, vẫn là thăm dò góc độ cân nhắc, tiến về bên trái khu mỏ quặng, giải tỏa nhà kho, tìm tòi bí mật khai thác khu đều là một cái thích hợp nhất phương án.

Tông Thận một bên nghĩ ngợi, vừa đi tiến cuối cùng một gian phòng ký túc xá bên trong.

Hắn vẫn như cũ là dùng trường kiếm đẩy ra những cái kia mạng nhện, mở ra một đầu đi vào phòng con đường.

Khi hắn xốc lên gian phòng bên trong sau cùng một mảng lớn mạng nhện về sau, lập tức lăng ngay tại chỗ.

Hôm nay còn có hai chương

(tấu chương xong).