Chương 202: Hoàng kim cạm bẫy, cự pháo tháp (cầu đặt mua)

Chương 202: Hoàng kim cạm bẫy, cự pháo tháp (cầu đặt mua)

Bởi vì tại trong phòng này, vậy mà cũng xuất hiện hai cái bảo rương.

Một cái trong đó bảo rương toàn thân đều là tinh kim chế thành, là một cái Tông Thận còn chưa hề gặp qua hoàng kim bảo rương.

Về phần một cái khác bảo rương thì là trước đó công lược bên trong nâng lên cái kia bạch ngân bảo rương.

Cực kỳ hiển nhiên gian túc xá này bên trong thêm ra cái này hoàng kim bảo rương, tám chín phần mười lại là tân thủ kỳ về sau mới đưa lên bảo rương.

Bạch ngân bảo rương cơ bản đều có thể mở ra đồng dạng hi hữu cấp vật phẩm, như vậy hoàng kim bảo rương hiển nhiên là có cơ hội có thể mở ra màu cam truyền thuyết cấp vật phẩm.

Bất quá, tại hai cái bảo rương đồng thời xuất hiện, xác suất rất lớn trong đó sẽ có một cái là cạm bẫy, cái kia bạch ngân bảo rương là trải qua công lược nhắc nhở qua hẳn không có vấn đề.

Như vậy mặt khác cái này đủ để cho người tim đập rộn lên hoàng kim bảo rương chỉ sợ sẽ là cạm bẫy bảo rương.

Tông Thận có chút híp mắt lại, quan sát đến trước mặt hoàng kim bảo rương.

【  hoàng kim bảo rương ]

【  một cái không biết hoàng kim bảo rương, ai cũng không biết có thể mở ra thứ gì đến ]

(thật đáng tiếc, cái này hoàng kim bảo rương là cái cạm bẫy, nội bộ ẩn giấu đi một cái uy lực to lớn lôi điện ma pháp, có thể đem phương viên 50 m bên trong địa phương tất cả đều hóa thành sét đánh hạ đất khô cằn)

Quả nhiên, cái này hoàng kim bảo rương là cái cạm bẫy.

Đây cũng là Tông Thận lần thứ nhất nhìn thấy hoàng kim bảo rương, chân chính cao cấp bảo rương, bất quá lại là một cái bẫy.

Cũng may Tông Thận trong lòng đã sớm có chuẩn bị tâm lý, chỉ là trong lòng hơi cảm thấy có chút đáng tiếc về sau, liền tiếp nhận hiện thực, đem cái bẫy này bảo rương cũng thu vào.

Giữ lại về sau dự bị, hiện ở trong tay của hắn hết thảy còn lại hai cái cạm bẫy bảo rương, một cái là trước mấy ngày tại đảo giữa hồ vứt bỏ tổ rồng bên trong đạt được cái kia có Biến Dương Thuật bạch ngân bảo rương.

Một cái khác liền là cái này có quần thể lôi điện ma pháp hoàng kim bảo rương.

Loại này cạm bẫy bảo rương không chỉ có thể dùng để đối phó cái khác lãnh chúa, càng là có thể dùng tới đối phó dân bản địa cùng dã quái, nội bộ ẩn chứa ma pháp hoặc là cạm bẫy cực kỳ bá đạo, có thể ủng có không tưởng tượng nổi hiệu quả.

Ngoại trừ có được công lược Tông Thận bên ngoài, không ai có thể chính xác phân biệt bảo rương bên trong phải chăng có cạm bẫy, nhất là tại lãnh chúa bên trong căn bản không ai có thể chống cự mở bảo rương dụ hoặc, trong lòng người tham lam cùng may mắn liền chú định cái đồ chơi này đối phó lãnh chúa tuyệt đối là mọi việc đều thuận lợi đại sát khí.

Đáng tiếc, cuối cùng không phải chân chính hoàng kim bảo rương, cái này khiến Tông Thận có một ít tiểu thất vọng, đem cạm bẫy bảo rương thu hồi, Tông Thận đưa ánh mắt về phía cái kia bạch ngân bảo rương.

【  bạch ngân bảo rương ]

【  một cái không biết bạch ngân bảo rương, ai cũng không biết có thể mở ra thứ gì đến ]

(bảo rương không có vấn đề, có thể yên tâm mở ra)

Cái này bạch ngân bảo rương xác thực không có vấn đề.

Tông Thận xoa xoa đôi bàn tay, muốn xoa ra một chút Âu khí tới.

Sau đó mới lựa chọn mở ra bạch ngân bảo rương, nắp va li từ từ mở ra, mấy cái quang đoàn từ bảo rương bên trong hiện lên ra, trong đó không thiếu tử sắc cùng màu lam chùm sáng.

【  mở ra bạch ngân bảo rương thành công ]

【  tứ giai cự pháo tháp kiến tạo bản vẽ (tử sắc)×1 ]

【  cất vào hầm Milro rượu nho (màu lam)×3 ]

【  tầng sâu giếng nước kiến tạo bản vẽ (màu lam)×1 ]

【  cấp ba phủ thành chủ thăng cấp bằng chứng ×1 ]

【  lang kỵ tiến giai sách (màu lam)×1 ]

Hết thảy năm dạng ban thưởng, ngoại trừ rượu nho bên ngoài, còn lại đều là bản vẽ cùng sách, còn có một bản lang kỵ tiến giai sách, hẳn là Lang kỵ binh có thể dùng đến tiến giai đạo cụ.

Chỉnh thể ban thưởng trung quy trung củ, còn tính là không tệ, tiếc nuối duy nhất chính là không có mở ra sách chiêu mộ.

Mỗi một trương sách chiêu mộ đều là một vị nghiêm chỉnh huấn luyện nghề nghiệp binh sĩ, muốn so mình đi kiến tạo binh doanh huấn luyện nông phu muốn càng thêm đơn giản cùng thuận tiện.

Bởi vì trước mắt lãnh địa nông phu nhân khẩu hạn chế, Tông Thận đến bây giờ còn không có kiến tạo binh doanh, lãnh địa bên trong những nông phu kia ngay cả lao động thu thập đều không đủ, nào có ở không nhàn nhân khẩu dùng để huấn luyện thành binh sĩ.

Huống chi huấn luyện binh sĩ còn cần vì đó cung cấp trang bị, tiêu hao tương ứng cấp bậc cùng binh chủng huấn luyện sách, từ trên tổng hợp lại, vẫn là sách chiêu mộ thoải mái nhất, đáng tiếc sách chiêu mộ nơi phát ra cùng binh chủng đều không đủ ổn định.

Có thể có được cái chiêu gì quyên quyển cùng trước mắt phụ cận hoàn cảnh có quan hệ rất lớn, có ngẫu nhiên tính.

Nhưng là có dù sao cũng so không có mạnh, hiện tại lãnh địa nhiều một vị binh sĩ chẳng khác nào nhiều hơn một phần lực lượng.

Tại lãnh địa phát triển trước trung kỳ, vũ trang binh sĩ tầm quan trọng muốn vượt xa nông phu, đây là căn cứ lãnh địa phát triển nhu cầu đến quyết định.

Tông Thận đem bảo rương phân giải thành 10 phần bí ngân, sau đó đem tất cả ban thưởng bỏ vào trong túi rời khỏi phòng.

Đi vào mỏ trong sảnh, hắn dựa theo lệ cũ bắt đầu trước xem xét lên lần này ban thưởng bên trong những cái kia để hắn tương đối cảm thấy hứng thú thu hoạch.

【  tứ giai cự pháo tháp kiến tạo bản vẽ (tử sắc) ]

【  phẩm chất: Hi hữu đặc thù nhân tộc kiến trúc ]

【  nhu cầu: Tứ giai cự pháo tháp kiến tạo bản vẽ ×1 ]

【  hoàn chỉnh kiến trúc, không cần tốn hao vật liệu liền có thể kiến tạo, mời lựa chọn một khối khu vực cất đặt ]

【  tu kiến thời gian: 2 5 phút đồng hồ ]

【  chiếm diện tích: 50 mét vuông ]

【  độ cao: 30 mét ]

【  tầm bắn: 100 mét ~3 500 mét ]

【  vũ khí: Ⅳ đời cự hình ma năng phù văn hoả pháo ]

【  bạo tạc tổn thương: 142~145 ]

【  phạm vi nổ: Bán kính 30 mét ]

【  khoảng cách: 20 giây ]

【  kiên cố giá trị: 3500 ]

【  kiến trúc hộ giáp: 40 ]

【  pháo kích đem tiêu hao ma năng 150 điểm ]

【  quan bế / mở ra (pháo liên hoàn kích) ]

【  ma năng: 0/ 60000 ]

【  kỹ năng: Nhanh chóng nhét vào lv5(giảm xuống năm giây phát xạ khoảng cách, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 4 giờ)

Kỹ năng bị động: Dầu hỏa đạn (mỗi phát xạ 12 phát phổ thông đạn pháo, có thể phát xạ một viên dầu hỏa đạn, làm phạm vi nổ kèm theo tiếp tục 30 giây thiêu đốt tổn thương)

Đóng băng đạn (mỗi phát xạ 18 phát phổ thông đạn pháo, có thể phát xạ một viên đóng băng đạn, làm phạm vi nổ bên trong địch nhân lâm vào tiếp tục 30 giây đóng băng trạng thái, giảm xuống di tốc cùng tốc độ đánh, xuất hiện rét lạnh, run rẩy các loại mặt trái trạng thái)

Pháo thủ hình thức (tiến vào pháo thủ hình thức, có thể tiến hành chỉ định mục tiêu tiến hành dùng tay thao tác công kích, có được 100 mét đến 3 500 mét tầm bắn bên trong nhìn xuống quan sát thị giác) ]

【  chú ý: Bạo tạc tổn thương không phân địch ta ]

(cường đại tháp phòng ngự, nguồn gốc từ nhân tộc ma năng khoa học kỹ thuật cùng phù văn khoa học kỹ thuật kết tinh, trên thực tế ngoại trừ Địa tinh nhất tộc bên ngoài, nhân tộc là đem ma năng vũ khí phát triển tốt nhất chủng tộc một trong, cường đại ma năng phù văn cự pháo có thể trợ giúp lãnh địa ứng phó thành quần kết đội số lớn địch nhân

Tại ác chiến lúc, dễ sử dụng nhất dùng pháo thủ hình thức, nhân công tiến hành mục tiêu sàng chọn, để tránh cự pháo tháp ngộ thương hỗn chiến bên trong phe bạn binh sĩ cùng lãnh địa kiến trúc)

"Oa! Cái này tốt!"

Tông Thận con mắt lập tức bốc lên tiểu tinh tinh, hắn hiện tại hận không thể đem lãnh địa chế tạo thành một cái tràn ngập phòng ngự kiến trúc bình nguyên cứ điểm.

Mà lại cái này cự pháo tháp thuộc về quần công tháp, đối phó hiện tại kết đội du tẩu địa huyệt quái bầy vừa vặn phù hợp, còn có pháo thủ hình thức, có thể lấy nhìn xuống tầm mắt quan sát tầm bắn phạm vi bên trong tình huống.

Điểm trọng yếu nhất là, cái đồ chơi này là hoàn chỉnh kiến trúc, không cần tốn hao vật liệu, liền ngay cả thời gian kiến tạo đều rất ngắn, quả thực là máu kiếm.

Phải biết một cái hi hữu cấp kiến trúc, chỉ là góp đủ kiến tạo cần thiết vật liệu, đối với trước mắt lãnh chúa mà nói đều là một vấn đề rất khó khăn.

Hoàn chỉnh kiến trúc liền có thể một lần giải quyết tất cả vấn đề, không cần đi hao tâm tổn trí sưu tập tài liệu, đợi đến trở về lãnh địa về sau lập tức liền có thể phát huy được tác dụng.

Cùng những này ưu điểm so ra, cự pháo tháp mỗi lần công kích cần 150 điểm ma năng liền không tính cái vấn đề lớn gì, chỉ là bình thường đem pháo liên hoàn kích quan bế, thời gian chiến tranh mở ra pháo thủ hình thức, coi như lãnh địa quần công đòn sát thủ vẫn là dùng rất tốt!

Sau đó, hắn lấy ra một bình nhìn rất có niên đại cảm giác rượu nho.

【  cất vào hầm Milro rượu nho (màu lam) ]

【  phẩm chất: Ưu tú cấp ]

【  hiệu quả: Công kích tổn thương +40% MP hạn mức cao nhất gia tăng 100 điểm, phòng ngự -20% tốc độ di chuyển -15% tiếp tục thời gian 15 phút ]

(chất lượng tốt cất vào hầm rượu nho, cảm giác nhất lưu, sâu Avalon quý tộc yêu thích, thượng lưu xã hội bài diện)

Bảo rương bên trong hết thảy mở ra ba bình rượu nho, phẩm chất ngoài dự liệu đạt đến ưu tú cấp.

Khoa trương nhất chính là đòn công kích này tổn thương tăng thêm đạt đến 40% đại giới vẻn vẹn thấp xuống một chút di tốc cùng phòng ngự.

Nếu là vận dụng tại Boss chiến bên trong, tuyệt đối là có thể gia tăng sức chiến đấu đồ tốt, cái này ba bình rượu cũng không thể lưu cho Ải Nhân đại thúc, tên kia uống liền là lãng phí.

Tông Thận lúc này quyết định về sau muốn dự trữ một chút phẩm chất không tệ rượu, tại chiến đấu trước đó uống vào, có thể gia tăng sức chiến đấu.

Còn lại đạo cụ bên trong, không phải bản vẽ liền là sách, Tông Thận nhìn một chút, đem giếng nước bản vẽ cùng hôm nay đạt được những kiến trúc khác bản vẽ đặt chung một chỗ, lưu lại chờ có rảnh lại nhìn.

Hắn hôm nay tại trong hầm mỏ ngược lại là đạt được không ít bản vẽ, Tông Thận đều giữ lại chuẩn bị trở về lãnh địa lúc lại thống nhất xem xét.

Ngoại trừ giếng nước bản vẽ bên ngoài, còn lại hai loại vật phẩm ngược lại là có chút ý tứ.

【  cấp ba lãnh chúa phủ thăng cấp bằng chứng ]

【  hoàn thành lãnh địa khuếch trương nhiệm vụ, đem lãnh địa thăng làm cấp hai về sau, có thể bằng vào này bằng chứng phủ thành chủ thăng đến cấp ba (cần cam đoan phủ thành chủ ở vào không hư hại xấu trạng thái) ]

(cấp ba phủ thành chủ khiến cho ngươi lãnh chúa tiểu viện biến càng thêm xa hoa, hướng phía trở thành lãnh chúa lão gia mục tiêu không ngừng tiến lên)

Nói đến Tông Thận cơ hồ đều muốn đi lãnh địa thăng cấp sự tình mà quên mất.

Bây giờ thấy lãnh chúa phủ thăng cấp bằng chứng hắn mới nhớ tới.

Mở ra bảng xếp hạng, phát hiện hạng nhất vẫn là Trần Hiên, hắn đã đạt thành 4 cấp lãnh địa.

Thứ hạng của mình đã hạ thấp hơn ba mươi vạn tên có hơn.

Tông Thận bởi vì thăng cấp lãnh địa coi như tương đối sớm nguyên nhân, hắn xếp hạng tại đồng cấp trong lãnh địa một mực xếp tại hàng đầu.

Ở trên hắn cơ hồ tất cả đều là cấp 2 phía trên lãnh địa, rất rõ ràng trải qua mấy ngày nay phát triển, vẫn là có không ít người chơi đã quật khởi mạnh mẽ.

Khoảng cách bảng xếp hạng đếm ngược kết thúc còn có 2 5 ngày tả hữu, vì cái này sóng hàng tháng ban thưởng, Tông Thận vẫn là đến tìm thời cơ thích hợp thật tốt cho lãnh địa thăng cấp thăng cấp.

Bảng xếp hạng hàng tháng ban thưởng mỗi tháng đổi mới, tuy nói cường giả dễ dàng trở nên mạnh hơn, nhưng tương tự cũng cho những người khác dựng lên phát triển tấm gương, mà lại bảng xếp hạng một vạn tên bên trong đều có ban thưởng.

Có chút lãnh chúa như là vận khí tốt, trong phạm vi không có cái gì quá lợi hại địch ý mục tiêu vẫn là có cơ hội liên tục là lãnh địa thăng cấp.

"Để các ngươi trước đắc ý một hồi."

"Chờ có rảnh rỗi ta lại bồi các ngươi cố gắng chơi một chút."

Tông Thận quan bế bảng xếp hạng, nhìn về phía trong tay quyển sách kia sách.

【  lang kỵ tiến giai sách (màu lam ]

【  phẩm chất: Ưu tú cấp ]

【  có thể đối binh chủng cấp 2 Lang kỵ binh sử dụng ]

【  đem nó tấn cấp làm tam giai binh chủng ]

(cần cù chăm chỉ Colby rốt cục có thể tiến giai)

Bản này tiến giai sách vừa vặn thích hợp cho Colby sử dụng.

Tông Thận đã đã nhìn ra, đối ứng tiến giai sách phẩm cấp quyết định tiến giai đẳng cấp.

Hắn đem tiến giai sách nắm trong tay, gọi tới ngay tại vận chuyển thi hài Colby.

"Colby, ngươi tới đây một chút!"

"Ta có cái bảo bối tốt để ngươi nhìn xem!"

Tông Thận đem nắm lấy tiến giai sách tay giấu ở sau lưng, một cái tay khác đối Colby vẫy vẫy.

Chuẩn bị thừa cơ hội này cho hắn một cái kinh hỉ lớn!

(tấu chương xong).