Chương 203: Cự lang kỵ binh, địa huyệt biến động (tăng thêm chương tiết)

Chương 203: Cự lang kỵ binh, địa huyệt biến động (tăng thêm chương tiết)

Xa xa Colby nghe được Tông Thận kêu gọi, buông xuống trong tay Cẩu Đầu Nhân thi hài.

Xoay người, trên mặt nghi ngờ nhìn về phía cách đó không xa Tông Thận.

"Đại nhân, ngài gọi ta phải không?"

Tông Thận gật gật đầu, mang trên mặt ý cười, một lần nữa vẫy vẫy tay.

"Đúng, mau tới đây, có cái thứ tốt muốn cho ngươi."

Colby nghe vậy bước nhanh tới, bởi vì vận chuyển những cái kia mùi hôi thi hài, những cái kia nước mủ dính một chút ở trên người hắn, vừa đi gần liền có một cỗ hôi thối đập vào mặt.

Hắn bước nhanh đi vào Tông Thận trước mặt một chân quỳ xuống  chờ Tông Thận chỉ lệnh.

Tông Thận dùng nhẹ tay nhẹ trước mặt vỗ qua trước mặt mùi thối.

"Trở về phải đem nhà tắm che lại, để các ngươi có chỗ ngồi tắm rửa."

"Hiện tại trước tiên đem trên người trang bị toàn thoát, vũ khí cũng đều ném ở một bên."

Hắn đối Colby phân phó nói, Colby nghe được Tông Thận yêu cầu này ngẩn người, đưa tay lúng túng gãi gãi bên mặt, tựa hồ không có minh bạch Tông Thận ý tứ.

Bất quá độ trung thành max trị số hắn vẫn là làm theo, đem trên người trang bị cùng vũ khí đều thoát một cái tinh quang.

Lộ ra rắn chắc mà thân thể cường tráng, toàn thân cao thấp chỉ để lại một đầu màu trắng quần cộc.

Cái này Tông Thận đem sau lưng cái tay kia chuyển đến trước người, nắm lấy quyển kia 【  lang kỵ tiến giai sách ] thả trước mặt Colby lung lay.

"Chúc mừng ngươi Colby, ngươi sẽ thành chúng ta lãnh địa bên trong vị thứ nhất tam giai lang kỵ!"

"Ngươi dũng cảm cùng trung thành ta đều thấy rõ, có ngươi dẫn theo lĩnh Lang kỵ binh ta cực kỳ yên tâm!

Tông Thận mỉm cười, hết sức vui mừng nói.

Hắn động viên để Colby lớn thụ cổ vũ, quyển kia tiến giai sách càng làm cho hắn cảm xúc bành trướng, đối bất luận cái gì chiến sĩ mà nói có thể thu hoạch được tiến giai liền là tốt nhất ngợi khen!

Tiến giai về sau thuộc tính sẽ đạt được tăng lên, lúc đầu đẳng cấp cùng thuộc tính cường hóa cũng sẽ gia tăng đi lên.

"Đại nhân, Colby sẽ thành ngài trong tay đánh đâu thắng đó chiến kiếm!"

"Xin cho ta cùng ngài cùng một chỗ thành lập được một cái vĩ đại lãnh địa!

Colby ngữ khí thành kính cúng bái, đối với Tông Thận sùng bái tột đỉnh.

Tông Thận cũng không dài dòng, trực tiếp tuyển định Colby sử dụng tiến giai sách.

Sở dĩ để Colby cởi trang bị, cũng là bởi vì tiến giai về sau sẽ thu hoạch được một bộ chế thức trang bị, dạng này Tông Thận lại có thể tiết kiệm một kiện giáp nhẹ cùng một thanh 【  sắc bén Thảo Nguyên Mã Đao ].

Trong tay tiến giai sách trực tiếp hóa thành hai đoàn hào quang màu xám đem Colby cùng phụ cận ngay tại nằm sấp nghỉ ngơi cự lang cho hoàn toàn bao vây lại.

Tạo thành hai cái màu xám ánh sáng kén, bắt đầu tiến hành tiến giai cải tạo.

Ước chừng hai sau ba phút, quang mang cấp tốc co vào, lộ ra hai cái hoàn toàn mới thân hình.

Cự lang hình thể trở nên càng thêm to lớn, trên đầu còn mang theo một đứng đầu đâm đỉnh nón trụ, trên thân còn có một cái giáp da, đem phần bụng các loại yếu kém vị trí cho bảo vệ.

Colby mặc trên người một bộ màu xám nửa người giáp nhẹ, trên đầu mang theo mái vòm nón trụ, bên hông cài lấy một thanh điều ước dài hạn tám mươi km điểm cong lưỡi đao mã đao, chân lên trang bị lấy một đôi ngắn hộ thối, chân mang một đôi dày đặc ống dài giày ủng, giày trên đầu bao hết một khối thép mảnh nhìn lực phòng ngự không thấp.

Phía sau hắn đồng dạng cõng một túi ném mâu, nhìn mười phần bưu hãn, ngược lại là ném lưới không thấy bóng dáng, thay vào đó là một đạo có thể ném đi ra ngắn liên câu khóa.

Tiến giai hoàn thành Colby đối Tông Thận lần nữa hành lễ, hắn có thể cảm giác được biến hóa của mình.

Mỗi lần tiến giai thuộc tính cơ sở đều có thể đạt được nhất định tăng lên, cao giai binh sĩ thực lực cực kì cường hãn, trưởng thành độ không thua gì đồng cấp thống lĩnh cấp quái vật.

"Đại nhân, cảm tạ ngài ban cho lực lượng!"

Tông Thận rất hài lòng gật đầu, bắt đầu xem xét lên Colby thuộc tính tới.

【  cự lang kỵ binh: Colby ]

【  tư chất: Tốt đẹp ]

【  đẳng cấp: 14 ]

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) ]

【  no đói  độ: 88 ]

【  độ trung thành: 100 ]

Tông Thận mở ra kỹ càng thuộc tính.

【  lực lượng: 37 ]

【  nhanh nhẹn: 18 ]

【  trí tuệ: 10 ]

【  mị lực: 14 ]

【  HP: 370 ]

【  chém vào tổn thương: 72 ]

【  ném tổn thương: 46 ]

【  đầu hộ giáp giá trị: 20 ]

【  thân trên hộ giáp giá trị: 30 ]

【  hạ thân hộ giáp giá trị: 18 ]

【  kỹ năng: Cường hóa Mã Đao Trảm (lần công kích sau chém vào tổn thương × 1.8, kèm theo hai tầng lang kỵ ấn ký, thời gian cooldown 2 giờ) ]

【  thảo nguyên cự lang: Fenrir ]

【  đẳng cấp: lv14 ]

【  chủng tộc: Dã thú ]

【  cắn xé tổn thương: 51~54 ]

【  HP: 485 ]

【  hộ giáp giá trị: 45 ]

【  tốc độ: 6 ]

【  kỹ năng: Cắn xé (ngoài định mức tạo thành một lần cắn xé tổn thương, kèm theo một tầng lang kỵ ấn ký, thời gian cooldown 20 phút đồng hồ)

Bôn tập (tiến vào bôn tập trạng thái, tốc độ đề cao 20% thể lực tiêu hao giảm xuống 30% tiếp tục thời gian 10 phút, thời gian cooldown 1 giờ) ]

【  cự lang kỵ binh kỹ năng: Ném liên câu (ném ra liên câu, quấn quanh địch quân chân, đem nó dẹp đi trên mặt đất, đối với kỵ binh đơn vị cùng không trung đơn vị có thể cưỡng chế khiến cho xuống ngựa cùng rơi xuống đất, trừ phi địch quân đem nó giải khai, nếu không kỹ năng này sinh ra mặt trái hiệu quả đem tiếp tục tồn tại, kỹ năng này đối với thể trọng 500 kg trở lên cỡ lớn mục tiêu hiệu quả độ chênh lệch, liên câu cách mỗi 20 phút đồng hồ thiết lập lại một lần)

Trung cấp lang kỵ chiến ý (làm công kích có lang kỵ ấn ký địch nhân lúc, mỗi tầng lang kỵ ấn ký đem cung cấp 3% tốc độ đánh tăng thêm cùng tổn thương tăng thêm, lang kỵ ấn ký nhiều nhất điệp gia mười tầng) ]

(Lang kỵ binh tiến giai bản, tam giai binh sĩ cự lang kỵ sĩ, có được càng cường lực hơn kỹ năng cùng thuộc tính, là trong thảo nguyên một thanh lưỡi dao)

Tông Thận thu hồi ánh mắt, đưa tay dùng sức vỗ vỗ Colby bả vai.

"Đi làm việc đi, tam giai tuyệt không phải chỉ là để ngươi điểm cuối cùng."

Colby nghe vậy lần nữa hành lễ, mười phần phục tùng tiếp tục làm việc mà đi.

Tam giai binh sĩ thuộc tính coi như không tệ, bất quá Tông Thận đã quá quen thuộc.

Bởi vậy liền hoàn toàn không có nhìn thấy tứ giai binh chủng như thế kinh diễm cảm giác.

Tông Thận chỉnh lý xong tất cả ban thưởng, đang chuẩn bị đi trợ giúp các binh sĩ cùng một chỗ thu thập thời điểm.

Trước ngực treo thông tin thủy tinh đột nhiên tránh phát sáng lên, nổi lên một con số 5, đây là Wenresa thông tin thủy tinh số hiệu.

Tông Thận điểm nhẹ thủy tinh, lựa chọn kết nối, thông tin thủy tinh bên trong lập tức liền truyền đến Wenresa thanh âm.

"Đại nhân! Nơi này là địa huyệt tiền tuyến!"

Hưu

Bành

"Ầm ầm. . ."

Thông tin thủy tinh kia một đầu truyền đến thanh âm có chút ồn ào, có thể nghe được kịch liệt giao chiến âm thanh, còn có không ổn định loạn lưu âm thanh, nhìn đến tại trong hầm mỏ, đối với thông tin vẫn là có ảnh hưởng.

"Mời nói, ta đang nghe, tiền tuyến xuất hiện cái gì tình huống sao?"

Tông Thận lập tức trả lời nói.

"Đại nhân, địa huyệt quái vật cường độ bắt đầu gia tăng, hiện tại đổi mới mỗi một nhóm quái vật bên trong đều có một đầu đội trưởng cấp Thạch Tượng Quỷ, có thể phi hành, tốc độ của nó rất nhanh còn có thể tiến vào kiên cố hóa đá hình thức chậm rãi khôi phục sinh mệnh, mười phần khó chơi."

"Hiện tại tiền tuyến viễn trình chuyển vận lực lượng không đủ, không cách nào cấp tốc đánh giết Thạch Tượng Quỷ, một lúc sau liền bắt đầu tụ tập, cho dù chúng ta cố gắng đánh giết nhưng là hiện tại y nguyên đã có hơn hai mươi đầu Thạch Tượng Quỷ tụ tập ở tiền tuyến bầu trời, nghiêm trọng trở ngại tiền tuyến thế công."

Wenresa nhanh chóng hồi báo, Tông Thận trong nháy mắt liền hiểu tình huống.

Địa huyệt tiến vào cấp thứ ba cường độ đồng thời, mỗi vòng đổi mới quái vật bên trong còn nhiều ra một con đội trưởng cấp quái vật, hơn nữa còn là tốc độ rất nhanh phi hành loại quái vật.

Trước đó địa huyệt mỗi một vòng đổi mới quái vật bên trong cơ bản đều là bốn năm đầu Zombie phối hợp một con Tinh Anh cấp Tiêm Nha Nhuyễn Trùng.

Hiện tại mỗi vòng phối trí bên trong lại tăng thêm một con đội trưởng cấp Thạch Tượng Quỷ, cận chiến chiến sĩ không có cách nào đối phó loại này phi hành quái vật, trước tuyến viễn trình chuyển vận lại không đủ, điều này sẽ đưa đến không cách nào tại địa huyệt luân động đổi mới thời điểm kịp thời tiêu diệt Thạch Tượng Quỷ, liền sẽ để những này Thạch Tượng Quỷ càng ngày càng nhiều, cuối cùng giống quả cầu tuyết đồng dạng hình thành quy mô, đối tiền tuyến tạo thành uy hiếp nghiêm trọng.

Duy nhất biện pháp giải quyết liền là đến tiền tuyến chi viện viễn trình binh sĩ, để viễn trình chuyển vận có thể lực lớn tại Thạch Tượng Quỷ đổi mới tốc độ, mới có thể càng nhanh tiêu diệt Thạch Tượng Quỷ, giải trừ lần này nguy cơ.

Hiện tại tiền tuyến có ba vị Thủy hệ pháp sư, hai vị Long Duệ Du Hiệp, hai vị Avalon Khinh Trang nỏ thủ, ba con địa huyệt ác ma, tăng thêm Wenresa vị này sử dụng công kích xạ thủ hình anh hùng.

Tông Thận nhìn nhìn bên cạnh mình, quyết định điều động một bộ phận binh sĩ lập tức đường về chi viện.

"Favis, Jennings, Viviane, Madeline, các ngươi hiện tại lập tức trở về lãnh địa, chi viện địa huyệt tiền tuyến."

"Pierce làm người điều khiển, điều khiển Phụ Trọng giả cơ giáp mang theo mọi người trở về, vừa vặn ngươi cơ giáp xuất hiện tổn hại, để Ải Nhân đại thúc giúp ngươi nhìn xem có thể hay không chữa trị."

"Những người khác tiếp tục phân giải, tăng tốc một chút tiến độ, xử lý xong những này Mạng Nhện Quái thi hài chúng ta lập tức tiến về lối đi bên trái, mở ra khu mỏ quặng nhà kho."

Tông Thận điểm ra trong đội ngũ mấy vị viễn trình binh sĩ, trong đó bao gồm chủ lực chuyển vận Favis, còn có hai vị trước đó mới chiêu mộ ra Avalon Khinh Trang nỏ thủ cùng du hiệp Madeline, để bọn hắn lập tức trở về lãnh địa, đi địa huyệt tiền tuyến tiến hành chi viện.

Vừa mới kết thúc một trận ác chiến, Tông Thận uy vọng cực kỳ cao, tất cả điểm đến tên người đều lập tức buông xuống trong tay phân giải công việc, đi vào Tông Thận trước mặt tập hợp.

Tông Thận mang theo bọn hắn tiến vào đường hầm mỏ, trực tiếp rời đi khu mỏ quặng ký túc xá, hướng phía quặng mỏ đi ra ngoài.

Những cái kia chạy tán loạn Mạng Nhện Quái cũng không biết đi đâu, ven đường lại cũng không có thấy tung tích của bọn nó.

Một đường tiến lên, chỉ phí phí đi mười mấy phút liền trở về miệng quáng.

Tông Thận mang theo đám người đi xuống phế tích, lấy ra một khung Phụ Trọng giả cơ giáp là tháp bổ sung năng lượng một ngàn điểm ma năng, Pierce đem mình Tê Liệt Giả cơ giáp mở lên hàng đấu bên trong, sau đó lên vị trí lái.

Favis bọn người bò lên trên hàng đấu, tại Tông Thận đưa mắt nhìn dưới, Pierce lái Phụ Trọng giả cơ giáp dần dần rời đi.

Tại chỗ, Tông Thận giải khai buộc chặt tại dưới xương sườn dây gai, đem nhuốm máu nội y thu hồi, hắn vốn định trực tiếp vứt, nhưng là cân nhắc đến có khả năng sẽ lưu lại một chút vết tích cùng sơ hở, vẫn là lựa chọn đem nó thu nạp bắt đầu.

Dưới xương sườn vết thương nắm chặt không ít, đã không còn máu tươi chảy ra, nhanh như vậy tốc độ khôi phục trên địa cầu tuyệt đối xem như y học kỳ tích.

Tông Thận lấy ra chứa Nguyệt Thần suối thùng nước, cẩn thận đổ ra một chút tại trên vết thương, thanh tắm một cái vết thương cùng phụ cận bộ vị.

Sau đó lại lấy ra trước đó hối đoái 【  phổ thông cầm máu băng vải ] đem vết thương băng bó lại.

Cuối cùng mới mặc lên đã tổn hại Võng Văn Chu Giáp.

Đơn giản chỗ sửa lại một chút vết thương về sau, Tông Thận liền quay trở về trong hầm mỏ.

Nói xong hôm nay tăng thêm, vậy liền tuyệt đối sẽ không bồ câu.

(tấu chương xong).