Chương 204: Tán loạn Cẩu Đầu Nhân, thiết bị khố phòng (cầu đặt mua)

Chương 204: Tán loạn Cẩu Đầu Nhân, thiết bị khố phòng (cầu đặt mua)

Đến lúc này một lần, cũng bỏ ra hơn nửa giờ thời gian.

Tông Thận lần nữa về tới phía bên phải khu mỏ quặng bên trong, mảnh này khu mỏ quặng trong túc xá ba bốn trăm đầu Mạng Nhện Quái đã bị toàn bộ phân giải hoàn tất.

Những cái kia hữu dụng tài liệu được phân loại chỉnh lý cùng chồng chất ở cùng nhau.

Còn lại thi hài toàn bộ ném vào khô cạn trong Huyết Trì, chuẩn bị chờ đợi toàn bộ phân giải hoàn tất về sau, liền sẽ tiến hành thống nhất thiêu xử lý, phòng ngừa xuất hiện ôn dịch.

Hiện tại các chiến sĩ chủ yếu bắt đầu phân giải khu làm việc Mạng Nhện Quái, Tông Thận đem những cái kia tài liệu thu sạch nạp bắt đầu.

Hết thảy đạt được 437 phần đao chân, 317 phần giáp xác, 362 phần túi độc, còn có 37 phần cứng cỏi mạng nhện, những này đều rất tốt rèn đúc vật liệu, đao chân có thể chế tác thành đao kiếm, giáp xác có thể chế thành giáp nhẹ, túi độc cũng là một loại thường gặp đặc thù vật liệu, có thể chế dược hoặc là chế tác ngâm độc vũ khí.

Thu lấy xong khu ký túc xá phân giải những cái kia Mạng Nhện Quái tài liệu, Tông Thận cũng thuận đường hầm mỏ về tới khu làm việc, lấy ra cận vệ chiến kiếm cùng bọn họ tạm thời  cùng một chỗ phân giải.

Mạng Nhện Quái xem như nửa nhân sinh vật, nửa người trên là hình người, nửa người dưới là nhện, cho nên phân giải thời điểm đối tâm lý tố chất là một loại khảo nghiệm, cũng may tài liệu chủ yếu đều tại nhện hình nửa người dưới bên trong.

Dù là như thế Tông Thận tại phân giải thời điểm đều nôn khan nhiều lần, hồi tưởng lại trước kia một khóa phân giải, là cỡ nào tri kỷ, cỡ nào thuận tiện, còn không làm người buồn nôn.

Hiện tại cái này phân giải là thật là quá rườm rà, quá huyết tinh một chút, trong không khí tất cả đều là Mạng Nhện Quái dịch thể mùi hôi thối, màu vàng xanh chất lỏng chảy xuôi khắp nơi đều là.

Lại hao tốn lớn sau nửa giờ, khu làm việc Mạng Nhện Quái mới toàn bộ phân giải hoàn tất, tập trung chất đống tại trước đó nhện trứng đất trống nơi đó.

Tông Thận tới trước khu ký túc xá, cho trong Huyết Trì thi hài tập trung châm lửa, lại trở lại khu làm việc cho nơi này thi hài tập trung châm lửa, nhiều như vậy thi thể nếu là không xử lý, tương lai một hai tháng toàn bộ trong hầm mỏ đều đem tràn ngập mục nát khí tức, dễ dàng sinh sôi vi khuẩn dẫn phát tật bệnh, còn có thể sẽ dẫn tới một chút ăn mục nát quái vật, cho nên nhất định phải thống nhất đốt cháy rơi.

Toàn bộ xử lý xong về sau, đã là buổi chiều gần hai giờ đồng hồ thời điểm.

Hiện tại bên trái khu mỏ quặng những cái kia nhà kho cùng cửa lớn phù văn chìa khoá đã đoạt tới tay, Mạng Nhện Quái tộc đàn cũng đã bị hắn đánh bại, vạn sự sẵn sàng hiện tại chỉ cần xuất phát bắt đầu thu hoạch là được rồi!

"Đi thôi, chúng ta đi thăm dò bên trái khu mỏ quặng."

"Dựa theo trước đó đội ngũ thúc đẩy, Lang kỵ binh cùng thương thuẫn đoạt chiến sĩ tại phía trước xung phong."

Tông Thận ra lệnh một tiếng, các chiến sĩ lại dựa theo lúc đầu thúc đẩy đội ngũ, hướng về nơi đến quặng mỏ đường cũ trở về, xuyên qua đường hầm mỏ trả lời cái thứ nhất mỏ sảnh, tiếp lấy trực tiếp phía bên trái tiến vào bên trái đường hầm mỏ bên trong.

Cái này một bên đường hầm mỏ Mạng Nhện Quái vết tích liền muốn so phía bên phải thiếu nhiều lắm, bất quá đường hầm mỏ hai bên chồng chất hài cốt cùng tứ chi hài cốt y nguyên không ít, nơi này cũng là Mạng Nhện Quái thường ngày phạm vi săn thú một trong.

Dọc theo bên trái đường hầm mỏ đi tiếp năm sau sáu phút, phía trước rộng mở trong sáng, xuất hiện một đầu càng thêm rộng rãi cỡ lớn đường hầm mỏ.

Tại đầu này đường hầm mỏ bên trong phía bên phải, thường cách một đoạn khoảng cách liền có một đầu chi nói giao lộ, mỗi cái giao lộ đều thông hướng khu vực khác nhau  dựa theo trước đó công lược nhắc nhở, con đường thứ nhất miệng thông hướng mảnh này khu mỏ quặng lúc đầu thiết bị khố phòng, trong đó còn có hai đài không hư hại xấu mỏ dùng [2 giai ma năng khôi lỗi ] còn có một số phẩm chất không tệ cuốc chim.

"Tiến vào cái thứ nhất giao lộ, đem trong đó một cái 【  ma năng đèn pin ] điều là ba Lux độ sáng."

"Lưu ý chung quanh là có phải có Cẩu Đầu Nhân lưu lại tung tích, "

Tông Thận lần nữa phân phó nói, cái này đường hầm mỏ rất rộng rãi, chừng trăm mét cao rộng mấy chục thước, đỉnh đầu cùng hai bên tất cả đều là thô to xà thép dàn khung, phần lớn dàn khung y nguyên hoàn hảo, phía trên trải rộng phù văn, bất quá cũng có một chút xà thép đã hỏng nát rồi, cho dù là cường hãn ma pháp phù văn cũng có sai lầm hiệu một ngày.

Dưới sự chỉ huy của hắn, đội ngũ đi vào cái thứ nhất giao lộ bên trong, mỗi một cái giao lộ đều là một đầu càng nhỏ hơn một chút chi nói, tại tiến lên mấy chục mét về sau, phía trước truyền đến vài tiếng yếu ớt tiếng thở dốc.

Những cái kia cự lang cũng có chút táo động, đối phía trước không ngừng ngửi ngửi, tựa hồ có chỗ phát hiện.

Tông Thận đem ma năng đèn pin cố ý chiếu hướng về phía trước, tại đường hầm mỏ phía trước, mấy cây xà thép tạo thành chỗ lõm xuống, chiếu chiếu ra mấy đạo cái bóng.

"Colby, dẫn người tới nhìn xem."

Tông Thận phất phất tay, chỉ hướng khối kia chỗ lõm xuống.

Colby nghe vậy, lập tức liền điểm mấy tên thủ hạ ra lĩnh mệnh mà đi.

"Oa oa!"

"Huyên thuyên!

Rất nhanh lang kỵ nhóm liền một tay một cái xách ra bảy tám cái quần áo tả tơi Cẩu Đầu Nhân.

Nhét vào Tông Thận trước mặt  chờ đợi hắn xử lý.

Những này Cẩu Đầu Nhân trên thân đều có thương thế, che kín lân mịn trên mặt tất cả đều sợ hãi biểu lộ, ngay tại oa oa phun gọi bậy.

Những này Cẩu Đầu Nhân bên trong cũng không có khả năng miệng nói tiếng người Cẩu Đầu Nhân tiên tri, cho nên Tông Thận cùng chúng nó cũng vô pháp giao lưu.

Xem ra những này một tên đáng thương hẳn là Mạng Nhện Quái lãnh chúa càn quét hạ cá lọt lưới, cũng không biết cái kia Cẩu Đầu Nhân bộ lạc bây giờ còn có thể còn lại nhiều ít Cẩu Đầu Nhân.

Rất nhiều Cẩu Đầu Nhân đều bị Mạng Nhện Quái bắt đi chặt đầu lấy máu, còn có một bộ phận bị xem như đồ ăn, toàn bộ Cẩu Đầu Nhân bộ lạc cũng đã hoàn toàn tán loạn, hiện tại chỉ cần một bên thăm dò một bên thu nạp những này phân tán Cẩu Đầu Nhân, là khai phát quặng mỏ dự trữ nhân thủ.

Tông Thận ném ra ba đoạn dây gai, để Colby đem bọn gia hỏa này hai tay tất cả đều trói lại, mang về lãnh địa về sau suy nghĩ thêm bọn chúng an trí vấn đề.

"Tiếp tục đi tới đi."

"Phía trước tựa hồ liền muốn đến đầu này đường cuối cùng."

Tông Thận để Địa Tinh Tê Liệt Giả người điều khiển Carlos, đem những này Cẩu Đầu Nhân dắt đến đội ngũ hậu phương.

Chính hắn thì cầm 【  ma năng đèn pin ] trực tiếp chiếu hướng đầu này đường hầm mỏ chỗ sâu.

Tại phía trước không đến một trăm mét địa phương liền là đường hầm mỏ cuối cùng, toàn bộ mỏ dưới vách đá là một cái cao tới mười mét, độ rộng đạt đến sáu bảy mét phù văn cửa lớn.

Nơi này chính là đầu này chi nói chỗ thông hướng mục đích, khu mỏ quặng thiết bị khố phòng.

Trong đó cất giữ một chút dùng cho khai thác mỏ công cụ cùng thiết bị, những này đều sẽ thành Tông Thận tư lương.

Đám người tiếp tục đi tới, sau lưng còn lôi kéo một chuỗi Cẩu Đầu Nhân.

Rất nhanh liền đi tới thiết bị khố phòng cổng.

Phù văn cửa lớn bên trên có đối ứng tiêu chí cùng huy hiệu, Tông Thận tay vừa lộn lấy ra kia một chuỗi phù văn chìa khoá, bắt đầu tìm kiếm ấn có đồng dạng tiêu chí chìa khoá, rất nhanh đã tìm được.

Đem phù văn chìa khoá cắm vào cửa lớn lỗ khóa bên trong, ma pháp quang mang sáng lên, phù văn phun trào bắt đầu.

"Ba! Cạch!"

Hai tiếng nhẹ vang lên về sau, cửa lớn từ giữa đó mở khe hở, Tông Thận đưa tay đẩy ra dày đặc cửa lớn, một cỗ bụi bặm nhận bên ngoài khí lưu phun trào từ trong khố phòng xông ra.

Cái này khố phòng phong cấm trên vạn năm, rốt cục lại bị một lần nữa mở ra.

Đợi khí lưu ổn định, hết thảy đều kết thúc về sau, mọi người mới tiến vào trong khố phòng.

Cái này khố phòng rất lớn, chừng mấy ngàn bình phương, từng cái hòm gỗ cùng từng dãy đã sụp đổ mất kim loại giá thép đều chứng minh nơi này đã từng dự trữ là đến cỡ nào sung túc.

Mỗi một cái hòm gỗ bên trong đều tồn phóng mấy chục cái cuốc chim, nơi này chừng mười mấy cái hòm gỗ.

Ngoài ra, trong khố phòng tuyệt đại bộ phận vật tư đều đã bị lấy sạch, số ít còn sót lại vật phẩm bên trong, cơ hồ đều đã hoàn toàn mục nát rơi mất.

Mục chỗ cùng, tựa hồ chỉ có hòm gỗ bên trong những cái kia tinh lương cấp cuốc chim bảo tồn lại.

Cũng may đám người lại tại này tại khố phòng nơi hẻo lánh phát hiện hai cỗ bị bao vải dầu bao lấy cỡ trung ma năng khôi lỗi.

Tông Thận trước đem những cái kia cuốc chim thu hồi, hết thảy có 2767 chi tinh lương cấp cuốc chim, tương lai một đoạn thời gian rất dài, lãnh địa đều không cần lại chế tạo cuốc chim.

【  hắc thiết cuốc chim (màu xanh lá) ]

【  phẩm chất: Tinh lương cấp ]

【  độ bền: 300 ]

【  đánh ngất tổn thương: 23~36 ]

【  bị động hiệu quả: Đào móc hiệu suất gia tăng 10% Toái Nham hiệu quả gia tăng 10% trân quý khoáng thạch sản xuất suất gia tăng 3% ]

(từ hắc thiết Ải Nhân bộ tộc rèn đúc cuốc chim, hàng đẹp giá rẻ, khai thác mỏ thiết yếu đạo cụ)

Những này cuốc chim đều là năm đó thợ mỏ chế thức trang bị, khai thác hiệu suất rất không tệ, từ cổ lão hắc thiết Ải Nhân tộc kỹ thuật rèn đúc chế tác, độ bền cực kỳ cao, còn có ngoài định mức phụ trợ tăng thêm, có thể đề cao thợ mỏ khai thác hiệu suất.

Hơn hai ngàn đem cuốc chim điệp gia chiếm dụng ba cái trữ vật cách, tiếp xuống, Tông Thận đi vào khố phòng nơi hẻo lánh, giật ra bao vây lấy ma năng khôi lỗi vải dầu.

Những này vải dầu bọc mấy tầng, bên ngoài còn bao trùm lấy một tầng đã ngưng kết khô cạn dầu trơn.

Khá lắm, như thế lớn một cái khố phòng liền chỉ còn lại hai cái này cục cưng quý giá.

Tông Thận đem vải dầu giật ra, tầng thứ nhất vải dầu đã mục nát đụng một cái liền triệt để nát.

Cũng may phía sau mấy tầng vải dầu coi như bình thường, giật ra tất cả vải dầu, rốt cục lộ ra ma năng khôi lỗi bản thể.

Nhờ vào bao vải dầu khỏa cùng dầu trơn bôi lên bịt kín, hai cỗ ma năng khôi lỗi đều không có tại thời gian trường hà bên trong hư hao, cái này hai cỗ khôi lỗi cao chừng hai mét.

Một cánh tay trên là một cây điều ước dài hạn chừng một mét xoắn ốc mũi khoan, cánh tay kia trên thì là một cái kim loại đào đấu, hiển nhiên cái này hai cỗ khôi lỗi cũng là mỏ dùng hình.

Ma năng khôi lỗi cùng ma năng cơ giáp đều thuộc về ma năng máy móc sản phẩm, khác nhau ngay tại ở ma năng khôi lỗi không cách nào bị điều khiển thông qua bên trong đưa ma năng chỉ lệnh thiết bị để hoàn thành đơn giản một chút mệnh lệnh cùng nhiệm vụ, mà ma năng cơ giáp thì toàn cũng phải cần dựa vào người điều khiển đến khống chế, đây chính là hai người ở giữa khác biệt lớn nhất.

Tông Thận nhẹ vỗ về khôi lỗi kim loại thân thể, trước mắt bắt đầu hiện ra cái này hai cỗ ma năng khôi lỗi thuộc tính tới.

[Ⅱ hình mỏ dùng ma năng khôi lỗi (màu xanh lá) ]

【  phẩm chất: Tinh lương cấp ]

【  đâm xuyên tổn thương: 61~64 ]

【  kiên cố giá trị: 1000 ]

【  hộ giáp giá trị: 35 ]

【  ma pháp chống cự: 20 ]

【  ma năng:0/5000 ]

【  mỗi giây tiêu hao ma năng 0. 04 ]

【  độ bền: 530 ]

【  kỹ năng: Khoan thăm dò (sử dụng mũi khoan đối vách đá tiến hành khoan thăm dò thao tác, mỗi giây ma năng tiêu hao gia tăng 0. 05)

Đào móc (sử dụng kim loại xẻng đấu đối khoáng thạch tiến hành đào móc, mỗi giây ma năng tiêu hao tăng 0. 05) ]

(phụ trợ hình ma năng khôi lỗi, có thể trợ giúp đào móc khoáng thạch, khoan thăm dò kiên cố vách đá, đồng thời cũng có nhất định năng lực chiến đấu)

Cái đồ chơi này cùng Tê Liệt Giả cơ giáp không sai biệt lắm, đều là đã có thể dùng để chiến đấu, lại có thể dùng để phụ trợ ma năng máy móc.

Bất quá ma năng tiêu hao hiển nhiên phải lớn tại Địa tinh ma năng cơ giáp, điều này nói rõ các tộc ma năng kỹ thuật vẫn là có chỗ khác biệt.

Riêng phần mình đều có riêng phần mình phát triển đặc điểm, cho dù là cùng một loại kỹ thuật, các tộc phát triển tiến độ cùng khuynh hướng cũng là có chỗ khác biệt.

(tấu chương xong).