Chương 205: Trữ mỏ nhà kho, đường hầm mỏ mật thất (cầu đặt mua)

Chương 205: Trữ mỏ nhà kho, đường hầm mỏ mật thất (cầu đặt mua)

Đem cái này hai cỗ ma năng khôi lỗi thu hồi, toàn bộ nhà kho tựa hồ không còn có cái khác đáng giá mang đi vật phẩm.

Bất quá để cho an toàn, Tông Thận vẫn là hỏi thăm một chút công lược.

"Kho hàng này bên trong còn có cái gì đáng giá mang đi đồ vật sao?"

(nhà kho tại đại chiến bộc phát về sau liền bị lấy sạch, lúc đầu có lưu một chút vật tư cũng đi đều mục nát, có thể bảo tồn đến nay chỉ có những cái kia cuốc chim cùng bị giấy dầu bao khỏa bảo hộ ma năng khôi lỗi)

Xác nhận chỗ này thiết bị khố phòng không còn có cái khác bỏ sót vật tư về sau, Tông Thận mang theo đám người rời đi nhà kho, trước khi đi thuận tay đem phù văn cửa lớn cho một lần nữa đóng kỹ.

Phù văn cửa lớn kiên cố giá trị phi thường cao, vừa vặn trong tay có chìa khoá, Tông Thận chuẩn bị về sau có cơ hội liền đem cánh cửa lớn này hủy đi về lãnh địa, khu mỏ quặng vách đá mặc dù đã trải qua ma pháp phù văn cường hóa xử lý, nhưng lại so Azshara vùng núi ám bảo những cái kia vách đá muốn càng thêm dễ dàng phá hư.

Đường cũ trở về đến lớn đường hầm mỏ bên trong, tiếp tục hướng phía trước, còn có mấy con đường miệng  dựa theo trước đó công lược chỗ nhắc nhở, cái thứ hai giao lộ đồng dạng thông hướng một cái khu mỏ quặng nhà kho.

Thuộc về mảnh này khu mỏ quặng trữ mỏ nhà kho, bên trong cất giữ một chút trải qua tinh luyện xưởng xử lý qua khoáng thạch, hi vọng có thể có thu hoạch.

Tiến vào cái thứ hai giao lộ, đồng dạng đi tiếp hơn một trăm mét khoảng cách liền đến đầu này chi nói cuối cùng, đồng dạng có một phiến phù văn cửa lớn đứng sừng sững ở trong vách đá.

Mọi người ở đây mới vừa tới đến cửa lớn phụ cận, chung quanh thông đạo trên mặt đất bỗng nhiên sáng lên, từng đạo màn sáng bỗng nhiên dâng lên, đem thông đạo ngăn cách lên, hai bên vách đá cũng có một từng cái hình tròn ma pháp trận nổi lên, ở giữa có hồ quang lấp lóe, tựa hồ muốn đối Tông Thận bọn hắn phát động công kích!

Nơi này lại còn có khu mỏ quặng còn sót lại pháp trận phòng ngự bảo hộ lấy, những cái kia pháp trận bị khắc sâu tại ma pháp Tinh phiến bên trong, vùi vào vách đá phía dưới, chỉ cần có người ngoài xâm lấn liền sẽ tự động kích phát.

Mắt thấy ma pháp trận sắp phát động công kích, Tông Thận lại không kinh hoảng chút nào, cổ tay hắn lắc một cái, lấy ra một viên kim sắc minh bài!

Trương này minh bài bỗng nhiên sáng lên, mặt ngoài cũng có ma pháp trận hiển hiện, Tông Thận nắm lấy minh bài tâm niệm vừa động, tất cả pháp trận phòng ngự toàn bộ phai nhạt xuống, không còn hiển hiện.

Trương này minh bài liền là Tông Thận trước đó tại làm việc khu bên trong tìm tới 【  khu mỏ quặng quan trị an thẻ căn cước ] có ma pháp lực lượng thân phận minh bài, đối với khu mỏ quặng bên trong một bộ phận pháp trận phòng ngự cùng ma pháp cấm chế đều có được quyền khống chế hạn.

Đóng lại pháp trận phòng ngự về sau, Tông Thận lấy ra một nhóm lớn chìa khoá, bắt đầu căn cứ cửa lớn trên huy hiệu tìm kiếm thích hợp chìa khoá.

Rất nhanh hắn đã tìm được đối ứng chìa khoá, trực tiếp đem nó cắm vào lỗ khóa, giải tỏa trước mặt phù văn cửa lớn.

Cái này phiến đại môn so trước đó còn nặng nề hơn, chỉ là độ dày liền đạt đến ba mươi centimét, nặng nề vô cùng.

Bởi vì quá lâu không có bị mở ra, cửa trục có chút tối nghĩa, mặc dù bởi vì ma pháp lực lượng không đến mức mục nát, nhưng là cửa trục phụ cận ngọn núi xuất hiện nhỏ xíu biến hình thành đè ép.

Đây chính là tuế nguyệt biến thiên lực lượng, cứ như vậy như thế nào mở cửa lớn ra liền thành một vấn đề.

Tông Thận thử một cái đem cửa lớn đẩy ra, bất quá cho dù lấy hắn lực lượng đến đẩy cửa đều cảm thấy có chút phí sức.

Hai tay đồng thời dùng sức cũng chỉ đẩy ra một cái khe hở.

Cuối cùng vẫn mấy vị thương thuẫn chiến sĩ cùng hắn cùng một chỗ đẩy cửa mới đưa cửa lớn đẩy ra một cái rộng hai, ba mét cửa vào.

Bọn hắn cầm 【  ma năng đèn pin ] trước tiến vào trong kho hàng, sau đó các chiến sĩ khác mới lần lượt đi đến.

Kho hàng này so thiết bị nhà kho còn muốn lớn rất nhiều, nội bộ hoàn toàn là một cái độc lập mỏ sảnh, có một cái cự hình khoáng thạch chồng chất tại trong kho hàng, chất đống hơn mấy chục mét cao như là một toà núi nhỏ, mười phần hùng vĩ.

"Ngọa tào! Nhiều như vậy khoáng thạch, muốn phát tài a!"

Tông Thận kinh hô một tiếng, trong tay ma năng đèn pin đều muốn không nắm vững.

Hắn vừa nghĩ tới chồng chất như núi bí ngân, tinh kim, ma năng thủy tinh, thật hưng phấn tóc gáy đều dựng lên.

Bất quá chờ hắn cẩn thận tra sau khi xem xong, mới phát hiện mình cao hứng quá sớm.

Cái này một đống dự trữ tất cả đều là quặng sắt, trân quý khoáng thạch đồng dạng đều không có.

Nhìn đến nơi này chủ yếu là cái quặng sắt, cái khác cao cấp hơn xen lẫn khoáng vật sản lượng tương đối thưa thớt, đều bị đơn độc phân loại cất giữ, tựa như Tông Thận trước đó đang làm việc khu tìm tới mấy cái kia khoáng vật rương đồng dạng, bên trong tất cả đều là trân quý khoáng vật.

Mà lại từ căn này nhà kho lớn nhỏ đến xem, cái này một đống khoáng thạch chỉ chiếm chỉnh thể một phần mười tả hữu.

Chung quanh lộ ra mười phần trống trải, đoán chừng đại bộ phận khoáng thạch cũng tại đại chiến lúc bộc phát bị dời đi.

Nhưng là chỉ là còn lại những này quặng sắt, nếu là thu sạch lấy đi, lãnh địa tương lai một đoạn thời gian rất dài đều không cần là sắt tài nguyên phát sầu.

Dư thừa còn có thể bán cho cái khác lãnh chúa, hiện tại sắt tài nguyên giao dịch tỉ lệ đại khái là 100 phần gỗ hối đoái 30 phần sắt, nói tóm lại nơi này nhiều như vậy quặng sắt, cũng là một bút không ít thu nhập.

Tông Thận vẫy tay bắt đầu dùng lãnh chúa trữ vật cách thu lấy những này quặng sắt.

Trữ vật cách là lãnh chúa hiện tại còn lại số ít mấy cái thuận tiện công năng một trong, tân thủ kỳ kết thúc về sau rất nhiều công năng đều điều chỉnh, duy chỉ có trữ vật cách hiệu quả y nguyên giữ lại.

Có thể nhanh chóng rút ra cùng thu nạp, mà lại cùng một loại vật phẩm có thể tại một ô bên trong điệp gia một ngàn bản, quả thực liền là thịt người máy bay vận tải.

Lúc này Tông Thận liền hóa thân thành một cái sâu không thấy đáy hang không đáy, bắt đầu điên cuồng thu lấy những quáng thạch này, bất quá tại thu lấy cái này mỏ đống về sau hắn liền hư. . .

Hắn tự thân cùng ba lô trữ vật cách cơ hồ đều đầy tràn, còn thừa lại mười lăm cái trữ vật ngăn chứa.

Hắn hết thảy có được 50 cái lãnh chúa tùy thân trữ vật ô vuông, tính đến trước đó thu nạp đạo cụ, trên thân còn có 23 cái trống không ô vuông vị, có thể dự trữ 23000 phần quặng sắt.

Tăng thêm 【  Long Quy vỏ cứng thám hiểm ba lô ] 48 cách không gian trữ vật, còn có thể dung nạp 48000 phần quặng sắt.

Hiện tại đã thế mà chứa 56 cái ngăn chứa.

Thô sơ giản lược đoán chừng một chút, một cái mỏ đống liền có 55000 trở lên quặng sắt.

Nhóm này quặng sắt nếu là hối đoái thành đá gỗ đay dạng này kém một cấp tài nguyên, có thể đổi được mười tám đến mười chín vạn phần, cũng coi là một bút của cải đáng giá.

Phải biết Tông Thận lãnh địa xây dựng đến bây giờ, tổng tài nguyên tiêu hao cũng liền mấy vạn.

Như thế vừa so sánh, nhóm này quặng sắt giá trị liền rất lớn, số lượng hết sức kinh người, tin tưởng nhất định có thể thỏa mãn lãnh địa tương lai một đoạn thời gian kiến trúc nhu cầu.

Đồng thời còn có thể treo ở thị trường bên trong buôn bán một bộ phận hoặc là đưa tặng cho A Trạch một bộ phận, mặc dù A Trạch tiểu tử kia qua cũng thật dễ chịu, nhưng là luận đến lãnh địa phát triển cùng tài phú, Tông Thận vẫn là rất có lòng tin, tiểu lão đệ là cái Âu chó, mình lại là cái treo so, tương lai nghĩ không kiếm ra chút manh mối đến đều không được.

Đem khoáng thạch thu lấy hoàn tất, Tông Thận người trữ vật cách toàn mãn, ba lô cũng còn sót lại 15 ô vuông có thể dùng.

Toàn bộ trữ mỏ nhà kho biến trống rỗng, đã không có bất kỳ khoáng thạch.

Tông Thận mang theo đội ngũ rời đi nhà kho, lúc đầu muốn đem cửa lớn một lần nữa quan bế, làm sao đẩy cửa thật sự là quá phí sức, cuối cùng cũng liền coi như thôi.

Trực tiếp đường cũ trở về, rời đi đầu này chi nói, về tới đường hầm mỏ trên đường lớn.

Trước đó công lược chỉ nhắc tới đến thứ nhất, thứ hai, thứ tư giao lộ, đối với cái khác giao lộ cùng vị trí cũng không có nói tới, Tông Thận chuẩn bị hỏi thăm một chút, rốt cuộc đi qua vài ngày, nếu là xuất hiện cái gì bỏ sót vậy nhưng thì thật là đáng tiếc.

"Mời nói cho ta cái thứ ba giao lộ cùng đường hầm mỏ cuối cùng đều có cái gì?"

(cái thứ ba giao lộ thông hướng đường hầm mỏ chỗ sâu, nơi đó có đường hầm mỏ thang máy, thẳng tới khai thác khu xuống giếng, đầu này đại lộ đi đến cuối cùng là đã từng khu mỏ quặng tinh luyện xưởng, về sau bị Cẩu Đầu Nhân chiếm cứ, xem như cứ điểm, hiện tại Cẩu Đầu Nhân bộ lạc nhận lấy trọng thương, có lẽ ngươi hẳn là đi một chuyến)

Tông Thận trong lòng hiểu rõ, đối với bên trái khu vực đại khái tình huống đã có một thứ đại khái hiểu rõ.

Hiện tại tạm thời không tiến về khai thác khu tất yếu, việc cấp bách vẫn là mau sớm vơ vét xong đã biết khu vực trở về lãnh địa bên trong, đem lần này thu hoạch mau sớm chuyển hóa làm sức chiến đấu.

Đợi đến địa huyệt khiêu chiến kết thúc về sau, lại an bài nhân thủ thanh lý khai thác khu, là khai thác quặng mỏ làm chuẩn bị cuối cùng.

Hiện tại bởi vì địa huyệt khiêu chiến nguyên nhân, vãng lai quặng mỏ cùng lãnh địa ở giữa tràn đầy nguy hiểm, du đãng địa huyệt quái vật càng ngày càng tăng, hiện tại Tông Thận trong tay còn có một phần khoáng thạch tinh luyện nhà máy hoàn chỉnh bản vẽ đến lúc đó cũng có thể trực tiếp cất đặt đến thích hợp khu vực.

Tông Thận dừng lại trong giây lát tại nguyên chỗ, sửa sang đầu mối về sau, quyết định dựa theo vị trí trình tự, trước thăm dò xong cái thứ tư giao lộ bên trong mật thất, sau đó lại đi khoáng thạch tinh luyện xưởng gặp một lần những cái kia Cẩu Đầu Nhân.

Nghĩ tới đây hắn vung tay lên, đội ngũ lần nữa mở phát tiến lên.

Trải qua cái thứ ba giao lộ, đi thẳng tới đường hầm mỏ bên trong cái thứ tư giao lộ.

Đi vào, cái này một cái giao lộ đồng dạng cũng là một đầu chi nói, muốn so mặt khác chi nói càng thêm tĩnh mịch một chút.

Trọn vẹn đi lại bốn, năm trăm mét mới đi đến được cuối cùng.

Nơi này không có to lớn kiên cố phù văn cửa lớn, cuối cùng tựa hồ cũng chỉ có một mảnh vách đá.

Khá lắm, không hổ là mật thất, nếu không phải công lược nhắc nhở, Tông Thận thật đúng là nhìn không ra nơi này cất giấu một cái mật thất, Tông Thận hơi tập trung, trước mắt lập tức xuất hiện một cái kim sắc tiêu ký.

Cái này tiêu ký chỉ hướng vách đá một cái chỗ lõm xuống, Tông Thận đi vào chỗ này lõm trước, cẩn thận quan sát một chút, phát hiện cái này lõm hình dạng vừa vặn có thể bỏ vào một trương thân phận minh bài.

Thế là liền lấy ra quan trị an minh bài dán vào, nghĩ đến đường đường quan trị an hẳn là có được tiến vào mật thất quyền hạn đi.

Tấm thẻ dán tại chỗ lõm xuống bên trong, ma pháp phù văn nổi lên, trước mặt vách đá khẽ run lên, vậy mà hạ chìm xuống dưới, lộ ra một cái không tính lớn nhập khẩu.

Tông Thận thu hồi minh bài, dùng đèn pin hướng phía bên trong chiếu chiếu, phát hiện trong này có khác động thiên, nội bộ là một cái không lớn gian phòng cũng là từ trong vách đá cứ thế mà mở ra, gian phòng ở giữa trưng bày một trương bàn đá.

Tại mật thất bên trong căn phòng hai bên đều có một cái hình tròn khe trượt cửa vào, không biết cuối cùng thông hướng chỗ nào.

Tông Thận hơi tập trung, công lược nhắc nhở hiển hiện.

(bên trái khe trượt thông hướng phía tây dưới mặt đất 370 mét khai thác khu, phía bên phải khe trượt thông hướng phía đông dưới mặt đất 435 mét khai thác khu, hai cái này khe trượt đều là khẩn cấp chạy trốn miệng, chỗ thông hướng khai thác khu thuộc về cái khác khu mỏ quặng)

Thu hoạch khe trượt tình báo về sau, Tông Thận đi vào phòng bên trong, trên bàn đá trưng bày một chút đồ sách cùng tư liệu, còn có mấy cái khuynh đảo thủy tinh chén rượu.

Tại mật thất này góc phòng cái trước bạch ngân bảo rương, yên tĩnh nằm ở nơi đó chờ đợi mở ra.

(tấu chương xong).