Chương 206: Khai thác mỏ kế hoạch, Terokkar Bạo Hùng chi khải (cầu đặt mua)

Chương 206: Khai thác mỏ kế hoạch, Terokkar Bạo Hùng chi khải (cầu đặt mua)

Tông Thận hiện tại có chút phiêu, tiểu lão đệ giàu có về sau liền đối bạch ngân bảo rương không có nóng lòng như vậy.

Tâm tính biến bình tĩnh rất nhiều, lần này khu mỏ quặng hành trình có thể nói là để Tông Thận kiếm lời cái đầy bồn đầy bát.

Thành công xử lý Mạng Nhện Quái tộc đàn, đạt được không ít trang bị, tại cái này một mảnh khu mỏ quặng bên trong hắn có thể muốn làm gì thì làm, thỏa thích vơ vét còn sót lại tài nguyên cùng bảo vật.

Hắn tới trước đến bên cạnh cái bàn đá, trên bàn thủy tinh chén rượu ngã trái ngã phải, hiển nhiên lúc trước ngồi tại cái này trong mật thất trao đổi người cuối cùng vẫn vội vàng rút lui.

Trên bàn còn có một cái thủy tinh mở miệng bình rượu, bên trong rượu đã hoàn toàn bay hơi hầu như không còn, chỉ còn lại một chút đen thui cặn bã.

Tông Thận thuận tay đem những rượu này chén cùng mở miệng bình rượu đều thu vào, giao cho Colby trong tay, những rượu này chén mặc dù không phải cái gì trân quý đạo cụ, bất quá tạo hình đều rất tinh mỹ.

Lãnh địa của hắn bên trong bây giờ nhìn giống như cái gì đều có, nhưng là tất cả vật phẩm đều cực kỳ thô kệch, bao quát bộ đồ ăn loại hình vật phẩm cũng là như thế, những cái chén rượu này mang về rửa sạch sẽ vẫn là thật không tệ.

Thân là một vị cần kiệm công việc quản gia lãnh chúa, hắn là sẽ không bỏ qua hết thảy có thể mang đi đồ vật.

Bởi vì cái gọi là một phần hai điểm tích lũy bắt đầu kết hôn, không lãng phí hết thảy tài nguyên, đây mới là một vị hợp cách lãnh chúa thiết yếu tố chất.

Thu thập xong chén rượu, Tông Thận ánh mắt nhìn về phía kia một chồng tư liệu cùng đồ sách.

Tay của hắn vừa mới đụng vào đi lên, tầng cao nhất những tài liệu kia vậy mà giống tường da đồng dạng vỡ vụn ra.

Giòn tan sập rơi tan rã thành rất nhiều mảnh vỡ, chỉ còn lại một phần đồ sách tồn tại xuống dưới.

Phần này đồ đúng là là Azshara khu mỏ quặng bản đồ, so Bezos nam tước lưu lại kia một phần càng thêm kỹ càng, tuyệt đối là tuyệt mật cấp bậc khu mỏ quặng bản đồ.

Bởi vì trải qua đặc thù xử lý, cho nên miếng bản đồ này cũng không có hủ xấu, từ trong địa đồ có thể nhìn thấy phía dưới bốn phương thông suốt khai thác khu, trong đó có một bộ phận đường thậm chí liên thông Azshara dưới mặt đất tầng sâu thành thị cống thoát nước mạng lưới, hướng bắc thì là kéo dài đến vùng núi phía dưới, Tông Thận biết nơi đó sẽ cùng về sau đại chiến thời kì cuối tu kiến vùng núi ám bảo tương liên.

Miếng bản đồ này ghi chú cực kỳ tường tận, tuyệt đối là cơ mật bản đồ, nhưng là đối Tông Thận mà nói lại không có ích lợi gì, hắn cái gì đều cần, duy chỉ có liền là không cần bản đồ, cái đồ chơi này chỉ có chờ đến về sau, giao cho tương lai chuyên môn phụ trách khu mỏ quặng anh hùng, dùng để cung cấp một chút tham khảo.

Bất quá cái này bên trong cũng có một chút tin tức là đáng giá lưu ý, phía trên tiêu chú một chút xen lẫn mỏ tập trung vị trí.

Nơi này đúng là một cái cỡ lớn quặng sắt, đồng thời còn có số lượng không ít cao năng xen lẫn khu mỏ quặng cùng một chút tán mỏ phân bố, bao quát ma năng thủy tinh, bí ngân, đồng, tinh kim, còn có chút ít bảo thạch khu mỏ quặng, đây là một cái cỡ lớn hợp lại khoáng mạch.

Chủ mỏ là sắt, các loại cao năng xen lẫn mỏ làm phụ, tạo thành một cái hợp lại khu mỏ quặng.

Nơi này một lần là Tinh Linh liên hợp vương quốc mấy chục vạn bộ đội cung cấp các loại khoáng vật nguyên vật liệu.

Cũng là liên hợp vương quốc bên trong, Tinh Linh tam đại chủ thành một trong Azshara bên trong lớn nhất quặng sắt khu, không chỉ có khoảng cách thành khu rất gần, mà lại khai thác cũng cực kỳ thuận tiện.

Bất luận từ bất luận cái gì phương diện mà nói, cái này khu mỏ quặng đều là kề bên này trọng yếu nhất tài nguyên tài phú.

Cho nên Tông Thận đem nơi này liệt vào hắn trọng yếu chiến lược quy hoạch bên trong một vòng, tương lai nhất định là phải đặc biệt điều động một vị anh hùng cấp nhân vật tọa trấn trong này.

Chỉ cần để quặng mỏ phục sinh, đây chính là một cái biết đẻ trứng vàng gà mái, có thể liên tục không ngừng sản xuất các loại khoáng sản, không chỉ có thể thỏa mãn lãnh địa phát triển nhu cầu, còn có thể xem như ưu thế tài nguyên dùng để tiến hành mậu dịch.

Tông Thận hiện tại đã coi như là chiếm cứ tiên cơ, đợi đến phiến khu vực này lãnh chúa thực lực tăng thêm một bước, khẳng định sẽ có không ít lãnh chúa phát hiện nơi này, cho nên Tông Thận chuẩn bị tại địa huyệt khiêu chiến kết thúc về sau, liền chuẩn bị trong này xây dựng công sự phòng ngự, làm tốt khai thác chuẩn bị.

Hắn có thể sử dụng Phụ Trọng giả cơ giáp đến bảo hộ lãnh địa đến quặng mỏ ở giữa vận chuyển cùng liên lạc, đồng thời xây dựng một chi trạng thái bình thường hóa tuần thú đội ngũ, vãng lai quặng mỏ cùng lãnh địa ở giữa.

Khai thác mỏ là cần đầy đủ sức lao động, cho nên Tông Thận chỉ có thể là thu nạp Cẩu Đầu Nhân, xây dựng một chi Cẩu Đầu Nhân thợ mỏ đội điều động đến trong hầm mỏ tiến hành chuyên trách khai thác đá, lấy quặng.

Ngoại trừ Cẩu Đầu Nhân bên ngoài còn có thể cân nhắc bắt một chút Goblin nô lệ, vừa vặn phụ cận có một cái Goblin bộ lạc.

Về phần lãnh địa bên trong nông phu thì chuyên tâm phụ trách làm nông, đốn củi, hái đay.

Tảng đá làm khai thác mỏ sản phẩm phụ, chỉ cần mỏ miệng vừa mở căn bản không thiếu.

Đây chính là Tông Thận khai thác mỏ kế hoạch, cũng là lãnh địa tương lai khuếch trương sách lược trọng yếu một vòng.

Tại cái này rộng lớn trong đại lục, tất cả lãnh chúa đều là một nghèo hai trắng cất bước, giai đoạn khởi đầu chiếm trước di tích cùng tài nguyên muốn so chiếm đoạt địa bàn trọng yếu hơn.

Đây hết thảy kế hoạch, Tông Thận đều đã trù bị đã lâu, đợi đến địa huyệt khiêu chiến kết thúc liền có thể bắt đầu có thứ tự tiến hành bố trí cùng áp dụng.

Để một chút ưu thế lấy Tinh Hỏa Liêu Nguyên xu thế cấp tốc mở rộng, đây mới là phát triển cùng sách lược chân chính mị lực.

Đem khu mỏ quặng tập bản đồ thu vào, Tông Thận đi hướng cái kia bạch ngân bảo rương.

Lần này quặng mỏ thăm dò hắn đã mở mấy cái bảo rương, thậm chí còn gặp một cái cực kỳ hiếm thấy hoàng kim cạm bẫy bảo rương, quả nhiên vẫn là muốn thăm dò di tích mới lại càng dễ phát hiện bảo rương.

【  bạch ngân bảo rương ]

【  một cái không biết bạch ngân bảo rương, ai cũng không biết có thể mở ra thứ gì đến ]

(bảo rương không có vấn đề, có thể yên tâm mở ra)

Cái này bảo rương chính như công lược chỗ nhắc nhở như thế, là một cái bình thường bảo rương, có thể yên tâm mở ra.

【  mở ra bạch ngân bảo rương thành công ]

【  Terokkar Bạo Hùng chi khải (tử sắc)×1 ]

【  tường sắt sách kỹ năng (màu lam)×1 ]

【  trung cấp huyễn tượng ma pháp thủy tinh (màu lam)×1 ]

【  tam giai Quật Kim Giả sách chiêu mộ ×2 ]

【  nhị giai Lang kỵ binh sách chiêu mộ ×3 ]

【  thư tịch: « nấu nướng sổ tay »×1 ]

Cái này bảo rương trực tiếp tuôn ra sáu dạng ban thưởng, trong đó sách chiêu mộ lại có hai loại.

Một kiện hi hữu cấp trang bị, một cái ma pháp thủy tinh, một bản sách kỹ năng cùng một bản tên là « nấu nướng sổ tay » thư tịch.

Tổng thể tới nói, cái này sóng Tông Thận vận khí xem như tốt vô cùng, những phần thưởng này xuất hiện vừa đúng.

Hắn trước đem những cái kia sách chiêu mộ thu vào không có lập tức lựa chọn chiêu mộ, bởi vì chính hắn thống ngự giá trị đã nhanh đến hạn mức cao nhất, đạt tới 89/92 trình độ, kém 3 điểm liền muốn max trị số.

Nhất định phải đợi đến phạm vi lãnh địa về sau, từ Wenresa nơi đó lại an bài một chút thống ngự giá trị ra, hoặc là đợi đến ngày mai Mariel chính thức gia nhập lãnh địa về sau, liền có thêm một vị anh hùng có thể chia sẻ thống ngự đáng giá.

Mặc dù màu xanh lá cấp anh hùng trưởng thành độ không bằng tử sắc cấp anh hùng, nhưng là chỉ cần trợ giúp nàng mau chóng thăng cấp, đem khống thuộc tính tốt điểm cùng điểm kỹ năng tăng thêm, liền có thể để nàng có không ít thống ngự giá trị

Nhất là là Mariel hay là một vị thích hợp đảm nhiệm hậu cần công tác anh hùng, dạng này liền có thể hoàn toàn dựa theo trí mị lưu tiêu chuẩn đi bồi dưỡng nàng, đem nàng bồi dưỡng thành một vị thuần túy hậu cần cùng thống ngự anh hùng.

Đối với Mariel, Tông Thận chỉ hi vọng nàng có thể thống ngự lãnh địa bên trong những nông phu kia là được rồi.

Hắn lắc đầu đem những cái kia phân loạn ý niệm bài trừ ra não hải, trước lấy ra món kia ngoại hình uy vũ chiến giáp.

Vừa vặn hắn Võng Văn Chu Giáp bị Tai Ách Chiến Mâu xuyên thấu một cái động lớn, Tông Thận vốn định đem Mạng Nhện Quái nữ hoàng món kia giáp nhẹ cải tạo cải tạo chịu đựng xuyên một xuyên, hiện tại vừa vặn mở ra một kiện hi hữu cấp chiến giáp, hắn Tông người nào đó liền không khách khí.

【  Terokkar Bạo Hùng chi khải (tử sắc) ]

【  phẩm chất: Hi hữu cấp ]

【  thân thể phòng hộ: 55 ]

【  ma pháp chống cự: 25 ]

【  độ bền: 400 ]

【  nhu cầu lực lượng: 35 ]

【  nhu cầu nhanh nhẹn: 20 ]

【  kỹ năng: Triệu hoán Bạo Hùng chiến sĩ lv15(triệu hoán hai đầu lv15 Bạo Hùng chiến sĩ, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 1 giờ)

Bạo Hùng hình thức lv10(tiến vào Bạo Hùng hình thức, thân hình gia tăng 2. 0 bội số, lực lượng gia tăng 1.5 lần số, HP gia tăng 1.5 lần, cảm giác đau đớn biết giảm xuống 50% tốc độ giảm xuống 30% tiếp tục 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 24 giờ)

Kỹ năng bị động: Man Hùng chi lực (HP +150, lực lượng +8) ]

(mặc nó vào ngươi đem giống Terokkar trong rừng rậm cường tráng nhất Bạo Hùng thống lĩnh đồng dạng thiện chiến)

Kiện trang bị này tuyệt đối được xưng tụng là hi hữu cấp bên trong cực phẩm áo giáp, không chỉ có kếch xù hộ giáp giá trị còn có ba cái kỹ năng, một cái trong đó kỹ năng là bị động tăng thêm kỹ năng, đã tăng thêm HP, còn tăng lên lực lượng thuộc tính.

Đây là Tông Thận lần thứ nhất tại trang sức loại trang bị bên ngoài nhìn thấy có thể gia tăng thuộc tính bị động hiệu quả.

Tông Thận trực tiếp bỏ đi 【  Võng Văn Chu Giáp ] đổi lại cái này 【  Terokkar Bạo Hùng chi khải ]

Hắn lực lượng thuộc tính biến thành 51 điểm, HP biến thành 1078 điểm, trải qua Ác Ma Chi Tâm cùng lực lượng thuộc tính các loại đối với sinh mạng giá trị tăng thêm về sau, trị số này hiện tại cơ bản không kém hơn đồng dạng cấp 20 tả hữu đội trưởng cấp quái vật.

Hắn thân thể phòng hộ trình độ cũng tăng lên trên diện rộng, Bạo Hùng chi khải lực phòng ngự xa xa không phải tinh lương cấp lưới văn nhện khải có thể so sánh, nếu là hiện tại Mạng Nhện Quái lãnh chúa đối với hắn lần nữa phát ra Tai Ách Chiến Mâu, có thể hay không xuyên thủng khôi giáp của hắn đều là hai chuyện.

Đắc ý đổi lại trang bị mới chuẩn bị về sau, Tông Thận lại lấy ra quyển kia sách kỹ năng, hắn hiện tại kỳ thật không thiếu hụt kỹ năng cùng thủ đoạn, chỉ là trang bị bên trên bổ sung các loại kỹ năng cũng đủ để cho hắn ứng phó tuyệt đại đa số tình huống.

Bất quá bởi vì cái gọi là kỹ nhiều không ép thân, nhiều học một môn bản sự vẫn là có chỗ tốt.

Tông Thận cho tới nay cách ngôn liền là rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn, cho dù có được số lượng không ít binh lính tinh nhuệ, hắn y nguyên không ngừng kiên trì làm bản thân lớn mạnh, hiện tại thực lực của hắn hoàn toàn có thể cứng rắn tứ giai binh sĩ không rơi vào thế hạ phong.

Nếu là mở ra ác ma biến thân kỹ năng, trực tiếp liền có thể thắng dễ dàng những cái kia tứ giai binh sĩ, đây chính là thực lực thể hiện.

Hắn cúi đầu nhìn về phía trong tay quyển kia sách kỹ năng, tốt xấu là ưu tú cấp kỹ năng, hẳn là cũng không tệ lắm, coi như mình không dùng được còn có thể đưa nó tặng cho tâm phúc binh sĩ.

【  tường sắt sách kỹ năng (màu lam) ]

【  phẩm chất: Ưu tú cấp ]

【  học tập yêu cầu: Lực lượng >20 ]

【  học tập về sau, liền có thể nắm giữ kỹ năng: Tường sắt lv1 ]

【  tường sắt lv1: Tiến vào tường sắt trạng thái, tính bền dẻo gia tăng 5% hộ giáp giá trị gia tăng 10% sinh mệnh hạn mức cao nhất gia tăng 5% tiếp tục 30 giây, thời gian cooldown 2 giờ ]

[(điểm kích có thể học tập) ]

(cao cấp tường sắt kỹ năng, có thể làm cho ngươi nguy nga bất động, đề nghị học tập, nó có thể gia tăng ngươi bảo mệnh năng lực, nếu là đạt được kỹ năng kinh nghiệm sách mời trước tiên đối với nó tiến hành thăng cấp)

Đây là một cái bị động phòng ngự tăng thêm kỹ năng, lại không nghĩ rằng công lược đối với nó cực kỳ tôn sùng, Tông Thận cảm thấy đại khái suất là bởi vì tường sắt có thể gia tăng tính bền dẻo hiệu quả.

Tính bền dẻo càng cao đối với mặt trái trạng thái chống cự cũng liền càng cao, có thể giảm xuống mặt trái trạng thái tiếp tục thời gian.

Trước mắt cũng không có kỹ năng nắm giữ hạn mức cao nhất, Tông Thận đương nhiên sẽ không để ý nhiều học một cái kỹ năng.

Tay vỗ, trong tay sách kỹ năng hóa thành một đạo bạch mang chui vào thiên linh bên trong, một chút tin tức tràn vào trong đầu, hắn liền đem tường sắt kỹ năng cho nắm giữ!

(tấu chương xong).