Chương 207: Cẩu Đầu Nhân tù trưởng thỉnh cầu gia nhập ngài lãnh địa! (cầu đặt mua)

Chương 207: Cẩu Đầu Nhân tù trưởng thỉnh cầu gia nhập ngài lãnh địa! (cầu đặt mua)

Học tập xong tường sắt kỹ năng về sau, Tông Thận lại nghiên cứu một phen cái kia ma pháp thủy tinh cùng quyển kia nấu nướng thư tịch.

【  trung cấp huyễn tượng ma pháp thủy tinh (màu lam) ]

【  phẩm chất: Ưu tú cấp ]

【  hiệu quả: Kích hoạt thủy tinh liền có thể bằng vào ý niệm cấu trúc ra một cái trung cấp huyễn tượng tràng cảnh ]

【  sử dụng thời gian: 0/120(giờ) ]

【  đạt tới sử dụng thời gian hạn mức cao nhất, ma pháp thủy tinh đem tự động phá toái ]

(ẩn chứa huyễn tượng ma pháp thủy tinh, thích hợp che lấp quặng mỏ cửa vào, đương nhiên ngươi cũng có thể sử dụng viên này ma pháp thủy tinh ảo tưởng ra một đoàn xinh đẹp vũ nương đến)

【  thư tịch: Nấu nướng sổ tay ]

【  cần lực lượng: 12 ]

【  cần trí tuệ: 6 ]

【  đọc thời gian: 300 giờ (mỗi đọc 30 giờ, đem nắm giữ phổ thông thực đơn 4 phần, tinh lương cấp thực đơn 2 phần, ưu tú cấp thực đơn 1 phần, đọc đầy 150 giờ đem ngoài định mức nắm giữ 1 phần hi hữu cấp thực đơn)

【  mỗi người chỉ có thể thông qua đọc, nắm giữ một lần tương ứng thực đơn ]

(nấu nướng tiến giai thư tịch, đầu bếp thiết yếu)

Tông Thận tra xét xong hai thứ này đạo cụ thuộc tính, đem nó cất kỹ, cái này viên ma pháp thủy tinh vừa vặn có thể dùng để che lấp quặng mỏ tồn tại vết tích, giảm xuống ngoài ý muốn nổi lên phong hiểm.

Về phần bản này « nấu nướng sổ tay » có thể coi như thư tịch dự trữ cất giữ bắt đầu, tương lai là lãnh địa bồi dưỡng một vị nghề nghiệp đầu bếp.

Xử lý xong bạch ngân bảo rương tất cả ban thưởng, Tông Thận đem bảo rương phân giải, xác nhận cả gian trong mật thất không còn có bỏ sót vật phẩm về sau, lúc này mới rời đi mật thất.

Hiện tại nhanh đến bốn giờ chiều, hắn đến mau chóng hoàn thành bên trái khu mỏ quặng thăm dò, đuổi trước lúc trời tối trở về lãnh địa, tiến hành một vòng mới kiến thiết cùng bố trí, đồng thời hắn cũng cần nghỉ ngơi nuôi, đến tăng tốc vết thương khôi phục.

Hiện tại đỉnh lấy dưới xương sườn thương thế hắn căn bản là không có cách phát huy ra toàn lực đến, ảnh hưởng nghiêm trọng hắn tương lai một hai ngày thăm dò kế hoạch.

Mau sớm khôi phục thương thế, liền có thể mau sớm để hết thảy an bài khôi phục bình thường.

Nhất là thăm dò phương diện, Tông Thận có được trời ưu ái ưu thế, không cách nào làm cho anh hùng tới lấy thay hắn.

Bởi vì hắn có được công lược module, có thể càng thêm kịp thời cùng linh hoạt tùy thời điều chỉnh kế hoạch, thu hoạch được tối đại hóa lợi ích, cho dù đối mặt một chút tình huống đột phát biến hóa, hắn cũng có thể ung dung đi ứng đối.

Để anh hùng xuất chinh thăm dò liền không có thuận tiện như vậy, cho dù Tông Thận sớm chế định tốt công lược, cũng vô pháp cam đoan sự tình sẽ không xuất hiện biến số, rốt cuộc tình huống ngoại giới thật là thay đổi trong nháy mắt.

Xử lý xong quặng mỏ mật thất bên trong đồ vật, Tông Thận liền trực tiếp rời đi mật thất, mang theo các binh sĩ chuẩn bị đi tinh luyện xưởng chuẩn bị tìm kiếm một chút Cẩu Đầu Nhân bộ lạc tung tích.

Những cái kia Cẩu Đầu Nhân lọt vào Mạng Nhện Quái dốc hết toàn lực săn bắt, bây giờ nhất định bị trọng thương, mà Tông Thận cần phải làm là tiếp thu những cái kia tán loạn Cẩu Đầu Nhân, có thể thu nạp nhiều ít tính nhiều ít, muốn khai phát quặng mỏ sức lao động càng nhiều càng tốt, chỉ là mảnh này khu mỏ quặng liền chí ít cần mấy trăm thợ mỏ mới được, muốn để bốn mảnh khu mỏ quặng toàn bộ vận chuyển lại, chí ít cần hai ba ngàn sức lao động.

Cái này chính là một cái thật lớn nhân khẩu dự trữ công trình, cần sớm tính toán mới được.

Trở lại bên trái khu mỏ quặng lớn đường hầm mỏ bên trong, một đường hướng về phía trước hướng phía lớn đường hầm mỏ cuối cùng tiến lên.

Tại mấy đạo 【  ma năng đèn pin ] chiếu sáng dưới, có thể nhìn thấy lớn đường hầm mỏ phía trước bắt đầu xuất hiện một chút phế tích cùng tổn hại mỏ dùng ma năng khôi lỗi, còn có một đầu đứt gãy giếng mỏ quỹ đạo, có thể từ những này di tích nhìn thấy một chút năm đó quặng mỏ phồn vinh thời kỳ tình huống.

Tiếp tục đi tới, dọc đường phế tích càng ngày càng nhiều, có không ít hư hao mục nát ma năng khôi lỗi hài cốt đổ vào đường hầm mỏ hai bên, tất cả đều bị thật dày cáu bẩn bao vây, chỉ có thể nhìn thấy một cái đại khái hình dạng.

Dọc theo lớn đường hầm mỏ càng sâu nhập, càng có thể nghe được một cỗ mùi hôi thối.

Trong đó đã có ỉa đái khí tức, cũng có huyết nhục hư thối hương vị, còn có trầm muộn chua thiu mùi.

Ven đường đường hầm mỏ hai bên bắt đầu xuất hiện chồng chất như núi thi hài, trong đó không ít Mạng Nhện Quái thi thể, hiển nhiên Cẩu Đầu Nhân cùng Mạng Nhện Quái tại trong hầm mỏ tranh phong cũng không phải là chuyện một ngày hai ngày.

Cẩu Đầu Nhân mặc dù phổ biến nhỏ yếu, nhưng là tụ tập lại cũng là có thể hình thành nhất định sức chiến đấu.

Lại đi tiếp mấy trăm mét, rốt cục có thể tại ánh đèn cuối cùng nhìn thấy tinh luyện xưởng cái bóng.

Một chút Cẩu Đầu Nhân cũng phát hiện Tông Thận, bắt đầu "Oa oa" gọi bậy, thành quần kết đội tụ tập lên, trong đó không thiếu một chút cầm trong tay mộc trượng Cẩu Đầu Nhân tiên tri cùng người thi pháp.

Bọn chúng tụ tập được trên trăm số lượng, bắt đầu hướng phía Tông Thận bọn hắn vọt tới, nơi này là bọn chúng sau cùng gia viên, tuyệt đại đa số may mắn còn sống sót Cẩu Đầu Nhân đều lưu tại nơi này, còn có một bộ phận thất lạc tại trong hầm mỏ.

Tông Thận dứt khoát đứng sừng sững ngay tại chỗ, không tiến thêm nữa, mà là chờ đợi bọn chúng tiếp cận.

Bọn này Cẩu Đầu Nhân vây quanh đi vào đường hầm mỏ phía trước, muốn cùng Tông Thận giằng co.

Bất quá khi bọn chúng nhìn thấy người tới là một đội nhân loại thời điểm, khẩn trương không khí hóa giải không ít.

Nhân loại đối bọn chúng mà nói mặc dù cũng không phải vật gì tốt, nhưng là dù sao cũng so những cái kia Mạng Nhện Quái phải tốt hơn nhiều.

Tối thiểu nhất tại nhân loại bữa ăn phổ bên trong cũng không có Cẩu Đầu Nhân cái này tuyển hạng.

Mà những cái kia Mạng Nhện Quái nhưng lại khác biệt, bọn chúng ngừng lại đều ăn Cẩu Đầu Nhân, mỗi một lần Mạng Nhện Quái đi săn kiểu gì cũng sẽ bao trùm phương viên mười mấy cây số, muốn đi săn đại lượng động vật trở về, trong đó Cẩu Đầu Nhân chiếm đại khái 20%.

Đương nhiên Cẩu Đầu Nhân cũng ăn Mạng Nhện Quái thịt, chỉ là bởi vì chiến lực không ngang nhau nguyên nhân, Cẩu Đầu Nhân cùng Mạng Nhện Quái chiến đấu trao đổi so cũng là không ngang nhau.

Mấy vị Cẩu Đầu Nhân tiên tri từ trong đội ngũ đi ra, mười phần cảnh giác nhìn qua Tông Thận.

"Phía trước. . . Là tộc ta lãnh địa. . ."

"Xin dừng bước!"

Ngữ khí của bọn nó có chút cường ngạnh, có lẽ là bởi vì vừa mới kinh lịch diệt tộc đại chiến nguyên nhân, bọn gia hỏa này đều đối Tông Thận đến cực kỳ mâu thuẫn.

Tông Thận nghe vậy nhếch miệng mỉm cười, nhẹ nhàng vung tay lên, sau lưng các chiến sĩ bắt đầu tiến lên.

Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ cầm trong tay cự thuẫn đi phía trước sắp xếp, trường thương trong tay nhắm ngay phía trước, không ngừng hướng phía trước thúc đẩy.

Những cái kia Cẩu Đầu Nhân dọa đến gọi bậy, còn chưa mở đánh liền quân lính tan rã, lẫn nhau đè ép giẫm đạp muốn lui lại.

Tông Thận lại vung tay lên, các chiến sĩ toàn bộ ngừng lại, giết cùng phạt đều tại Tông Thận một ý niệm, một tiếng hiệu lệnh phía dưới tất có chỗ đáp lại, đây chính là uy thế.

"Để các ngươi tù trưởng tới gặp ta."

"Nếu không ta đem san bằng bộ lạc của các ngươi."

Tông Thận nói thẳng không kiêng kỵ, không có chút nào che giấu ý nghĩ của mình.

Đối với bất luận cái gì dị tộc mà nói, uy hiếp đều muốn so lôi kéo dùng tốt nhiều lắm, cũng muốn trực tiếp nhiều.

Hắn cũng sẽ không đối với mấy cái này Cẩu Đầu Nhân hiểu chi lấy động tình chi lấy lý, đó chính là cởi quần đánh rắm.

Trước ngay cả dọa mang che đem bọn nó ngoặt về lãnh địa mới là chuyện gấp gáp nhất.

Tại Tông Thận đưa ra mình muốn thấy chúng nó tù trưởng yêu cầu về sau, mấy cái kia Cẩu Đầu Nhân tiên tri lại do dự.

Bởi vì bọn chúng tù trưởng lúc trước chiến đấu bên trong bị trọng thương, mặc dù không đến mức mất mạng, nhưng là tại thương thế dưỡng tốt trước đó, cũng coi là hoàn toàn mất đi năng lực chiến đấu.

Tông Thận cũng sẽ không cho chúng nó do dự thời cơ, cánh tay của hắn lần nữa giơ lên, đây là phát ra chỉ lệnh báo hiệu, những cái kia Cẩu Đầu Nhân đều cảm nhận được một cỗ đại nạn lâm đầu cảm giác áp bách.

"Đại nhân, mời an tâm chớ vội. . ."

Cái này, một đạo trong sáng thanh âm xuất hiện, nói chuyện âm điệu cực kì xấp xỉ loài người.

Cẩu Đầu Nhân đội ngũ bắt đầu tự phát hướng phía hai bên tản ra, một vị dáng người càng cao hơn lớn, sau lưng cõng một thanh đầu đinh chùy Cẩu Đầu Nhân tại nâng đỡ đi ra.

Bất luận là thân cao vẫn là khổ người đều so đồng dạng Cẩu Đầu Nhân lớn hơn một vòng.

Nó kia che kín tinh mịn lân phiến trên mặt dùng thuốc màu thoa một chút hoa văn, nhìn mười phần nguyên thủy.

"Đại nhân, ta chính là chỗ này tù trưởng."

"Ngài có lời gì có thể cùng ta nói."

Nó có vẻ hơi suy yếu, cần hai con Cẩu Đầu Nhân nâng mới có thể đứng lập cùng hành tẩu, nhưng là đôi mắt bên trong y nguyên mang theo quang mang.

Cực kỳ hiển nhiên gia hỏa này cũng không đơn giản, Cẩu Đầu Nhân yếu về yếu, nhưng là có thể thống ngự một cái bộ lạc tóm lại tại Cẩu Đầu Nhân bên trong cũng là một vị cường giả.

"Lãnh địa của ta cần nhân thủ, ta cần sự gia nhập của các ngươi."

"Để chúng ta cùng một chỗ xây dựng một cái vĩ đại mà bình đẳng lãnh địa."

"Các ngươi chỉ cần mỗi ngày lao động, liền sẽ không có sinh mệnh nguy hiểm, ta đem giao phó các ngươi cùng nhân loại ngang hàng quyền lợi và bình đẳng đãi ngộ, ngoài ra ta cùng chiến sĩ của ta đem bảo đảm an toàn của các ngươi."

"Mà ta cần các ngươi làm sự tình cũng rất đơn giản, vẻn vẹn liền là khai thác mỏ mà nói, theo ta được biết khai thác mỏ cũng là các ngươi yêu thích một trong."

Tông Thận đi thẳng vào vấn đề nói, ngữ khí cực kỳ ngay thẳng, nhưng lại mang theo không hiểu chân thành.

Cẩu Đầu Nhân tù trưởng nghĩ ngợi, nó không cách nào xác định Tông Thận trong lời nói độ chân thật, đến tột cùng là muốn cho bọn chúng trở thành có bình đẳng địa vị lĩnh dân vẫn là trở thành không có chút nào địa vị cùng tôn nghiêm nô lệ.

"Ta nên như thế nào tin tưởng ngài?"

"Ngài phải làm một ít chuyện chứng minh ngài trong lời nói có độ tin cậy."

"Chúng ta tộc đàn gần nhất tao ngộ đại phiền toái, tại quặng mỏ có một bầy Mạng Nhện Quái điên cuồng săn giết chúng ta, ý đồ tiến hành một loại nào đó tà ác nghi thức."

"Như ngài có thể..."

Cẩu Đầu Nhân tù trưởng lời còn chưa dứt, Tông Thận tay vừa lộn lấy ra kia một cây Tai Ách Chiến Mâu, một tay nắm lên hung hăng xử tại trước mặt của nó.

Trải qua 【  Terokkar Bạo Hùng chi khải ] tăng thêm về sau, hắn đủ để một tay cầm lấy nặng nề chiến mâu.

Quả nhiên, chiến mâu vừa ra, Cẩu Đầu Nhân tù trưởng liền kinh trụ.

"Cái này. . . Đây là Leopold tên kia chiến mâu!"

"Là ngài. . . Ngài giết tên kia sao?

Nó vạn phần khiếp sợ nói, Mạng Nhện Quái lãnh chúa Leopold tuyệt đối là bọn này Cẩu Đầu Nhân Mộng Yểm!

Càng là mảnh này khu mỏ quặng tuyệt đối là bá chủ, thực lực của nó vượt xa Cẩu Đầu Nhân.

Tông Thận khẽ vuốt cằm, khẽ gật đầu.

"Mạng Nhện Quái tộc đàn đã bị ta đánh chết hơn phân nửa, hiện tại toàn bộ tán loạn."

"Ba vị Mạng Nhện Quái nữ hoàng cùng Mạng Nhện Quái lãnh chúa đã toàn bộ bị ta tiêu diệt."

Nghe được Tông Thận, nhìn thấy con kia đứng sừng sững to lớn chiến mâu, Cẩu Đầu Nhân tù trưởng ánh mắt lập tức thay đổi.

Nó tại thời khắc này làm ra quyết định gì đó, đẩy ra bên người đỡ lấy nó Cẩu Đầu Nhân.

Run run rẩy rẩy quỳ một gối xuống tại Tông Thận trước mặt.

"Vĩ đại lãnh chúa, ta cùng tộc nhân của ta đem hướng ngài hiệu trung!"

"Xin ngài đối xử tử tế chúng ta!"

【  Cẩu Đầu Nhân tù trưởng Dutt kéo thỉnh cầu gia nhập ngài lãnh địa ]

【  tiếp nhận ] 【  cự tuyệt ]

Nhìn xem trước mặt nhắc nhở, Tông Thận rất hài lòng gật đầu, lựa chọn tiếp nhận.

"Cực kỳ tốt, quyết định của ngươi là sáng suốt!"

"Đi theo ta, các ngươi đều đem thu hoạch được vinh quang!"

(tấu chương xong).