Chương 208: Cẩu Đầu Nhân anh hùng, cả tộc tiếp thu (cầu nguyệt phiếu)

Chương 208: Cẩu Đầu Nhân anh hùng, cả tộc tiếp thu (cầu nguyệt phiếu)

Tông Thận theo thường lệ miễn cưỡng một câu, đây là hắn lần thứ nhất gặp được mang nhà mang người tìm tới chạy.

Cũng không biết cái này Cẩu Đầu Nhân bộ lạc còn thừa lại nhiều ít tộc nhân, Cẩu Đầu Nhân tù trưởng có phải hay không anh hùng cấp đơn vị, có thể thống ngự nhiều ít Cẩu Đầu Nhân.

Tại Tông Thận lựa chọn 【  tiếp nhận ] mặt ngoài thái độ của mình về sau, bọn này Cẩu Đầu Nhân cũng coi là hoàn toàn thần phục tại Tông Thận, về phần về sau tình huống sẽ như thế nào phát triển còn cần Tông Thận tỉ mỉ kinh doanh.

Hắn đưa tay dìu lên quỳ một chân trên đất Cẩu Đầu Nhân tù trưởng, thân thể của người này dị thường cường tráng, mặc dù khổ người không tính lớn, nhưng là cánh tay trên cánh tay tất cả đều là u cục thịt, đồng thể hình bên trong tính được là là rất cường kiện.

"Đứng lên đi, về sau chúng ta chính là mình người, lãnh địa đồ ăn sẽ thống nhất điều phối, không cần các ngươi lại đi đi săn, không có mệnh lệnh cấm chỉ tự mình đi săn giết bất cứ sinh vật nào."

Tông Thận đỡ lấy nó, lại thuận miệng bàn giao một câu, Cẩu Đầu Nhân tù trưởng Dutra liên tục không ngừng gật gật đầu.

"Xin ngài yên tâm, chúng ta cũng không phải là loại kia thô bỉ mà dã man sinh vật."

"Chỉ cần ngài có thể thực hiện hứa hẹn, chúng ta đem trung thành là ngài phục vụ!"

Dutra lần nữa nhấn mạnh một lần, thân là tù trưởng nó vẫn là cực kỳ quan tâm tộc nhân về sau đãi ngộ.

Tại cực kỳ lâu trước kia, Cẩu Đầu Nhân đã từng một lần là Cự Long phục vụ, là cái gọi là Long bộc, thậm chí tại Cẩu Đầu Nhân thể nội đều chứa mỏng manh long chi huyết mạch.

Ngoại trừ phổ thông Cẩu Đầu Nhân bên ngoài còn có càng thêm mạnh mẽ thân rồng Cẩu Đầu Nhân, bọn chúng có thân thể cường tráng, còn có cùng Cự Long tương tự tráng kiện cái đuôi.

Cho nên Cẩu Đầu Nhân bên trong trí giả cùng cường giả thường thường có thể nắm giữ nhân loại tiếng thông dụng, long ngữ, Cẩu Đầu Nhân ngữ.

Bọn chúng có tín ngưỡng của mình thần linh, tên là Courtois Mark, lại được xưng là Cẩu Đầu Nhân chi thần, nó lấy người lùn đầu lâu làm tà huy, truyền thuyết liền là Courtois Mark truyền thụ Cẩu Đầu Nhân nhóm lấy quặng kỹ nghệ.

Tại phiến đại lục này đã từng ghi chép bên trong, cũng có Cẩu Đầu Nhân đầu nhập vào hoặc là gia nhập nhân loại trận doanh tình huống.

Nhưng là thường thường chỉ có ưu tú nhất lãnh chúa mới có thể vượt qua tộc duệ khác biệt thành lập được vĩ đại mà bình đẳng lãnh địa.

Hiện tại Cẩu Đầu Nhân tù trưởng Dutra cũng không có lựa chọn, đối phương có thể diệt đi Mạng Nhện Quái lãnh chúa Leopold liền đủ để chứng minh thực lực.

Mạng Nhện Quái lợi hại nó so với ai khác đều muốn rõ ràng.

Mạng Nhện Quái tộc quần quy mô nó cũng hiểu rất rõ, có thể đem Mạng Nhện Quái lãnh chúa tiêu diệt, xử lý vượt qua một nửa Mạng Nhện Quái tộc đàn cái này là thực lực chân chính biểu tượng.

Nó nếu là đáp ứng, còn có thể đổi lấy đối phương hảo cảm, nếu là không đáp ứng đối phương khẳng định phải dùng sức mạnh, đến lúc đó không chỉ có đã mất đi đổi lấy bình đẳng địa vị thời cơ, còn muốn bị ép trở thành quáng nô, đây chính là thực lực tuyệt đối mang đến chênh lệch, bởi vậy Cẩu Đầu Nhân tù trưởng hiện tại cũng không có cái gì cái khác lựa chọn.

Tông Thận đại khái có thể đoán được Dutra tâm tư, hắn cũng không nói thêm cái gì, yên lặng tra nhìn thoáng qua nó thuộc tính.

【  anh hùng: Cẩu Đầu Nhân Dutra (màu lam) ]

【  tuổi tác: 45 ]

【  chủng tộc: Cẩu Đầu Nhân ]

【  đẳng cấp: lv30 ]

【  điểm kinh nghiệm: 7650/18 6400 ]

【  HP: 875 ]

【  thống ngự nhân số: 238/356 ]

【  lực lượng: 32 ]

【  nhanh nhẹn: 18 ]

【  trí lực: 18 ]

【  mị lực: 36 ]

【  còn thừa nhưng phân phối điểm thuộc tính: 0 ]

【  còn thừa nhưng phân phối điểm kỹ năng: 0 ]

【  còn thừa nhưng phân phối vũ khí độ thuần thục: 0 ]

【  kỹ càng thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) ]

【  vũ khí độ thuần thục: (điểm kích nhưng triển khai) ]

【  lãnh chúa cấp kỹ năng bị động: (điểm kích nhưng triển khai) ]

【  độ trung thành: 70 ]

(ưu tú cấp tư chất Cẩu Đầu Nhân anh hùng, là cái này Cẩu Đầu Nhân bộ lạc tù trưởng)

Tông Thận thô sơ giản lược nhìn thoáng qua, gia hỏa này 【  thống ngự ] đã thêm đến cấp 12, ngoại trừ trên thân còn có một thứ đặc thù trang bị 【  Cẩu Đầu Nhân thống ngự tín vật (tử sắc) ] có thể gia tăng 200 điểm Cẩu Đầu Nhân chuyên môn thống ngự giá trị, khó trách gia hỏa này thống ngự giá trị cao dọa người.

"Dutra bộ lạc của ngươi nhiều nhất thường có nhiều ít tộc nhân?"

"Tất cả đều từ ngươi một người thống ngự sao?"

Tông Thận đột nhiên có chút tò mò hỏi.

Dutra ngẩng đầu nhìn về phía Tông Thận, nghiêm túc suy tư một chút mới hồi đáp.

"Đại nhân, bộ lạc cường thịnh nhất lúc ước chừng 737 tên tộc nhân, trừ ta ra bộ lạc bên trong còn có ba vị Cẩu Đầu Nhân Đại Tiên Tri cùng một chỗ thống ngự toàn bộ bộ tộc."

"Bất quá ba vị Đại Tiên Tri đều đã bị Mạng Nhện Quái lãnh chúa cho giết chết."

"Tộc nhân cũng tử thương thảm trọng, còn thất lạc một bộ phận, hiện ở trong bộ lạc còn có 238 vị tộc nhân, trong đó Cẩu Đầu Nhân Đầu Thạch Thủ 57 người, Cẩu Đầu Tiên Tri 16 người, Cẩu Đầu Nhân chiến sĩ 165 người."

Dutra nghiêm túc báo cáo.

Tông Thận gật đầu, ra hiệu mình minh bạch, hắn lấy ra chứa Nguyệt Thần suối thùng gỗ cùng vừa rồi từ quặng mỏ trong mật thất lấy ra ly thủy tinh, hơi xoa xoa cái chén, liền hướng trong chén rót một chén Nguyệt Thần nước suối đưa cho Dutra, để nó uống vào, mau sớm khôi phục thương thế.

Dutra thụ sủng nhược kinh tiếp nhận Nguyệt Thần suối, ly thủy tinh bên trong Nguyệt Thần suối lóe ra lăn tăn hào quang màu trắng bạc, tựa như là cất vào một chén nguyệt mang đồng dạng, một chút liền có thể nhìn ra bất phàm của nó chỗ.

"Đại nhân. . . Cái này chén là cái gì nước, thế mà giống nguyệt mang đồng dạng, có cường đại sinh cơ."

Tông Thận mỉm cười, thuận miệng giải thích một câu.

"Đây là Nguyệt Thần nước suối, là cổ lão Ám Dạ Tinh Linh nhất tộc Nguyệt Lượng giếng dung nhập anh linh về sau tiến giai thành, có thể khôi phục thương thế của ngươi."

"Uống đi, sau đó mang ta đi bộ lạc của ngươi bên trong, chỉnh bị một chút tộc nhân, mặt khác các ngươi nguyên lai thu thập khoáng thạch cũng cần nộp lên trên, sau đó chúng ta liền xuất phát trở về lãnh địa."

Nghe được Tông Thận, Dutra trang trọng gật đầu, minh bạch Nguyệt Thần suối quý giá chỗ, bưng lên ly thủy tinh uống một hơi cạn sạch.

Thương thế của nó tất cả đều là nội thương, tại hai ngày trước chiến đấu bên trong nó bị Leopold cầm trong tay Tai Ách Chiến Mâu quét ngang đánh bay ra ngoài, bởi vì thiếu khuyết hộ giáp nguyên nhân, nội tạng của nó nhận lấy xung kích, mà bộ lạc bên trong lại khuyết thiếu chữa bệnh vật đạo cụ, chỉ có thể dựa vào tĩnh dưỡng đến từ càng.

Nội tạng thương thế để nó thời khắc nhẫn thụ lấy thống khổ, thậm chí không cách nào tự nhiên hành tẩu, cần tộc nhân nâng.

Nhưng chỉ cần không phải gãy chi cùng tàn tật, đối với Tông Thận mà nói đều không xem như cái vấn đề lớn gì.

Nguyệt Thần suối hiệu quả cực kỳ tốt, vừa mới uống vào về sau, Dutra liền cảm thấy bụng tạng đau đớn có chỗ làm dịu, mặc dù không đến mức lập tức liền khỏi hẳn, nhưng cũng làm cho nó cảm thấy thoải mái không ít, có thể miễn cưỡng mình đi lại.

"Cảm tạ đại nhân khẳng khái, cái này nước suối cực kỳ trân quý, đại nhân đại khí để người khâm phục."

"Hiện tại còn xin đại nhân đi theo ta, chúng ta những năm này đào được không ít trân quý khoáng thạch đều chồng chất tại tinh luyện xưởng bên trong trên đất trống."

Dutra tại tộc nhân nâng đỡ, chủ động dẫn đường, mang theo Tông Thận đi hướng lớn đường hầm mỏ cuối tinh luyện xưởng.

Nơi này mùi thối càng rõ ràng hơn, liền như là tiến vào bãi nhốt cừu đồng dạng, có một cỗ nồng đậm tanh nồng mùi xông vào mũi.

Bọn gia hỏa này nhất định là không có tắm rửa thói quen. . . Bởi vì cái mùi này thật sự là quá mức nồng đậm.

Đi vào tinh luyện xưởng trước, đây là một cái rất lớn kiến trúc, lưng tựa lớn đường hầm mỏ cuối bên dưới vách đá.

Hiện tại đã thành Cẩu Đầu Nhân nhóm cứ điểm, bọn chúng dùng gỗ cùng bùn nhão kiến tạo tam giác nhà lều, làm thông thường chỗ ở.

Toàn bộ tinh luyện xưởng đã tàn tạ không sai biệt lắm, bề ngoài pha tạp, các loại vết bẩn trải rộng tại xưởng bức tường bên trên, nội bộ những cái kia tinh luyện thiết bị phần lớn đều bị lật đổ ra, tản mát tại tinh luyện xưởng bên ngoài, hiện đầy cáu bẩn tất cả đều là mục nát vết tích.

Một bên trên đất trống còn có chưa ăn sạch sẽ Mạng Nhện Quái thi hài, Cẩu Đầu Nhân cũng không kén ăn, mặc dù Mạng Nhện Quái thịt cùng huyết dịch đều là màu vàng xanh, nhưng là bọn gia hỏa này y nguyên ăn rất ngon.

Bọn chúng tất cả đều là sống ăn, đem Mạng Nhện Quái thi hài chia làm từng khối khối thịt, rất có một loại ăn lông ở lỗ cảm giác.

Tại Dutra mang theo Tông Thận bọn chúng đi tới lúc, tất cả Cẩu Đầu Nhân đều có chút kinh hoàng.

Bọn gia hỏa này giảo hoạt, hướng nội, cần cù, đừng nhìn bề ngoài xấu xí, kỳ thật bọn gia hỏa này đều cực kỳ thông minh.

Dutra đứng tại tinh luyện xưởng bên ngoài, đưa tay quơ quơ.

"Oa, oa oa!"

"Chít chít chít chít!"

Nó sử dụng kì lạ Cẩu Đầu Nhân ngữ bắt đầu hô, làm Cẩu Đầu Nhân bộ lạc tù trưởng nó có rất cao quyền uy, những cái kia Cẩu Đầu Nhân lập tức ở xưởng bên ngoài trên đất trống tụ tập bắt đầu.

Không ít Cẩu Đầu Nhân đều có rõ ràng thương thế, đi trên đường khập khễnh, còn có một số Cẩu Đầu Nhân đã là tàn phế trạng thái, không phải thiếu cánh tay liền là cụt chân.

Những này Cẩu Đầu Nhân toàn thân trải rộng vảy dày đặc, không có rõ ràng tính chinh, không cách nào phân biệt ra bọn chúng giới tính.

Mà lại Cẩu Đầu Nhân cũng không phải là đẻ con động vật có vú, mà là đẻ trứng động vật máu lạnh, cùng nhân loại so sánh vẫn là có khác biệt về bản chất.

Tông Thận cũng thuận thế buông ra sau lưng buộc mấy cái kia trước đó tại đường hầm mỏ bên trong gặp phải Cẩu Đầu Nhân.

Để bọn chúng về tới Cẩu Đầu Nhân bộ lạc trong đội ngũ.

Cẩu Đầu Nhân tù trưởng Dutt lan lại "Oa oa oa" nói vài câu, hẳn là tại hướng bộ lạc tộc nhân giải thích.

Những cái kia Cẩu Đầu Nhân đang nghe Dutra sau khi nói xong, cũng bắt đầu nghị luận ầm ĩ bắt đầu.

Cẩu Đầu Nhân ngữ âm điệu tựa như là chó nhỏ tiếng chó sủa.

Bọn này Cẩu Đầu Nhân bên trong đối với phải chăng muốn gia nhập Tông Thận lãnh địa, hiển nhiên cũng có được khác biệt ý kiến.

Bất quá cái này không cần Tông Thận đi nhức đầu, toàn quyền giao cho Dutra phụ trách, giống Cẩu Đầu Nhân dạng này dị tộc sinh vật, giao cho dị tộc anh hùng mình quản lý là thích hợp nhất.

Thẳng đến hơn mười phút về sau, những này Cẩu Đầu Nhân mới đạt thành thống nhất ý kiến, bọn chúng cùng Dutra cùng một chỗ quỳ gối trên mặt đất, đem thân thể bò lổm ngổm, để bày tỏ đạt đối Tông Thận thần phục.

Gia hỏa này có kếch xù Cẩu Đầu Nhân thống ngự giá trị, trở lại lãnh địa về sau, liền có thể đem lãnh địa bên trong 14 vị Cẩu Đầu Nhân cũng toàn bộ phân phối đến Dutra danh nghĩa, tiết kiệm 1 4 điểm thống ngự giá trị, dùng để chở chiến đấu đơn vị.

"Đã các ngươi nội bộ đã thống nhất ý kiến, như vậy hiện tại ta cho các ngươi 20 phút tiến hành thu thập, mang lên các ngươi cần vật phẩm, những cái kia Mạng Nhện Quái thịt cũng đừng mang theo, trong lãnh địa có đồ ăn, chúng ta nuôi nhốt dê bò."

"Hiện tại, Dutra, ngươi dẫn ta đi các ngươi trữ mỏ địa phương đi."

"Những quáng thạch này đối với các ngươi chỉ là vật sưu tập, nhưng là đối với lãnh địa phát triển lại hết sức chỗ hữu dụng."

Tông Thận nghiêm trang nói, đã Cẩu Đầu Nhân đều muốn tạm thời cả tộc quy doanh, như vậy tiếp thu bọn chúng thường ngày thu thập những cái kia khoáng thạch cũng là chuyện đương nhiên.

Cẩu Đầu Nhân thu thập khoáng thạch kỳ thật đơn thuần liền là một loại yêu thích mà thôi.

Nhanh cuối tháng mọi người nguyệt phiếu ném bắt đầu, để cho ta nhìn thấy hai tay của các ngươi.

Cái này sóng quặng mỏ phó bản sắp kết thúc, một vòng mới kiến thiết sắp bắt đầu, tháp phòng tiểu vương tử thủ thành trò hay sắp đến.

Làm nguyệt đầy 1000 nguyệt phiếu thế nhưng là sẽ ngoài định mức thêm hai càng nha!

Mà lại cái này hai canh mỗi chương đều có 3000 chữ, thêm lượng không thêm giá, trước mắt khoảng cách 1000 nguyệt phiếu còn kém hơn ba trăm, mọi người phiếu phiếu ném một ném

(tấu chương xong).