Chương 209: Tài nguyên khoáng sản cùng bảo khố (cầu nguyệt phiếu)

Chương 209: Tài nguyên khoáng sản cùng bảo khố (cầu nguyệt phiếu)

Đối với cái này Dutra ngược lại cũng không có ý kiến gì, có thể bảo toàn tộc nhân tính mệnh an toàn cũng đã là hắn lớn nhất truy cầu.

Cẩu Đầu Nhân nội bộ hay là vô cùng đoàn kết, đối mặt càng cường đại hơn Mạng Nhện Quái bọn chúng đều sẽ lựa chọn nghênh chiến, ở trong mắt Dutra, tộc nhân tính mệnh thắng qua hết thảy.

Bọn chúng bình thường không chỉ có lấy quặng yêu thích, cũng có giống như Cự Long sưu tập bảo vật thói quen.

Cái này Cẩu Đầu Nhân bộ lạc tại trong hầm mỏ cắm rễ sinh sôi thời gian cùng Mạng Nhện Quái tộc đàn không sai biệt lắm, đều nắm chắc mười năm chính là đến hơn trăm năm lịch sử, hiện tại tù trưởng Dutra là đời thứ hai tù trưởng.

Tháng năm lâu dài như thế bên trong, bọn chúng cơ hồ đem trong hầm mỏ có thể thăm dò địa phương đều lật cả đáy lên trời, thật đúng là thu tập được không ít đồ vật.

Dutra uống vào Nguyệt Thần suối về sau, thương thế dần dần làm dịu, đã có thể không cần đỡ tự nhiên đi lại, nó tự mình tại phía trước dẫn đường, dẫn Tông Thận đi vào xưởng bên trong.

Toàn bộ xưởng rất lớn, đã bị cải tạo thành Cẩu Đầu Nhân nhóm chỗ ở, tại xưởng chỗ sâu nhất còn hữu dụng mềm mại thuộc da cùng cỏ khô trải một cái nở tổ.

Bên trong có mấy chục khỏa màu xám trắng lớn trứng, những này toàn bộ đều là Cẩu Đầu Nhân trứng, là bọn chúng tộc đàn sinh sôi hi vọng.

Có thật nhiều Cẩu Đầu Nhân đã trước đây biết dẫn đầu hạ bắt đầu dùng đay biên túi lưới đem những này lớn trứng toàn bộ đóng gói lưng đi, ngoài ra, bọn chúng còn trữ bị số lượng không ít cuốc chim, những này đều bọn chúng dọn nhà thiết yếu vật phẩm.

Về phần quần áo, bọn chúng chỉ có mặc trên người bộ kia, thuần một sắc màu xám da áo lót phối hợp thuộc da quần bò, điển hình địa huyệt tinh thần tiểu tử.

Chỉ có Cẩu Đầu Nhân tiên tri mặc hơi tinh tế một chút, trên thân phủ lấy quá gối trường bào, nhưng cũng là rách rưới, tổng thể mà nói bọn gia hỏa này cũng không có cái gì cố định sinh hoạt vật tư cùng tư nhân tài phú, chỉnh thể cách sống vẫn còn cực kỳ nguyên thủy bộ lạc trạng thái.

Tông Thận vừa đi theo Dutra đi vào xưởng, một bên cũng đang quan sát Cẩu Đầu Nhân sinh hoạt tình huống.

Trước đó trong doanh địa kia mười bốn vị Cẩu Đầu Nhân mấy ngày nay coi như tương đối thích ứng, bọn chúng đều là ăn tạp sinh vật, nhân loại có thể ăn bọn chúng đều có thể ăn, đối với trụ dân bỏ cũng không có ý kiến, rốt cuộc có được trí khôn nhất định, vẫn có thể nghe theo an bài.

Hiện tại cái này một nhóm lớn Cẩu Đầu Nhân về doanh nhưng là khác rồi, hậu cần gánh vác muốn gia tăng gấp đôi trở lên, bất quá bọn chúng cũng sẽ không tại trong doanh địa trú lưu quá lâu, đợi đến quặng mỏ chính thức khai thác thời điểm, Tông Thận liền lại ở chỗ này thành lập được khu sinh hoạt, đồng thời tại khu mỏ quặng trong ngoài xây dựng công sự phòng ngự, hết thảy an bài Tông Thận đều trong lòng hiểu rõ.

Dutra mang theo Tông Thận đi tới xưởng cái khác mấy gian hoàn chỉnh bên ngoài gian phòng, nơi này tồn phóng bọn chúng thu thập một chút trân quý khoáng thạch, cơ bản đều là tương đối thưa thớt cao năng xen lẫn mỏ, về phần những cái kia quặng sắt, bọn chúng chỉ là thuận tay cất chứa một chút.

Ngoại trừ khoáng thạch bên ngoài, gian phòng bên trong còn giữ bọn chúng từ trong hầm mỏ thu thập, hoặc là ăn cướp những cái kia quặng mỏ phụ cận lữ nhân, lấy được các loại bảo vật, trong đó bao gồm một chút tiền, còn có châu báu đồ trang sức, cùng một chút loè loẹt thủ công nghệ phẩm.

Cũng không biết trong đó có bao nhiêu là Tông Thận có thể sử dụng trang bị, đơn thuần hàng mỹ nghệ cùng châu báu đối với Tông Thận cũng không có cái gì trứng dùng, chỉ có thể giữ lại về sau cầm đi cùng dân bản địa tiến hành giao dịch.

Trước mặt hết thảy có ba gian gian phòng, cũng không tính là quá lớn, Tông Thận đang muốn hướng về phía trước kéo cửa phòng ra thời điểm, Dutra lại ngăn ở trước người ngăn trở hắn.

"Đại nhân, xin cho ta đến mở cửa, cổng bố trí một chút cạm bẫy."

Nhìn qua Tông Thận ánh mắt nghi hoặc, Dutra vội vàng giải thích nói, đưa tay chỉ cửa gian phòng mặt đất.

Tiếp lấy nó thận trọng từ khía cạnh lách đi qua, mở cửa.

Tông Thận ngưng thần nhìn dưới mặt đất, mắt thường thật đúng là nhìn không ra có cái gì cạm bẫy vết tích.

Bất quá công lược nhắc nhở ngược lại là thật hiện lên ra.

(nơi này có một chỗ ngụy trang rất tốt tam giai địa thứ cạm bẫy, là từ Cẩu Đầu Nhân tù trưởng bố trí cạm bẫy, mỗi một vị Cẩu Đầu Nhân ngoại trừ am hiểu khai thác mỏ bên ngoài, cơ hồ đều là trời sinh cạm bẫy cao thủ)

"Khá lắm, các ngươi sẽ còn làm cạm bẫy a!"

"Đó là cái rất hữu dụng bản lĩnh!"

Tông Thận nhãn tình sáng lên, nhìn xem Dutra thần sắc đều trở nên càng thêm sốt ruột.

Hiện tại Tông Thận chỉ có thể căn cứ bản vẽ bố trí nhất giai cạm bẫy, mà Cẩu Đầu Nhân vừa bắt đầu liền tam giai cạm bẫy.

Đủ để chứng minh bọn chúng xác thực có rất mạnh cạm bẫy thiên phú.

Dutra nghe vậy, đứng tại cửa gian phòng toét ra tất cả đều là lanh lảnh răng miệng, lộ ra một cái nụ cười.

"Đây là chúng ta bẩm sinh thiên phú, tất cả Cẩu Đầu Nhân trời sinh liền đối với lấy quặng cùng chế tác cạm bẫy có trời sinh yêu quý cùng ưu thế."

"Liền là nương tựa theo chế tác cạm bẫy bản lĩnh, chúng ta mới có thể tại trong hầm mỏ cùng đám kia Mạng Nhện Quái cộng đồng sinh hoạt lâu như vậy, nếu không phải gần nhất Leopold tên kia thực lực đột nhiên tăng vọt, loại giằng co này còn đem duy trì."

"Đại nhân ngươi dựa theo ta vừa rồi con đường đến đi, dạng này liền sẽ không phát động bẫy rập."

Dutra có chút đắc ý nói, khai thác mỏ cùng chế tác cạm bẫy là Cẩu Đầu Nhân số ít mấy cái đem ra được sở trường, đại bộ phận chủng loại Cẩu Đầu Nhân thân thể đều cực kỳ yếu đuối, chỉ có thân rồng Cẩu Đầu Nhân thân thể còn tính là tương đối cường kiện cùng hữu lực.

Tông Thận nghe vậy gật gật đầu, trong lòng đã lo lắng lấy vừa về tới lãnh địa liền lập tức thành lập Cẩu Đầu Nhân cạm bẫy tiểu đội, tại lãnh địa phụ cận mấu chốt khu vực bố trí cạm bẫy, tăng cường lãnh địa năng lực phòng ngự.

Hắn cẩn thận từ một bên vây quanh cửa gian phòng, cái này một căn phòng chồng chất đều là ma năng thủy tinh cùng nguyên tố kết tinh.

Trọn vẹn chất đầy nửa cái gian phòng, liền ngay cả bên chân của bọn họ đều tán lạc ma năng thủy tinh, Tông Thận đã có chút ngốc trệ.

Gặp Tông Thận không có cái gì biểu thị, Dutra còn tưởng rằng là Tông Thận không hài lòng, vội vàng tại một bên giải thích nói.

"Lúc đầu cái này cả phòng tất cả đều chất đầy, trước đây ít năm bị một đám đáng chết Địa tinh đạo tặc cho trộm đi không ít."

"Những cái kia đáng chết Địa tinh liền cùng người lùn đồng dạng làm người ta sinh chán ghét!"

Tông Thận vẻ mặt tươi cười khoát khoát tay, đánh gãy hắn nhả rãnh.

"Không không không, những này số lượng đã cực kỳ để cho ta hài lòng."

"Lãnh địa bên trong có đại lượng ma năng thiết bị cần khu động, những này nguyên tố kết tinh cũng là kiến tạo nguyên tố kiến trúc thiết yếu vật liệu."

"Đúng rồi Dutra, ngươi là tù trưởng cũng là anh hùng cấp nhân tài, hẳn là có mình trữ vật ô vuông."

"Ngươi giúp ta đem những này ma năng thủy tinh cùng nguyên tố kết tinh đều thu lấy bắt đầu."

Tông Thận chỉ chỉ những cái kia thủy tinh, đối Dutra phân phó nói, tác dụng anh hùng cấp nhân vật, đang cùng theo lãnh chúa về sau, liền có thể đối lãnh chúa cấp kỹ năng bị động thêm điểm, đây cũng là lãnh chúa đặc quyền một trong.

Dutra gật gật đầu, bắt đầu thu lấy bắt đầu, rất nhanh liền đem trong phòng này tất cả mọi thứ thu sạch lấy hoàn tất, bắt đầu kiểm kê số lượng cũng hướng Tông Thận báo cáo.

Nhóm này ma năng thủy tinh cùng nguyên tố kết tinh hết thảy chiếm dụng 15 cái trữ vật ô vuông.

【  cao cấp ma năng thủy tinh ×196 ]

【  trung cấp ma năng thủy tinh ×1973 ]

【  sơ cấp ma năng thủy tinh ×5677 ]

【  cao cấp nguyên tố kết tinh ×65 ]

【  trung cấp nguyên tố kết tinh ×767 ]

【  sơ cấp nguyên tố kết tinh ×3359 ]

Luận giá trị chỉ là nhóm này ma năng thủy tinh cùng nguyên tố kết tinh liền là một bút của cải đáng giá.

Muốn so kia hơn năm vạn phần sắt còn muốn đáng tiền hơn nhiều.

Quả nhiên vẫn là trực tiếp tiếp thu bảo khố cùng khố phòng tới thống khoái!

Tông Thận không kịp chờ đợi để Dutra mang theo hắn đi mặt khác một cái phòng.

Gian phòng này tồn kho liền muốn càng ít một chút, bên trong chất đống lấy một chút sắt, đồng, bí ngân cùng tinh kim.

Trong đó số lượng nhiều nhất vẫn là sắt, bí ngân cùng tinh kim lộ ra muốn càng thưa thớt tinh quý hơn nhiều.

Tông Thận tự mình thu lấy, trước ưu tiên lấy đi bí ngân cùng tinh kim, sau đó lại thu lấy đồng cùng toàn bộ sắt, tổng cộng chiếm dụng bảy cái trữ vật ngăn chứa.

Hết thảy đạt được 【  sắt ×3978 ] 【  đồng ×775 ] 【  bí ngân ×339 ] 【  tinh kim ×137 ].

Đón lấy bên trong chỉ còn lại cái cuối cùng gian phòng, nơi này đầu trang Cẩu Đầu Nhân cất giữ những bảo bối kia.

Đẩy cửa phòng ra, Tông Thận con mắt đều hơi kém không có bị chói mù.

Bên trong các loại lóe ra nguyên tố quang mang ma pháp bảo thạch đều có mười mấy khỏa nhiều, loại này bảo thạch tất cả đều là chế tác phù văn ma pháp vật phẩm tốt nhất ngọn nguồn tài, càng là cực giai phụ trợ vật liệu, tỷ như Địa tinh phi thuyền Địa Hành thú khí nang bên trong, liền có một khỏa Phong Linh bảo thạch, để phi thuyền có phong ma pháp lực lượng, trở nên càng thêm nhẹ nhàng.

Một bên còn có một rương một rương bảo thạch bột phấn, chừng năm sáu rương nhiều, có thể làm cho bất luận cái gì phù văn ma pháp rèn đúc đại sư cùng luyện kim thuật sĩ điên cuồng!

Những này thế nhưng là tốt nhất ma pháp vật liệu! Cũng là một loại thường dùng cơ tài, căn bản sẽ không ngại nhiều.

Ngoại trừ còn có một số loè loẹt hàng mỹ nghệ, các loại kiểu dáng bình bình lọ lọ, còn có hơn năm mươi trồng xa hoa đồ trang sức cùng vật phẩm trang sức, Tông Thận đánh giá một chút, trong đó chỉ có một phần mười đồ trang sức thuộc về trang bị, còn lại đều bị công lược ghi chú là trân quý thủ công nghệ phẩm, điều này nói rõ những này đồ trang sức cũng không phải là sử dụng ma pháp vật liệu chế tác, chỉ là phổ thông công nghệ đồ trang sức.

Chỉ có áp dụng phù văn rèn đúc khoa học kỹ thuật, phối hợp ma pháp vật liệu chế tạo ra đồ trang sức mới là có hiệu dụng trang bị.

Cuối cùng còn có một cái tiền rương, bên trong chứa Cẩu Đầu Nhân vơ vét đến tiền tài.

Không có mậu dịch giao lưu, những này tiền tài cũng chỉ là cặn bã mà thôi.

Nhưng là đối với Tông Thận lại rất hữu dụng, đại lục thông dụng Dinar từ xưa đến nay liền không có biến hóa, địa vị không thể thay thế, cho dù là đế quốc phát hành tiền tệ cũng không bằng đại lục thông dụng Dinar dễ dùng.

Tông Thận mở ra tiền rương, đem nó thu sạch lấy, thu được 37607 đại lục thông dụng Dinar, mặc dù con số này không kịp từ Địa tinh thương nhân đạt được tiền rương, nhưng là cũng là một bút không ít số lượng.

Kia năm kiện có thể trang bị đồ trang sức bị Tông Thận đơn độc thu lấy.

Ma pháp bảo thạch cũng từ hắn cùng Dutra thu vào trữ vật ô vuông, còn lại vật tư tất cả đều để Cẩu Đầu Nhân khiêng ra xưởng bên ngoài, để các chiến sĩ mang đi.

Đợi đến Tông Thận thu nạp xong Cẩu Đầu Nhân tài nguyên khoáng sản cùng bảo khố về sau, những cái kia Cẩu Đầu Nhân cũng đều thu thập không sai biệt lắm, cả đám đều cõng một cái túi lưới, hoặc là chứa một viên lớn trứng, hoặc là chứa một chút tay nghề thô ráp vật phẩm tư nhân, tựa như là một đám chuẩn bị chạy nạn lưu dân.

Lang kỵ binh nhóm mỗi người đều ôm một cái chứa bảo thạch bột phấn cái rương, thương thuẫn chiến sĩ nắm lấy chứa hàng mỹ nghệ cùng đồ trang sức túi lưới.

Đợi đến tất cả mọi người chuẩn bị thỏa đáng về sau, Tông Thận ra lệnh một tiếng, hướng về nơi đến đường hầm mỏ đường cũ trở về.

Hắn hôm nay cũng coi là người mang cự phú, hôm nay quặng mỏ thăm dò để hắn kiếm lời cái đầy bồn đầy bát, hắn muốn đuổi trước lúc trời tối trở về lãnh địa bên trong.

(tấu chương xong).