Chương 210: Thạch Tượng Quỷ bầy, trở về lãnh địa (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 210: Thạch Tượng Quỷ bầy, trở về lãnh địa (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Trên thân mang theo như thế một bút khổng lồ tài nguyên, nếu là nửa đường gặp được cái gì ngoài ý muốn, vậy coi như lành lạnh.

Mặc dù Tông Thận đối với mình cùng thủ hạ chiến sĩ thực lực rất có lòng tin, nhưng là cũng sợ đêm dài lắm mộng, chỉ có mau chóng trở về tới lãnh địa bên trong, mới có thể cho hắn cảm giác an toàn.

Hơn hai trăm hiệu Cẩu Đầu Nhân đi theo Tông Thận đội ngũ đi tới, rất có một loại di chuyển lớn cảm giác.

Trên đường đi cũng rất thuận lợi, đám người quay trở về tới quặng mỏ bên ngoài.

Tông Thận lấy ra 【  trung cấp huyễn tượng ma pháp thủy tinh (màu lam) ] bắt đầu chế tạo cỡ lớn huyễn tượng, dùng thường thường không có gì lạ vách đá huyễn tượng che lại quặng mỏ cửa vào.

Sau đó hắn đem ma pháp thủy tinh giấu đã có ở đó rồi cửa hang phụ cận một cái phế tích xó xỉnh bên trong, dẫn theo đám người rời đi phế tích, đi tới đồng cỏ gò đất bên trên.

Một hơi lấy ra lục bộ Phụ Trọng giả cơ giáp, cho mỗi một bộ đều tràn đầy ma năng, để địa tinh người điều khiển Carlos bắt đầu dạy bảo thương thuẫn chiến sĩ tiến hành điều khiển.

Mỗi một bộ ma năng người cơ giáp có thể gánh chịu hai ba mươi vị nông phu.

Cẩu Đầu Nhân thân hình muốn càng nhỏ một chút, chen một chút mỗi một bộ đều có thể gánh chịu bốn mươi, năm mươi con Cẩu Đầu Nhân, chỉ cần năm bộ Phụ Trọng giả cơ giáp liền có thể gánh chịu toàn bộ Cẩu Đầu Nhân.

Còn lại kia một bộ Phụ Trọng giả cơ giáp thì dùng để sắp đặt những cái kia vật tư, từ Tông Thận dưới trướng chiến sĩ tự mình trấn giữ.

Địa tinh người điều khiển Carlos mang theo năm vị Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ phụ trách điều khiển.

Phụ Trọng giả cơ giáp thao túng cũng không khó, vẻn vẹn vài phút về sau, Carlos liền dạy cho bọn hắn như thế nào điều khiển.

Tại những cái kia địa huyệt quái vật bị hấp dẫn tới trước đó, sáu bộ Phụ Trọng giả cơ giáp ma năng hạch tâm động cơ liền phát ra tiếng gầm gừ.

Bánh xích chuyển động nhấc lên thảm cỏ cùng thổ nhưỡng, hướng phía lãnh địa vị trí hết tốc độ tiến về phía trước!

Lúc này sắc trời có chút lờ mờ, nhưng là còn không có hoàn toàn trời tối.

Cẩu Đầu Nhân tựa hồ có chút sợ ánh sáng, tại dưới ánh mặt trời con của bọn nó sẽ phát sinh một chút biến hóa rất nhỏ, thị lực sẽ giảm xuống một chút, nhưng là duy trì tại mặt đất thế giới cuộc sống bình thường cùng lao động vẫn là không có vấn đề.

Lục bộ Phụ Trọng giả cơ giáp hành sử tại trên đồng cỏ, một đường bá đạo nghiền ép mà đi, gặp được số lượng không đủ trên trăm tiểu bầy địa huyệt quái vật, liền trực tiếp phát động va chạm cùng nghiền ép, đối mặt nhóm lớn địa huyệt quái vật liền đường vòng.

Mười hai vị Lang kỵ binh tạo thành tiểu đội tại phía trước mở đường, phi tốc hướng phía lãnh địa thúc đẩy.

Bất quá, hiện tại ngoại trừ trên mặt đất có quái vật bên ngoài, bên trên bầu trời cũng bắt đầu có Thạch Tượng Quỷ tại xoay quanh.

Những này Thạch Tượng Quỷ đều là đội trưởng cấp quái vật, cấp ba cường độ thuộc tính đã khiến cái này địa huyệt quái vật từ lúc mới bắt đầu thiên yếu trạng thái biến thành tiếp cận đồng cấp cùng giai quái vật thuộc tính trình độ.

Những này Thạch Tượng Quỷ tụ tập thành đoàn, đen nghịt ở trên bầu trời phi hành, mảng lớn âm ảnh bao phủ xuống, bọn chúng phát hiện Tông Thận đội xe, bắt đầu cố ý theo đuôi.

Những này Thạch Tượng Quỷ ngoại hình mười phần kinh khủng, bộ da toàn thân đều là màu đỏ sậm, từ đầu tới đuôi không có một tia lông tóc, hai mắt một mảnh huyết hồng lóe ra ác quỷ bàn hung mang, trên trán còn có gập ghềnh lớp biểu bì.

Thân thể đường cong mười phần tinh luyện, không có nửa điểm thịt thừa, tứ chi tất cả đều là sắc bén song trảo, như là ưng câu đồng dạng khiếp người, phía sau là một đầu cùng thân thể chờ dáng dấp cái đuôi, làn da nhô lên có chút giống ngạc đuôi.

Ngoại trừ trên lưng còn có một đôi cánh thịt khổng lồ, phía trên chỗ khớp nối còn có gai nhọn cùng góc cạnh, nhìn dữ tợn vô cùng, bọn chúng chớp động lên cánh thịt ở trên bầu trời duy trì phi hành tư thái, vững vàng đi theo Phụ Trọng giả cơ giáp tiến lên, đang tìm lấy tiến công thời cơ.

Tông Thận ngẩng đầu lên, hai mắt nhíu lại nhìn chăm chú những này Thạch Tượng Quỷ, quan sát đến bọn chúng thuộc tính.

【  Thạch Tượng Quỷ lv15(màu lam) ]

【  chủng tộc: Bất tử tộc ]

【  đâm xuyên tổn thương: 66~69 ]

【  HP: 580 ]

【  hộ giáp giá trị: 25 ]

【  ma pháp chống cự: 15 ]

【  kỹ năng: Quỷ Nhận lv10(liên tục ném mười cái Quỷ Nhận, mỗi một viên tổn thương là 0.5 bội số đâm xuyên tổn thương, thời gian cooldown 30 phút đồng hồ)

Tượng đá hình thái (chuyển hóa Thạch Tượng Quỷ hình thái, tiến vào ma pháp miễn dịch trạng thái, gia tăng 20 điểm hộ giáp giá trị, mỗi giây 4 điểm HP, này trạng thái dưới không cách nào tiến hành công kích, di động cùng phi hành) ]

(đẳng cấp hơi thấp Thạch Tượng Quỷ, lại đồng dạng hung ác lại khó chơi, ngươi có thể nếm thử câu thông Ác Ma Chi Tâm, phát ra ác ma uy hiếp đem nó khu trục đi, đây là một cái tương đối dùng ít sức biện pháp)

Thạch Tượng Quỷ bầy che đậy bầu trời, mười phần có cảm giác áp bách, những này Thạch Tượng Quỷ phương thức công kích là tại khoảng trăm thước bên trong vung ra màu đen quang nhận, đối mục tiêu tạo thành đâm xuyên tổn thương, mặc dù không có ngoài định mức tổn thương tăng thêm, nhưng là tốc độ công kích lại rất nhanh, nhất là hội tụ thành bầy lúc, quang nhận kia quả thực là như là hạt mưa mà đồng dạng rơi xuống.

Nhất là Tông Thận bây giờ vội vã đi đường, cũng không muốn dừng lại tới giao chiến, mà lại đồng cỏ thượng du đãng địa huyệt quái vật số lượng khổng lồ, hơi một chậm trễ liền dễ dàng bị địa huyệt quái vật cho vây quanh, lâm vào quái vật tạo thành uông dương đại hải bên trong.

Tông Thận nhìn thoáng qua công lược nhắc nhở, cũng không tính lấy cứng chọi cứng tiến hành phản kích, hắn bắt đầu thử nghiệm dùng ý niệm câu thông Ác Ma Chi Tâm.

Tâm niệm vừa động, vậy mà thật sự có chỗ đáp lại, Ác Ma Chi Tâm bên trong ẩn núp một cỗ đáng sợ ý chí, bất quá cái này ý thức bị lãnh chúa quy tắc một mực áp chế, hóa thành cái nào đó kỹ năng cùng đặc tính, không bay ra khỏi bọt nước tới.

Lãnh chúa quy tắc là tất cả giáng lâm tới lãnh chúa nền tảng, cơ hồ đồng đẳng với thế giới quy tắc đồng dạng, không phải nho nhỏ ác ma bá chủ ý chí liền có thể dao động.

Câu thông trên Ác Ma Chi Tâm về sau, hắn bắt đầu cố ý kích hoạt Ác Ma Chi Tâm lực lượng.

"Phanh phanh phanh!"

Trái tim hữu lực nhảy lên, đem huyết dịch bơm đưa đến Tông Thận toàn thân, đồng thời một đạo màu đen hư ảnh cũng bắt đầu rung động bắt đầu.

Một cỗ ác ma uy hiếp từ trong đến ngoài tán phát ra, bên trên bầu trời những cái kia Thạch Tượng Quỷ lập tức trì trệ, vậy mà bắt đầu thay đổi phương hướng, cũng không quay đầu lại đầu trốn.

Chung quanh những cái kia địa huyệt quái vật cũng là như thế, không còn đuổi theo Tông Thận bọn hắn, ngược lại có chút e ngại nhường đường ra, ác ma uy áp đối với những này bất tử tộc cùng địa huyệt sinh linh áp bách cực lớn.

Đáng tiếc, loại này uy hiếp lại không thể bền bỉ phóng thích, vẻn vẹn duy trì một chút thời gian, Tông Thận mặt liền biến đỏ bừng, huyết dịch cả người đều tại cuồn cuộn, huyết áp tiêu thăng.

Trước kia máu của hắn tựa như là róc rách dòng suối, kích hoạt Ác Ma Chi Tâm phóng thích uy hiếp về sau, liền biến giống như là chảy xiết sông lớn, cả người phụ tải cực lớn.

Tông Thận xua tán đi Thạch Tượng Quỷ bầy về sau, liền trúng đoạn mất cùng Ác Ma Chi Tâm câu thông, trái tim cùng cung cấp máu khôi phục bình thường, cảm giác khó chịu bắt đầu tán đi.

Vừa rồi Thạch Tượng Quỷ bầy chừng mấy trăm nhiều, căn bản là chung quanh đây tất cả Thạch Tượng Quỷ tụ tập lại, quãng đường còn lại đồ trở nên thuận lợi rất nhiều, liền xem như gặp cái khác Thạch Tượng Quỷ bầy, Tông Thận cũng có thể thuần thục ngắn ngủi phóng thích ác ma uy hiếp đến khu trục đi bọn chúng.

Tại Tông Thận phóng thích ác ma uy áp thời điểm, tử linh pháp sư Tasiya gặp mặt lộ sùng bái, mà thánh quang Tế Tự Aixia thì sẽ lộ ra một chút kháng cự biểu lộ, những cái kia Cẩu Đầu Nhân thì sẽ bản năng sinh ra e ngại cảm giác.

Địa huyệt sinh vật cùng bất tử tộc đối với ác ma e ngại cơ hồ là bẩm sinh, về phần các chiến sĩ khác ngược lại là không có phản ứng gì.

Cũng chỉ có tử linh cùng thánh quang cái này hai hệ pháp sư đối với cái này tương đối mẫn cảm, bất quá hai nữ độ trung thành đều đã max trị số, ngược lại là không có bởi vậy liền xuất hiện biến hóa gì tới.

Max trị số độ trung thành có ngoài định mức đặc quyền, cho dù là Tông Thận hóa thân ác ma tiến hành chiến đấu, Aixia cũng sẽ không giảm xuống độ trung thành, chỉ có làm Tông Thận duy trì ác ma trạng thái, làm ra một chút để Aixia cực kì phản cảm sự tình lúc, độ trung thành mới có thể giảm xuống.

Nương tựa theo ác ma uy hiếp chiêu này độc môn bản sự, hơn một giờ về sau, bọn hắn rốt cục về tới lãnh địa bên trong, lục bộ Phụ Trọng giả cơ giáp từ tường thành trung đoạn lưu lại thông đạo đi xuyên qua đi, dừng lại tại lãnh địa phía đông trên đất trống.

Vừa về đến, Tông Thận liền thấy lãnh địa tiễn tháp cùng viễn cổ thủ hộ giả ngay tại đối trên bầu trời Thạch Tượng Quỷ phát động công kích, một cái từ hơn mười đầu Thạch Tượng Quỷ tạo thành quái bầy xoay quanh tại trên lãnh địa không.

Bọn chúng còn không có nhận gần trăm mét phạm vi công kích, liền bị tầm bắn càng thêm xa tiễn tháp cùng thủ hộ giả thụ linh đánh phủ đầu, nhao nhao hóa thành tượng đá hình thái rơi trên mặt đất, sau đó bị tuần hành lang kỵ hai đội cho bao vây lại, hiệp đồng phòng ngự kiến trúc cùng một chỗ, nhanh chóng đem nó tiêu diệt.

Tông Thận đối lãnh địa phòng ngự rất hài lòng, đợi đến hắn đem điểm tích lũy hối đoái bản đồ phòng thủ giấy kiến tạo bắt đầu về sau, lãnh địa phòng thủ năng lực phản kích còn muốn nâng cao một bước, tuyệt đối có thể coi là lãnh chúa bên trong lực phòng ngự cường đại nhất lãnh địa một trong.

Giai đoạn trước từng giờ từng phút tích lũy ra ưu thế đã bắt đầu dần dần hiện ra, cường giả càng mạnh, là kẻ yếu dựng nên tấm gương, tăng thêm nguy cơ sinh tồn bức bách, cuối cùng muốn hình thành một cái tất cả mọi người dũng tranh thượng du đại phát triển thời đại.

Tông Thận đem các chiến sĩ chia làm hai bộ phận, một bộ phận lưu thủ lãnh địa, một bộ phận khác tiến về tiền tuyến chi viện.

Chính hắn thì tự mình mang theo hơn hai trăm vị Cẩu Đầu Nhân, bắt đầu dỡ hàng, đem những cái kia trân quý khoáng thạch cùng ma năng kết tinh chuyển tồn đến lãnh địa trữ vật ô vuông bên trong, về phần quặng sắt, số lượng thực sự quá lớn, tạm thời chỉ có thể tùy thân mang theo, chờ thăng cấp lãnh địa rương trữ vật lại cất giữ.

Cất giữ xong vật tư, Tông Thận bắt đầu là Cẩu Đầu Nhân tiến hành an trí.

Hiện tại lãnh địa bên trong hết thảy có 258 vị Cẩu Đầu Nhân, toàn bộ quy hoạch tại Dutra thống ngự bên trong.

Vì Wenresa đưa ra1 4 điểm thống ngự giá trị, sau đó hắn lại bắt đầu lâm thời đóng dấu chồng lều cỏ cùng dân xá.

Tại dân xá khu bên cạnh lại tăng thêm mấy hàng, thả ở 35 gian lều cỏ, đồng thời đem hôm nay xuất phát trước cất đặt 6 gian lều cỏ toàn bộ thăng cấp làm dân xá, lại đem 10 gian dân xá thăng cấp kiến tạo là 3 giai thạch ốc.

Cái này một đợt đối dân xá thăng cấp cùng kiến thiết, hết thảy tiêu hao 780 phần gỗ, 690 phần tảng đá, 168 phần sắt, 785 phần đay.

Đối với Tông Thận hiện tại thân gia mà nói, bất quá là chín trâu mất sợi lông thôi.

Gọi tới Tam Bàn dẫn đầu nông phu bắt đầu kiến tạo, hắn để Dutra đi trước Cẩu Đầu Nhân, mình thì đi tới 【  thị trường bên trong ] đem lên buổi trưa xuất phát trước treo bán 8 phần 【  nguyệt chi thánh thủy ] chỗ đổi lấy tài nguyên rút ra, đạt được1200 phần gỗ, 1200 phần đay, cùng 800 phần tảng đá.

Sau đó bắt đầu treo bán mới vật phẩm, lần này hắn cũng không treo bán trang bị cũng không treo bán Nguyệt Thần suối, mà là treo bán sắt tài nguyên, trên người hắn sắt tài nguyên đã nhiều đến phá trần.

Trải qua lâm thời điểm tích lũy hối đoái về sau, Tông Thận tin tưởng không ít lãnh chúa tài nguyên lại giàu có một chút.

Hắn đem sắt lấy 300 phần treo bán một lần  ấn 1 so 2.5 tỉ lệ hối đoái 750 gỗ / đá / đay.

Chỉ cần là cái này ba loại tài nguyên, tất cả đều có thể dùng 750 phần tới mua hắn 300 phần sắt.

Cái giá tiền này đối với giá thị trường mà nói, có thể nói cực kỳ ưu đãi, cơ hồ cùng điểm tích lũy hối đoái tỉ lệ là giống nhau, bởi vì hắn muốn nhiều phá giá một chút sắt tài nguyên ra ngoài.

Đối với Tông Thận mà nói, có thể mau sớm đem bộ phận sắt tài nguyên chuyển hóa thành cái khác tài nguyên, mới là lợi ích tối đại hóa thao tác, đơn nhất sắt tài nguyên không cách nào thỏa mãn lãnh địa kiến thiết, chỉ có chuyển hóa thành đa chiều tài nguyên, mới có thể bảo đảm lãnh địa ổn định phát triển.

(tấu chương xong).