Chương 211: Chỉnh đốn cùng tiễn tháp cất đặt 【  cầu nguyệt phiếu ]

Chương 211: Chỉnh đốn cùng tiễn tháp cất đặt 【  cầu nguyệt phiếu ]

Xử lý xong 【  thị trường ] sự tình về sau, Tông Thận về tới lãnh chúa trong tiểu viện.

Bắt đầu là lãnh địa rương trữ vật tiến hành thăng cấp, làm lãnh địa cơ sở chứa đựng không gian, lãnh địa rương trữ vật thăng cấp độ khó cùng tiêu hao cánh cửa cũng không tính cao bao nhiêu.

Tông Thận rất nhẹ nhàng đem rương trữ vật một hơi lên tới cấp 5, tăng thêm cấp 2 【  kho chứa vật Ⅰ hình ] khoa học kỹ thuật, cái này khiến lãnh địa trữ vật ô vuông dung lượng 220 ô vuông nhiều.

Tại chiếm cứ trong hòm giữ đồ 58 cái trữ vật ô vuông về sau, Tông Thận thành công tồn vào 57864 phần sắt, hắn tùy thân trữ vật ô vuông cùng ba lô trữ vật ô vuông cuối cùng là bị một lần nữa sửa sang lại ra.

Sau đó hắn lại ngựa không ngừng vó đi tới [1 giai lãnh địa khoa học kỹ thuật viện nghiên cứu ] bên trong, đem 【  thành phòng học Ⅰ hình ] lên tới cấp thứ hai, tiến một bước gia tăng lãnh địa kiến trúc kiên cố giá trị

Khoa học kỹ thuật nghiên cứu cần thời gian nhất định, Tông Thận tiêu hao tài nguyên xác nhận thăng cấp về sau liền có thể không cần để ý tới nó.

Tại những này việc vặt toàn đều làm tốt rồi về sau, Tông Thận mới có rảnh xử lý một chút vết thương trên người.

Hắn đi vào suối nước nóng phòng nhỏ, cởi nặng nề 【  Terokkar Bạo Hùng chi khải ] Tông Thận cẩn thận giải khai quấn quanh ở bên hông 【  phổ thông cầm máu băng vải ] nhìn thấy miệng vết thương của mình lại rõ ràng nắm chặt một chút.

Băng vải trên lưu lại một cái màu vàng nhạt ướt át ấn ký, điều này nói rõ trên vết thương của mình hoặc nhiều hoặc ít vẫn có một ít lây nhiễm dấu hiệu, chỉ bất quá cái này lây nhiễm cũng không tính nghiêm trọng.

Quan sát một phen vết thương tình huống, Tông Thận trước dùng suối nước nóng nước cẩn thận lau sạch lấy vết thương chung quanh thân thể, sau đó lại đổ ra một chút Nguyệt Thần suối một lần nữa thanh tắm một cái thân thể trước sau vết thương.

Loại này xuyên qua thương thế muốn khỏi hẳn cũng không dễ dàng, cũng may mà Tông Thận thân thể thuộc tính cường hoành, tăng thêm có Nguyệt Thần suối dạng này chữa thương thần thủy.

Nếu không, cho dù tại cái này lãnh chúa giáng lâm vô tận trong đại lục, dưới tình huống bình thường, cũng cần vài ngày tĩnh dưỡng phối hợp trên thuốc chữa thương mới có thể khôi phục.

Sạch sẽ xong thân thể cùng vết thương về sau, Tông Thận một lần nữa lấy ra một đầu 【  phổ thông cầm máu băng vải ] khỏa quấn ở dưới xương sườn, đem vết thương cho thật chặt bao ghim, đối với loại này lúc đầu xuất hiện qua xuất huyết nhiều vết thương, băng bó gấp một chút có trợ giúp vết thương khôi phục, phòng ngừa tiếp tục đổ máu cùng xé rách.

Tông Thận xử lý xong vết thương, trên thân quấn lấy băng vải, trong tay bưng lấy áo giáp liền đi ra suối nước nóng phòng nhỏ.

Lúc này những nông phu kia ngay tại khua chiêng gõ trống tiến hành nông trại kiến thiết, Tam Bàn đã bắt đầu kiểm kê những cái kia đồ ăn, chuẩn bị tiến hành đồ ăn phân phối.

Tiền tuyến thức ăn nước uống cũng sẽ có chuyên môn Lang kỵ binh phụ trách vận chuyển.

Dutra cùng các tộc nhân của nó đang dùng ánh mắt hiếu kỳ nhìn chung quanh, quan sát đến lãnh địa bên trong tình huống.

Kia mười bốn vị nhóm đầu tiên gia nhập lãnh địa Cẩu Đầu Nhân, ngay tại "Oa oa oa" dùng Cẩu Đầu Nhân ngữ giới thiệu mấy ngày nay tại lãnh địa bên trong sinh hoạt cùng kiến thức.

Nghe những cái kia Cẩu Đầu Nhân thỉnh thoảng phát ra như sủa gọi tiếng kinh hô.

Sắc trời cũng bắt đầu hắc lên, mặt trăng treo trên cao bầu trời, tản mát ngân huy.

Những cái kia viễn cổ thủ hộ giả tán cây cũng bắt đầu phát ra màu bạc trắng ánh sáng, cùng thiên thượng nguyệt mang tương hỗ tương ứng.

Tông Thận trước đó tại Sitano thôn mua sắm vật tư lượng không sai biệt lắm đủ hơn hai trăm người ăn hơn nửa tháng, hiện tại mới gia nhập hơn hai trăm Cẩu Đầu Nhân về sau, chỉ sợ chỉ có thể duy trì một tuần nhiều tiêu hao.

Bất quá trong lãnh địa còn có không ít dê bò, khi tất yếu có thể giết.

Ngoài ra những cái kia hai ba mươi đầu bò sữa đã bắt đầu sinh sữa.

Từ phụ trách nông trường nông phu tiến hành chuyên môn thu thập, hết hạn đến hôm qua mới thôi, cũng liền thu tập được hai cái thùng gỗ nhiều như vậy lượng, hết thảy ước chừng 60 lít tả hữu.

Tươi mới sữa bò bên trong mang theo một cỗ sữa mùi tanh, Tông Thận nếm thử cảm thấy cũng không thích, đều để Tam Bàn tất cả đều phân phối ra ngoài.

Hôm qua nhóm này Cẩu Đầu Nhân còn chưa gia nhập lãnh địa, 60 lít sữa bò một người một chén nhỏ vẫn là không có vấn đề, ở Địa Cầu bên trong hộp trang sữa bò cũng liền 250 ml dung lượng.

Tông Thận đứng tại cửa tiểu viện lắc đầu, tiện tay lấy ra một khối 【  tinh mạch bánh mì ] tùy tiện đối phó một ngụm, sau đó liền đi vào lãnh chúa lầu nhỏ, trực tiếp lên lầu hai gian phòng, cởi toàn bộ trang bị liền nằm ở trên giường bắt đầu nghỉ ngơi, hắn chuẩn bị ngủ trước một cái hồi lung giác lại nói.

Giờ mới đến buổi tối hơn 7 giờ  ngủ cái hồi lung giác thời gian cũng là đầy đủ.

Trước được nắm chặt thời gian dưỡng thương dưỡng tốt, mới có thể lấy tối viên mãn trạng thái ứng đối hết thảy thăm dò cùng khiêu chiến.

Lãnh địa cùng địa huyệt tiền tuyến đều có ổn định kế hoạch, trong thời gian ngắn sẽ không xảy ra vấn đề gì, chỉ là chiến đấu áp lực lớn nhỏ khác nhau.

Tông Thận ngáp một cái, chuẩn bị tỉnh ngủ về sau lại đi tiền tuyến nhìn một chút, đồng thời đem những cái kia phòng ngự kiến trúc đều đem thả đưa đến vị trí thích hợp bên trong, vừa vặn cho địa huyệt tiền tuyến phòng ngự cường độ lần nữa tăng cường một chút.

Đây là một cái kiếm bộn không lỗ mua bán, coi như địa huyệt tiền tuyến áp lực tăng vọt, không cách nào tiếp tục cố thủ, Tông Thận cũng có thể mang theo Wenresa cùng Dutra trực tiếp đem những cái kia phòng ngự kiến trúc cho di chuyển trở về.

Kịch chiến cả ngày, Tông Thận chỉ cảm thấy vô cùng mỏi mệt, ngoại trừ thương thế trên người bên ngoài, hắn muốn quan tâm sự tình mà nhiều lắm, tác chiến bên trong hắn là tay chủ công, lãnh địa bên trong hắn là Đại tổng quản.

Lãnh địa phát triển càng nhanh, bàn mặt càng lớn sự tình càng liền rườm rà, đây là Tông Thận thủ hạ có anh hùng cấp nhân tài hiệp trợ kết quả, theo lãnh địa phát triển thế tất yếu thu nạp càng nhiều anh hùng cấp nhân vật, nếu không phát triển liền sẽ lâm vào bình cảnh.

Đương nhiên đây cũng là Tông Thận phát triển tiến độ quá nhanh nguyên nhân, tại rơi xuống đất gần thời gian một tuần bên trong liền để lãnh địa đơn giản hình thức ban đầu, có được mấy trăm nhân khẩu, nếu là giống cái khác lãnh chúa hiện tại kia phổ biến một mẫu ba phần đất phát triển quy mô, tự nhiên là không có hiện tại phiền não rồi.

Mệt nhọc khiến cho Tông Thận rất nhanh liền tiến vào mộng đẹp, nương theo lấy đều đều tiếng hô liền ngay cả nguyệt mang cũng biến thành nhu hòa.

...

Hơn bốn giờ về sau, gần lúc rạng sáng, Tông Thận khoan thai tỉnh lại.

Ngủ một giấc về sau, trạng thái thân thể của hắn lại khôi phục không ít, nhất là trên vết thương xuyên qua thương thế, theo bắp thịt tân sinh không ngừng nắm chặt, da cùng cơ bắp đã nhanh muốn triệt để khép kín.

Đợi đến khép kín về sau liền sẽ bắt đầu kết vảy, loại này khép lại tốc độ đặt ở Địa Cầu bên trong tuyệt đối là y học kỳ tích, nhưng là tại tràn ngập ma pháp cùng dị tộc vô tận đại lục, đây hết thảy cũng không coi là bao nhiêu thần kỳ.

Tông Thận dụi dụi con mắt, xoay người xuống giường, đem một thân trang bị tất cả đều mặc chỉnh tề, lúc này mới hạ lãnh chúa lầu nhỏ, đứng tại tiểu viện bên cạnh, mới xây lều cỏ cùng dân xá đã toàn bộ làm xong.

Hiện tại trong lãnh địa hết thảy có 35 gian 1 giai lều cỏ, 21 gian 2 giai dân xá, 10 gian 3 giai thạch ốc.

Những cái kia Cẩu Đầu Nhân hình thể càng nhỏ hơn, mà lại có chen chúc cuộn tròn rúc vào một chỗ nghỉ ngơi thói quen, một gian dân xá lúc đầu chỉ có thể dung nạp 6 vị nông phu, nhưng lại cứ thế mà cuộn tròn tiến 12 vị Cẩu Đầu Nhân.

Khó trách tại trong hầm mỏ, những này Cẩu Đầu Nhân tam giác nhà lều cũng không lớn nhưng lại có thể dung nạp không ít Cẩu Đầu Nhân nghỉ ngơi.

Lãnh địa các chiến sĩ còn tại tuần thú cũng không có nghỉ ngơi, Tông Thận đem bọn hắn gọi đến, phân phối một chút tuần tra đội ngũ cùng đoạn thời gian, liền để bọn hắn thay phiên nghỉ ngơi đi.

Hiện tại lãnh địa chiến đấu phụ tải rất lớn, ban ngày đi theo Tông Thận ra ngoài thăm dò các chiến sĩ chiến đấu cường độ cũng rất lớn, nếu là không an bài hợp lý thời gian nghỉ ngơi, sớm muộn là muốn xảy ra vấn đề.

Ngày mai hắn tạm thời còn không có thăm dò kế hoạch, chuẩn bị tổ chức săn giết tiểu đội, tại lãnh địa cùng địa huyệt tiền tuyến chung quanh đi chủ động săn giết địa huyệt quái vật, thu hoạch điểm tích lũy, làm dịu lãnh địa gặp phải áp lực.

Bằng vào cái kia một tay ác ma uy hiếp, chỉ cần lợi dụng tốt, hoàn toàn có thể tại địa huyệt quái trong đám thành thạo điêu luyện, tao ngộ cỡ lớn quái bầy liền trực tiếp xua tan, cỡ nhỏ quái bầy ngay tại chỗ tiêu diệt.

Có thể đối địa huyệt quái bầy tiến hành cố ý tiến hành điều tiết khống chế, cũng coi là nhiều một chiêu chuẩn bị ở sau.

Xử lý xong các chiến sĩ thay phiên nghỉ ngơi vấn đề, Tông Thận bắt đầu chuẩn bị tiến hành tiễn tháp cất đặt.

Trước mắt lãnh địa cùng tiền tuyến bên trong hết thảy có [1 giai nguyên tố tiễn tháp ]8 tòa, trong đó 7 tòa tại lãnh địa bên trong, 1 tòa tại địa huyệt tiền tuyến.

[2 giai nguyên tố tiễn tháp ]1 tòa, ở vào tiểu viện vị trí trung tâm, nơi này cũng là lãnh địa bên trong sớm nhất kiến tạo kia một tòa nguyên tố tiễn tháp, có thể được xưng là số 1 tháp.

Ngoài ra còn có 4 cái viễn cổ thủ hộ giả thụ linh, tụ tập tại lãnh địa về phía tây, còn không có điều chỉnh vị trí.

Bởi vì viễn cổ thủ hộ giả 1500 mét lớn nhất tầm bắn đủ để bao trùm trước mắt lãnh địa kiến trúc phạm vi, là lãnh địa kiến trúc cung cấp hữu hiệu bảo hộ, cho nên tạm thời không cần tiến hành đặc biệt điều chỉnh.

Hiện tại, Tông Thận trải qua điểm tích lũy hối đoái, trong tay còn có sáu tòa 1 giai tiễn tháp, ba tòa 2 giai tiễn tháp, một tòa tam giai tiễn tháp, hắn suy tư một chút, quyết định cất đặt bốn tòa 1 giai tiễn tháp tại lãnh địa bên trong bốn cái phương vị tiến hành bổ phòng, còn lại hai tòa 1 giai tiễn tháp thì đặt ở tiền tuyến gia tăng trận địa cường độ.

Bởi vì 1 giai tiễn tháp tầm bắn chỉ có 500 mét, cho nên liền cần cân đối cất đặt tại phương hướng khác nhau.

Ba tòa 2 giai tiễn tháp bên trong hai tòa cất đặt tại lãnh địa bên trong, liền kiến tạo tại lãnh chúa tiểu viện hai bên trái phải, đối ứng đông tây hai cái phương hướng, chiếu cố một chút nam bắc phạm vi trùng điệp khu vực.

Về phần kia một tòa 3 giai tiễn tháp, Tông Thận trực tiếp đem nó đặt ở trong tiểu viện toà kia số 1 tiễn tháp bên cạnh, bởi vì Tông Thận trong tay còn có một trương 3 giai tiễn tháp kiến tạo bản vẽ, là tại làm việc khu cái kia bạch ngân bảo rương bên trong mở ra, chỉ cần tốn hao một chút tài nguyên liền có thể đem ở giữa toà kia số 1 tháp cũng thăng làm 3 giai tiễn tháp.

[3 giai nguyên tố tiễn tháp ] có được 1000 m lớn nhất tầm bắn, hai tòa 3 giai nguyên tố tiễn tháp đứng sừng sững ở trong tiểu viện ở giữa, đầy đủ coi là trung tâm tiểu viện cung cấp mạnh mà hữu lực bên trong phòng.

Toàn bộ cất đặt thỏa đáng về sau, những cái kia điểm tích lũy hối đoái bản vẽ liền bắt đầu tự động kiến tạo bắt đầu, đây cũng là hoàn chỉnh kiến trúc một trong ưu điểm.

Về phần ở giữa số 1 tháp, tại cất đặt thăng cấp thành 3 giai tiễn tháp về sau, còn cần nông phu tốn hao hơn mười giờ lại đi tiến hành kiến tạo, Tông Thận cũng thuận tay đem kiến trúc hư ảnh che úp xuống, đợi đến trời vừa sáng, các nông phu sau khi rời giường, liền có thể bắt đầu tiến hành kiến tạo.

An trí xong lãnh địa tiễn tháp về sau, Tông Thận liền đến chuồng ngựa phụ cận, đánh tỉnh ngay tại nằm ngáy o o Bát Giới, cưỡi nó đi đến địa huyệt tiền tuyến.

Tại ven đường bên trong, thỉnh thoảng có Thạch Tượng Quỷ bầy từ trên bầu trời bay qua, đem nguyệt mang che đậy một chút, trên mặt đất âm ảnh chớp động, dạ hành bầu không khí bên trong nhiều hơn mấy phần quái dị.

Đêm nay không có tổ chức đi săn, chung quanh địa huyệt quái bầy mật độ rõ ràng cao không ít, cái này khiến Tông Thận có chút lo lắng, về sau mấy ngày lại nên ứng đối ra sao.

Tại Bát Giới lao nhanh dưới, sáu sau bảy phút Tông Thận liền đi tới địa huyệt tiền tuyến.

Có một bộ phận chiến sĩ đã nghỉ ngơi, còn có một bộ phận chiến sĩ như cũ tại chiến đấu.

Nhất là những cái kia viễn trình binh sĩ, bọn hắn chiến đấu áp lực rất lớn, Thạch Tượng Quỷ xuất hiện để bọn hắn phải gánh vác gánh chịu so cận chiến binh sĩ càng nhiều nhiệm vụ tác chiến.

Tông Thận thỉnh thoảng có thể trông thấy Long Duệ Du Hiệp đối trên bầu trời bắn ra mũi tên, cũng có thể nhìn thấy Thủy hệ pháp sư ngâm xướng thủy tiễn ma pháp.

Còn có ba vị địa huyệt ác ma, ngẫu nhiên phun ra ra cường lực bắt lưới, đem một con Thạch Tượng Quỷ từ không trung kéo tới trên mặt đất.

Chiến đấu trình độ kịch liệt vượt xa trước một đêm..