Chương 212: Tiền tuyến tăng cường, Ngân Nguyệt vòng tay cùng Lực Ma chi giới (cầu nguyệt phiếu)

Chương 212: Tiền tuyến tăng cường, Ngân Nguyệt vòng tay cùng Lực Ma chi giới (cầu nguyệt phiếu)

Toàn bộ địa huyệt tiền tuyến chiến đấu áp lực còn tại Tông Thận đoán trước phía trên.

Nhất là làm Thạch Tượng Quỷ bắt đầu đổi mới về sau, điểm mỏng toàn bộ trận địa lực lượng phòng thủ.

Đây là một cái cực kỳ vấn đề phiền toái, ngay từ đầu địa huyệt quái vật chỉ đổi mới mặt đất đơn vị, hiện tại là mặt đất thêm không trung song trọng tổ hợp.

Wenresa còn không có nghỉ ngơi, làm một vị cung hệ chiến đấu anh hùng nàng ở tiền tuyến chuyển vận năng lực không thể nghi ngờ.

Nàng thực tế chuyển vận năng lực bù đắp được hai đến ba vị Long Duệ Du Hiệp, đây chính là anh hùng cấp nhân tài cường hoành chỗ, huống chi nàng còn là một vị hi hữu cấp tư chất cổ lão anh hùng.

Lúc này cấp bậc của nàng đạt đến cấp 18, vẻn vẹn so Tông Thận kém 1 cấp, không biết ngày đêm cà địa huyệt, thăng cấp liền như là ngồi giống như hỏa tiễn, nếu không phải là bởi vì địa huyệt quái vật điểm kinh nghiệm xa xa thấp hơn đồng cấp quái vật bình thường tăng thêm binh sĩ đánh giết quái vật chỉ tính một nửa điểm kinh nghiệm, chỉ sợ Wenresa đã lên tới hơn 20 cấp.

Tông Thận không có quấy rầy nàng chiến đấu, tới trước đến hậu phương tiễn tháp bên cạnh, bắt đầu thả ở hai tòa 1 cấp tiễn tháp, 1 tòa 2 cấp tiễn tháp, hiện tại toàn bộ tiền tuyến trận địa đã có bốn tòa tiễn tháp, trong đó ba tòa 1 cấp, một tòa 2 cấp, tương đương với có bốn vị không biết mệt mỏi, sẽ không lười biếng, có thể tiếp tục công kích chiến sĩ.

Bởi vì đều là dùng điểm tích lũy hối đoái hoàn chỉnh kiến trúc bản vẽ, cho nên có thể đủ tự động kiến tạo, mà lại kiến thiết thời gian cũng muốn ngắn hơn rất nhiều, Tông Thận cất đặt hảo tiễn tháp về sau, Wenresa cũng một tiễn bắn nổ một con Thạch Tượng Quỷ đầu.

"Wenresa ngươi tới đây một chút."

Lúc này Tông Thận mới quay về Wenresa vẫy tay, một mặt ý cười hô.

Wenresa nghe vậy quay đầu nhìn Tông Thận một chút, đem Phong Hành Giả trường cung vác tại trên lưng, từ một tòa lều cỏ trên nóc nhà nhảy xuống, bước nhanh đi tới Tông Thận trước mặt.

Khẽ khom người, đối Tông Thận hành lễ nói.

"Đại nhân, ngài đã tới."

Cho dù là độ trung thành tăng lên không ít, nàng cũng vẫn là trước sau như một cao lạnh kiệm lời, điển hình người ngoan thoại bớt làm sống nhiều nhân viên gương mẫu điển hình.

Tông Thận gật đầu thăm hỏi, nụ cười trên mặt càng ngày càng đậm.

Hắn vươn tay, lấy ra cái kia thanh Mạng Nhện Quái nữ hoàng Irina 【  Giác Ưng Chiến Cung (tử sắc) ].

Đây là một thanh hi hữu cấp chiến cung, thuộc tính rất không tệ, thuộc về đã từng Tinh Linh tộc ngũ giai binh chủng Giác Ưng xạ thủ chế thức vũ khí, bất luận là tổn thương vẫn là kỹ năng đều muốn so Wenresa 【  Phong Hành Giả chi cung (màu lam) ] tốt hơn không ít.

Ngoài ra, Tông Thận còn lấy ra 10 tổ phổ thông mũi tên, 5 tổ tinh lương cấp mũi tên, 2 tổ ưu tú cấp mũi tên toàn bộ đều lưu cho Wenresa sử dụng.

Mấy ngày ngắn ngủi, Tông Thận đầu tiên là tặng cho 【  ám ảnh Bảo Châu ] sau đó lại tặng cho 【  Giác Ưng Chiến Cung ] những trang bị này đối với Wenresa thực lực tăng lên rất lớn, bởi vì cái gọi là lễ nhiều không người trách, Wenresa độ trung thành cũng bắt đầu nhanh chóng bắt đầu tăng trưởng.

"Wenresa, thanh này chiến cung cùng những này mũi tên đều tặng cho ngươi."

"Tin tưởng thanh này chiến cung tại trong tay của ngươi nhất định có thể phát huy nó tác dụng lớn nhất."

Tông Thận dựa theo lệ cũ đơn giản động viên một câu, đem chiến cung giao tại trong tay nàng, mũi tên cũng đặt ở bên cạnh của nàng.

Wenresa trong mắt nhìn qua Giác Ưng Chiến Cung ánh mắt lưu chuyển, làm cổ lão anh hùng, nàng một chút liền có thể nhận ra đây là Giác Ưng Chiến Cung uy lực không tầm thường, là ngũ giai Tinh Nhuệ binh chủng phân phối chế thức vũ khí.

Làm Ngân Sắc Minh Ước quân đoàn thống soái, nàng đã từng chiến cung phẩm chất muốn so Giác Ưng Chiến Cung tốt hơn nhiều, nhưng là kia đã là quá khứ thức, hiện tại thay đổi trang phục trên Giác Ưng Chiến Cung về sau có thể làm cho nàng tăng lên không ít chiến lực.

Chỉ là cơ sở đâm xuyên tổn thương đều có thể tăng lên hơn hai mươi điểm, còn có chiến cung bổ sung kỹ năng, triệu hồi ra Giác Ưng về sau nàng liền có thể cưỡi lên Giác Ưng, có được siêu cao tính cơ động, gia tăng linh hoạt chuyển vận năng lực.

"Đa tạ đại nhân ban thưởng!"

"Wenresa tuyệt sẽ không cô phụ ngài tài bồi!"

【  bởi vì ngài ban thưởng ]

【  Wenresa Phong Hành Giả đối ngươi độ trung thành tăng lên 10 điểm, trước mắt độ trung thành 91 ]

Quả nhiên, đưa tặng trang bị, sách kỹ năng, cường hóa châu loại hình, có thể tăng cường thực lực đạo cụ, đều có thể hữu hiệu gia tăng độ trung thành.

Đối với một vị chiến sĩ cùng thuộc hạ mà nói, một cái tốt lãnh chúa trọng yếu nhất một cái ưu điểm liền là có thể trợ giúp bọn hắn không ngừng mạnh lên.

Chỉ có dạng này mới có thể điều động bọn hắn tính tích cực, mặc dù bọn hắn đều đối Tông Thận nói gì nghe nấy, nhưng là bọn hắn cũng là có ý nghĩ của mình cùng nguyện vọng.

Nếu là thật sự đem bọn hắn xem như công cụ người, kia lại là hoàn toàn khác biệt một loại tình huống.

Tặng cho xong chiến cung về sau, Tông Thận lại cho tiền tuyến trận địa lưu lại ba mươi tổ phổ thông mũi tên, 15 tổ phổ thông nỏ mũi tên, sau đó liền chuẩn bị ly khai tiền tuyến.

Hiện tại lãnh địa bên trong viễn trình loại binh sĩ căn bản là đều tập trung vào tiền tuyến, tỷ như Luna, Long Duệ Du Hiệp, Khinh Trang nỏ thủ, tất cả đều ở tiền tuyến, đều tại thay phiên nghỉ ngơi.

Tông Thận nghĩ nghĩ, lại lấy ra một con không thùng gỗ, phân ra ước chừng 1 lít tả hữu Nguyệt Thần nước suối, để lại cho Wenresa, xem như khẩn cấp vật tư.

Sau đó hắn lại tại địa huyệt miệng chung quanh tường thành đằng sau thả ở tứ đoạn 3 giai tường thành, toàn bộ sau khi bố trí xong, lúc này mới lần nữa dừng lại bước chân, đối Wenresa bàn giao nói.

"Wenresa, tiền tuyến liền giao cho ngươi, mình chú ý nghỉ ngơi."

"Có tình huống như thế nào có thể thông qua thông tin thủy tinh đến liên hệ ta."

Tông Thận cuối cùng bàn giao một câu, nhìn thấy Wenresa kiên định gật đầu, hắn mới quay người rời đi.

Tiền tuyến tiễn tháp cất đặt hoàn tất, Wenresa cũng càng đổi càng cường lực hơn chiến cung cùng mũi tên, nhất định có thể hữu hiệu làm dịu tiền tuyến áp lực, tăng cường tiền tuyến năng lực tác chiến.

Tông Thận cưỡi lên Bát Giới, hướng phía lãnh địa trở về, không có bất kỳ cái gì nghĩ ở tiền tuyến trú lưu ý tứ.

Đêm nay hắn không định lại đi đi săn, tiền tuyến cùng lãnh địa mỗi thời mỗi khắc đều tại đánh giết địa huyệt quái vật, điểm tích lũy cũng là từ từ đi lên nhảy lên.

Thạch Tượng Quỷ xuất hiện đã là phiền phức cũng là kỳ ngộ, mỗi cái Thạch Tượng Quỷ đều có thể cống hiến 25 điểm tích lũy.

Phổ thông cấp địa huyệt quái vật chỉ có 1 điểm, Tinh Anh cấp 5 điểm, mà đội trưởng cấp quái vật thì đạt đến 2 5 điểm.

Mỗi đề cao một cái giai cấp lấy được điểm tích lũy đều là lên một cấp 5 lần.

Ngắn ngủi hơn nửa ngày thời gian, hắn điểm tích lũy lại đạt đến 677 5 điểm, điểm tích lũy lấy được tốc độ so với ban đầu đề cao một phần ba còn không chỉ.

Chiến đấu áp lực tăng lên, tương ứng chiến đấu thu hoạch cũng liền tăng lên.

Thu hoạch cùng nguy hiểm hiện ra có quan hệ trực tiếp, đây mới là một cái tương đối hợp lý hệ thống quy tắc.

Chờ hắn trở về tới lãnh địa bên trong thời điểm, đã là rạng sáng gần 2 giờ thời điểm.

Cất đặt xong tháp phòng ngự, lại cho tiền tuyến đưa một đợt ấm áp, Tông Thận đem Bát Giới dắt đến chuồng ngựa bên cạnh, mình thì tự mình đi vào trong tiểu viện, đặt mông ngồi ở lãnh địa rương trữ vật bên trên.

Trước đó từ Cẩu Đầu Nhân bộ lạc trong bảo khố đạt được những cái kia đồ trang sức bên trong, có năm dạng đều thuộc về trang bị loại vật phẩm.

Trong đó có hai loại càng là hiếm thấy cao phẩm cấp trang sức loại trang bị, Tông Thận còn chưa kịp tinh tế xem xét, thừa dịp lúc đêm khuya vắng người, vừa vặn xem xét một phen, sau đó lại quyết định phân chia như thế nào những trang bị này.

Tông Thận cổ tay rung lên, lấy ra kia năm kiện đồ trang sức, trong đó có một đầu vòng tay, ba cái chiếc nhẫn, một sợi dây chuyền.

Đồ trang sức loại trang bị hạn chế rất thấp, tỉ như ngươi có mười ngón tay đầu, ngươi liền có thể mang mười con chiếc nhẫn, đồng thời có hiệu lực mười con chiếc nhẫn hiệu quả.

Thủ đoạn a, cổ a, đều có thể trang bị tương ứng trang sức, nhưng là hiệu quả lại không thể điệp gia, tỉ như trên cổ chỉ có thể có hiệu lực một cái trang sức hiệu quả, ngươi coi như đeo mấy cái dây chuyền cũng vô dụng.

Những này trang sức bên trong, vòng tay là hi hữu cấp trang sức, còn có một cái chiếc nhẫn là cổ quái màu đỏ phẩm cấp, còn lại một sợi dây chuyền cùng hai con chiếc nhẫn đều là ưu tú cấp.

Tông Thận lấy trước ra kia hai loại phẩm cấp tốt hơn trang sức, bắt đầu xem xét bắt đầu.

Cái tay kia liên trên xuyên lấy từng khỏa màu trắng loáng châu nhỏ, mỗi viên đều có mắt cá kích cỡ tương đương, nhưng lại sáng như bạc sáng long lanh như là trên bầu trời Ngân Nguyệt đồng dạng, phản xạ nguyệt mang.

【  Ngân Nguyệt vòng tay (tử sắc) ]

【  phẩm chất: Hi hữu ]

【  hiệu quả: Nhanh nhẹn +8, mị lực +6 ]

【  kỹ năng: Nguyệt chi chúc phúc (đối bao quát mình tại bên trong nhiều nhất 20 cái mục tiêu thực hiện nguyệt chi chúc phúc hiệu quả, tiếp tục 10 phút, đề cao mạnh thương thế khép lại tốc độ, gia tăng 1.5 mỗi giây HP khôi phục, gia tăng 15% HP hạn mức cao nhất, nên hiệu quả tại ban đêm tắm rửa ở dưới ánh trăng lúc sẽ gấp bội, thời gian cooldown 12 giờ)

Ngân Nguyệt đột kích lv5(hóa thân Ngân Nguyệt, hướng chỉ định phương hướng khởi xướng một lần Ngân Nguyệt đột kích, lớn nhất khoảng cách 20 m, đối dọc đường địch nhân tạo thành 150 điểm đâm xuyên tổn thương, thời gian cooldown 30 phút đồng hồ) ]

(áp dụng nguyệt huỳnh làm bằng đá làm vòng tay, có nguyệt chi lực lượng, là Cẩu Đầu Nhân từ quặng mỏ chỗ sâu chiến trường phế tích bên trong tìm tới, đến từ nào đó một vị Ám Dạ Tinh Linh nhất tộc cường giả)

Cái này vòng tay ngược lại là rất không tệ, trọn vẹn tăng lên 1 4 điểm thuộc tính giá trị, còn bổ sung hai cái kỹ năng, một cái quần thể tăng thêm kỹ năng, một cái đột tiến kỹ năng.

Wenresa đã có 【  ám ảnh Bảo Châu ] như vậy cái này 【  Ngân Nguyệt vòng tay ] Tông Thận lại vừa vặn mình trang bị, vừa vặn trên cổ tay của hắn còn có thể trang bị một cái trang sức.

Trang bị về sau, hắn nhanh nhẹn đạt đến 3 9 điểm, mị lực cũng đạt tới 28 điểm.

Sau đó, ánh mắt của hắn liền nhìn về phía kia một viên hi hữu cấp chiếc nhẫn.

Chiếc nhẫn này liền là một chiếc nhẫn, không có cái gì phức tạp đồ án cùng minh văn, toàn thân hiện ra màu đỏ sậm bộ dáng, nhìn ngoại hình tựa hồ cũng không như Ngân Nguyệt vòng tay, nhưng là Tông Thận lại có thể cảm giác được cái đồ chơi này hẳn là có lai lịch lớn mới là.

【  Lực Ma chi giới Ⅰ(màu đỏ) ]

【  sáo trang bộ kiện Ⅰ, trước mắt kích hoạt sáo trang hiệu quả: Lực lượng ngoài định mức gia tăng 6 ]

【  phẩm chất: Sáo trang ]

【  hiệu quả: Lực lượng +10 ]

【  kỹ năng: Lực lượng tăng phúc lv10(sử dụng về sau có thể tăng phúc 20% lực lượng thuộc tính, tiếp tục 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 4 giờ)

Kỹ năng bị động: Lực lượng chắt lọc (mỗi đánh giết 1 cái phổ thông / tinh anh / đội trưởng / thống lĩnh / bá chủ cấp quái vật, phân biệt có thể gia tăng 1/5/25/125/ 600 điểm chắt lọc giá trị, mỗi thu hoạch được 1 500 điểm chắt lọc giá trị, lực lượng đem vĩnh cửu thêm 1) ]

(đại danh đỉnh đỉnh Lực Ma Vương sáo trang bên trong một cái đồ trang sức bộ kiện, có thể chắt lọc lực lượng thu hoạch được vĩnh cửu gia trì, nên sáo trang hết thảy có sáu cái bộ kiện, phân biệt là 【  Lực Ma chi giới ] 【  Lực Ma Phúc Diện Khôi ] 【  Lực Ma Chiến Khải ] 【  Lực Ma Đích Trảm Thủ Cự Phủ ] 【  Lực Ma Hĩnh Giáp ] 【  Lực Ma Chiến Ngoa ])

Cái này lại là một kiện Tông Thận chưa bao giờ từng thấy sáo trang trang bị, khó trách phẩm chất nhan sắc sẽ hiện ra màu đỏ.

Trọng yếu nhất không phải cái này, mà là cái này 【  Lực Ma chi giới ] bổ sung thuộc tính cùng kỹ năng!

Nguyệt phiếu đừng có ngừng, này bắt đầu

(tấu chương xong).