Chương 213: Thuộc tính tăng lên, điên cuồng Quật Kim Giả (1)

Chương 213: Thuộc tính tăng lên, điên cuồng Quật Kim Giả (1)

Bất luận là lực lượng tăng phúc, vẫn là lực lượng chắt lọc cũng là có thể một mực sử dụng xuống dưới mà sẽ không tụt hậu kỹ năng.

Nhất là lực lượng chắt lọc, chỉ cần đánh giết quái vật liền có thể thu hoạch được chắt lọc giá trị, đầy 1500 chắt lọc giá trị liền có thể tăng cường 1 điểm lực lượng thuộc tính.

Cái đồ chơi này thích hợp trường kỳ đeo, tại mỗi ngày chiến đấu bên trong tích lũy tháng ngày xuống tới cũng có thể thu hoạch được không ít ngoài định mức lực lượng tăng thêm.

Sáo trang hình trang bị Tông Thận còn là lần đầu tiên nhìn thấy, đơn thuần thuộc tính tựa hồ cũng liền tại hi hữu cấp đến truyền thuyết cấp ở giữa, bất quá sáo trang sẽ theo trang bị bộ kiện tăng lên thu hoạch được khác biệt ngoài định mức hiệu quả.

Mà lại từ kỹ năng nhìn lại, sáo trang series trang bị là tỉ lệ phần trăm tăng thêm, trên lý luận được xưng tụng là dầu cao Vạn Kim (*cái gì cũng làm được nhưng không chuyên cao về một cái gì cả) trang bị, tuyệt sẽ không quá muộn cùng đào thải.

Nếu là có cơ hội, đem cái này cái gọi là 【  Lực Ma Vương sáo trang ] cho góp đủ, cũng là một cái không sai trang bị lựa chọn, cái này trang bị chỉ là nghe danh tự liền là loại kia lực lượng bá đạo hệ trang bị, thích hợp mở ra mãng phu hình thức.

Tông Thận nắm chặt 【  Lực Ma chi giới ] nhiều hứng thú nghĩ đến.

Hắn mở ra bàn tay, nhìn xem chiếc nhẫn này, hoàn toàn liền là một cái đại mã chiếc nhẫn, Tông Thận thử một chút chỉ có ngón tay cái phù hợp đeo, thế là liền trực tiếp bọc tại tay trái trên ngón tay cái.

Trang bị hoàn tất về sau, hắn lực lượng trực tiếp đề cao một mảng lớn, đạt đến 67 điểm, HP cũng thay đổi vì 1158 điểm.

Đồ trang sức loại trang bị không dễ dàng hư hao, hơn nữa còn có thể gia tăng tứ đại thuộc tính, quả thực là Tông Thận yêu nhất.

Không giống vũ khí áo giáp loại hình, chiến đấu càng tấp nập độ bền liền rớt xuống liền càng nhanh.

Chiếc nhẫn, dây chuyền, vòng tay, huy chương, mặt dây chuyền, vòng tai loại hình đồ trang sức chỉ cần bảo tồn tốt, chỉ sợ đưa tiễn tổ tôn ba đời đều không có vấn đề.

Còn lại ba loại bên trong, còn có hai cái chiếc nhẫn cùng một sợi dây chuyền, tất cả đều ưu tú cấp đồ trang sức.

Hiện tại Tông Thận hết thảy đeo ba cái chiếc nhẫn, một sợi dây chuyền, một đầu vòng tay.

Trên hai tay hết thảy còn có bảy cái không vị có thể phát huy, dây chuyền vẫn là lúc trước đánh giết Gấu Quái chiến sĩ tuôn ra tới 【  Gấu Quái dây chuyền (màu xanh lá) ] cho nên còn lại kia mấy thứ đồ trang sức trang bị đồng dạng đáng hắn nhiều chú ý một chút.

【  Phù Không giới chỉ (màu lam) ]

【  phẩm chất: Ưu tú ]

【  hiệu quả: Nhanh nhẹn +3, trí tuệ +3 ]

【  kỹ năng: Phù Không Thuật lv10(sử dụng về sau có thể kích hoạt Phù Không Thuật tiến hành ngắn ngủi ngự không phi hành, lớn nhất phi hành độ cao 800 mét, lớn nhất tốc độ phi hành 60 kmh, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 6 giờ) ]

(khắc ghi vào Phong Linh ma pháp Phù Không Thuật chiếc nhẫn, thời khắc mấu chốt có thể cứu ngươi một mạng)

Đây là một cái chiếc nhẫn màu xanh trắng, phía trên khắc rõ một chút ma pháp phù văn, có nhàn nhạt khí lưu tại chiếc nhẫn mặt ngoài vờn quanh, ẩn chứa một cỗ nhẹ nhàng phong chi ma lực.

【  Hỏa Chi Hiến Tế nhẫn (màu lam) ]

【  phẩm chất: Ưu tú ]

【  hiệu quả: Trí tuệ +4, mị lực +2 ]

【  kỹ năng: Hỏa năng cường hóa lv5(sử dụng về sau, tất cả công kích đem bổ sung ngoài định mức 10 điểm hỏa diễm tổn thương, tiếp tục 1 phút đồng hồ, thời gian cooldown 2 giờ)

Hỏa chi hiến tế lv10(mở ra / quan bế, mở ra về sau mỗi giây tiêu hao 5 điểm HP, toàn thân đem dẫn đốt Hiến Tế Chi Hỏa, đối quanh người trong vòng hai thước mục tiêu tạo thành mỗi giây 10 điểm không nhìn phòng ngự thiêu đốt tổn thương, mỗi lần quan bế sau sẽ có 5 phút đồng hồ thời gian cooldown) ]

(có thể dẫn động Hiến Tế Chi Hỏa chiếc nhẫn, hiến tế sinh mệnh thu hoạch được dẫn đốt Hiến Tế Chi Hỏa lực lượng, tại đối mặt nhóm lớn quái vật lúc có thể phát huy tác dụng rất lớn)

Chiếc nhẫn này toàn thân đều là hỏa hồng sắc, phía trên khảm nạm một viên tiểu mẫu to bằng móng tay hỏa hồng sắc bảo thạch, từng vòng từng vòng hỏa văn hiện đầy giới thân, tạo thành một loại nào đó thần bí cỡ nhỏ trận thế.

【  Tự Nhiên Thân Hòa dây chuyền (màu lam) ]

【  phẩm chất: Ưu tú ]

【  hiệu quả: Mị lực +4, trí tuệ +2 ]

【  kỹ năng: Trồng cây lv10(có thể chỉ định cái nào đó phương viên 10 m bên trong che thổ khu vực, tiến vào trồng cây trạng thái, 1 giờ bên trong trong phạm vi đem sinh trưởng ra tươi tốt cây cối đến, thời gian cooldown 72 giờ)

Triệu hoán thụ nhân (tiêu hao ba cái cây, triệu hoán ba vị thụ nhân chiến sĩ, thụ nhân thuộc tính cùng thể tích căn cứ tiêu hao cây cối thể tích cùng chủng loại khác biệt mà có chỗ khác biệt, tiếp tục 1 giờ, thời gian cooldown 8 giờ) ]

(bảo hộ hoàn cảnh, người người đều có trách nhiệm, trồng cây trồng rừng từ giờ trở đi)

Dây chuyền này tạo hình cực kỳ kì lạ, là mấy cây lão đằng quấn quanh thành dây xích, treo một viên lá xanh kiểu dáng mặt dây chuyền, cũng không biết là làm bằng vật liệu gì làm, thoạt nhìn như là lá xanh, sờ tới sờ lui lại là ngọc thạch xúc cảm, cảm nhận nhu hòa ôn nhuận, tràn đầy sinh cơ lực lượng.

Cái này ba kiện đồ trang sức trang bị bên trong, nhất làm cho Tông Thận cảm thấy hứng thú hẳn là con kia 【  Hỏa Chi Hiến Tế nhẫn ] cái kia hỏa chi hiến tế kỹ năng rất có ý tứ, đối mặt vây công lúc có lẽ có thể phát huy kỳ hiệu.

Về phần kia 【  Phù Không giới chỉ ] liền chỉ có thể coi là kỳ dâm xảo kỹ đồ chơi nhỏ, vừa vặn chiếc nhẫn không vị còn nhiều, không mang ngu sao mà không mang, thêm một chút thuộc tính hơn ... chưởng nắm một chút kỹ năng cũng là tốt.

Dạng này vô luận ứng đối như thế nào tình huống cùng nguy cơ, Tông Thận đều có thể có đầy đủ phản chế thủ đoạn.

Trang bị bên trên hai cái chiếc nhẫn về sau, Tông Thận nhanh nhẹn biến thành 42 điểm, trí lực biến thành 28 điểm, mị lực biến thành 30 điểm, thống ngự giá trị vừa vặn đạt tới 100 điểm.

Còn thừa lại một đầu 【  Tự Nhiên Thân Hòa dây chuyền ] mặc dù so với hắn hiện tại đeo 【  Gấu Quái dây chuyền ] tốt hơn một cái cấp bậc, kỹ năng cũng càng thêm lôi cuốn, nhưng là Tông Thận lại không định mình đeo, dây chuyền này bị hắn thu vào, không lâu có an bài khác.

Trang bị bên trên cái này mấy món đồ trang sức về sau, Tông Thận thuộc tính đề cao một mảng lớn, toàn thân sảng khoái đến cực điểm.

Tứ đại thuộc tính bên trong lực lượng cùng nhanh nhẹn đều có thể cụ hiện tại thân thể biểu hiện bên trên, trí tuệ thì biểu hiện tại tinh thần lực tăng cường bên trên, mị lực thì là biểu hiện tại thống ngự bên trên, ngoài ra còn có ẩn tàng mị lực hiệu quả.

Mị lực cùng 【  sức thuyết phục ] càng mạnh, liền càng dễ dàng thu hoạch được dân bản địa độ thiện cảm, có thể cực kỳ thuận lợi thành lập được quan hệ hợp tác.

Hiện tại Tông Thận còn có 1 điểm nhưng phân phối điểm thuộc tính cùng 7 điểm nhưng phân phối điểm kỹ năng, đây là bởi vì đồ trang sức bên trong gia tăng trí tuệ thuộc tính, Tông Thận đem kia một điểm nhưng phân phối điểm thuộc tính cũng thêm tại trí tuệ bên trên, để trí tuệ thuộc tính đạt đến 2 9 điểm, hết thảy có 8 điểm nhưng phân phối điểm kỹ năng.

Tông Thận tăng thêm 4 điểm tại 【  thống ngự ] bên trong, đem nó lên tới cấp 10, thống ngự giá trị hạn mức cao nhất biến thành 1 40 điểm.

Còn lại 4 điểm kỹ năng, hắn tất cả đều thêm tại 【  cứu viện ] bên trong, để kỹ năng này biến thành cấp 6, mỗi lần chiến đấu đều có 24% xác suất bảo trụ vốn nên tử vong thành viên tính mệnh, nếu là điểm đến cấp 10, liền có thể đạt tới kỹ năng hạn mức cao nhất, tương đương với có 40% miễn tử xác suất, tuyệt đối là tất cả lãnh chúa đều nhất định phải nhanh nắm giữ sinh tử thần kỹ.

Có thể hữu hiệu giảm xuống chiến đấu thương vong cùng hao tổn, nói nó là thần kỹ tuyệt đối không quá phận.

Chỉ bất quá 40% hạn mức cao nhất xác suất vẫn là cần xem mặt, mặt đen thằng xui xẻo binh sĩ khả năng liền không cách nào phát động, nhưng là nhiều một tầng bảo hộ cũng tốt.

Thêm xong điểm về sau, Tông Thận thống ngự giá trị cực kỳ dồi dào ra.

Nhớ tới trong túi còn có năm tấm sách chiêu mộ không có sử dụng, Tông Thận quyết định thừa dịp hiện tại liền đem những này sách chiêu mộ tất cả đều sử dụng.

Trong đó có ba tấm sách chiêu mộ là tam giai binh chủng Quật Kim Giả, còn có hai tấm là Tông Thận tối rất được hoan nghênh Lang kỵ binh.

Muốn nói lãnh địa bên trong chủ lực binh chủng là cái gì, cái kia còn phải là Lang kỵ binh!

Tông Thận trước đem hai tấm Lang kỵ binh sách chiêu mộ cho sử dụng, hai đạo ma pháp trận về sau, chiêu mộ ra hai vị Lang kỵ binh, đơn giản lên tiếng chào Tông Thận liền để bọn hắn đi tìm ngay tại dẫn đội thay phiên tuần tra Colby đưa tin đi.

Hiện tại lãnh địa bên trong hết thảy có ba mươi hai vị Lang kỵ binh chiến sĩ, kém bốn vị liền có thể tạo thành thứ ba chi lang kỵ người mười hai người tiểu đội.

Sau đó, liền đến trọng đầu hí, cái gọi là tam giai Quật Kim Giả!

Đây là Tông Thận còn chưa từng thấy qua hoàn toàn mới binh chủng, không biết là có hay không có thể mang đến cho hắn một chút kinh hỉ.

Hiện tại lãnh địa bên trong binh chủng không ít, nhưng là hơi hình thành quy mô cũng chỉ có Lang kỵ binh, cái khác binh chủng còn cần tiêu tốn nhiều sức lực thật tốt thu thập cùng bồi dưỡng mới được..