Chương 213: Thuộc tính tăng lên, điên cuồng Quật Kim Giả (2)

Chương 213: Thuộc tính tăng lên, điên cuồng Quật Kim Giả (2)

Đối với cái này Tông Thận trong lòng đã có mới phân tổ quy hoạch, đợi đến ngày mai hắn liền liền sẽ tuyên bố ra ngoài lập tức bắt đầu chấp hành.

Hắn chuẩn bị đem tất cả binh sĩ đều phân phối thành mười hai người tiểu tổ.

Chính Tông Thận cũng dẫn đầu một cái tiểu tổ, cái tiểu tổ này đem phụ trách cùng hắn cùng một chỗ tiến hành thông thường thăm dò.

Về phần Lang kỵ binh thì bảo trì lúc đầu phối trí cùng phân đội.

Tông Thận trong tay nắm lấy ba chi quyển trục, tối đa hiện ra màu vàng đất đồng dạng hiện đầy huyền ảo ma pháp phù văn.

Tay hắn giương lên, đem quyển trục quăng lên, đồng thời lựa chọn kích hoạt, ba đám quang mang tán phát ra.

Rơi vào Tông Thận trước mặt trên mặt đất, tạo thành ba cái ma pháp trận.

Mặt đất có chút rung động về sau, ma pháp trận bên trong xuất hiện ba đám quang mang.

Những ánh sáng này lóng lánh một chút liền bắt đầu co vào, cuối cùng lộ ra ba đạo thân ảnh cao lớn.

Cái này ba đạo thân ảnh thân cao đều tại hai mét trở lên, nhưng nhìn lại rất quái dị, nguyên nhân rất đơn giản, cái này ba đạo thân ảnh cũng không cường tráng, ngược lại tứ chi cùng thân thể nhìn đều có chút tinh tế cùng đơn bạc.

Bọn họ trên người mặc da áo lót, thuộc da quần dài, trên đầu mang theo một đỉnh tròn mũ da, trên vai khiêng một chi to lớn song đầu cuốc chim, trên đai lưng thình lình cắm một loạt ngòi nổ.

Bọn hắn tướng mạo nhìn đều có chút giảo hoạt cùng hèn mọn, không phải tam giác mặt liền là meo meo mắt.

Thấy thế nào cũng không giống là cường lực chiến đấu đơn vị, giống như là có chút lôi thôi lếch thếch ác bá lưu manh.

Cái này ba thân ảnh bị chiêu mộ sau khi đi ra liền bắt đầu nhìn chung quanh, hai mắt mang theo có chút điên cuồng, khóe miệng còn có như có như không đùa cợt nụ cười.

Sau đó, bọn hắn mới chậm rãi hướng phía Tông Thận đi tới, thần sắc có chút ngạo mạn có chút khom người.

"Quật Kim Giả Hodgson / Boyle / Theodore, hướng ngài đưa tin."

"Ngài chính là chúng ta lãnh chúa sao?"

Ba người ngữ khí có chút hững hờ, không hề giống những binh lính khác bị chiêu mộ lúc tôn kính như vậy.

Tông Thận không có trả lời, khóe miệng một phát lộ ra cái nụ cười nhàn nhạt, quan sát đến Quật Kim Giả thuộc tính.

【  Quật Kim Giả: Hodgson ]

【  tư chất: Ưu tú ]

【  đẳng cấp: lv10 ]

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) ]

【  no đói  độ: 70 ]

【  độ trung thành: 55 ]

Ấn mở xem xét kỹ càng thuộc tính.

【  lực lượng: 19 ]

【  nhanh nhẹn: 36 ]

【  trí tuệ: 12 ]

【  mị lực: 12 ]

【  HP: 385 ]

【  đánh ngất tổn thương:71~74 ]

【  đầu hộ giáp giá trị: 12 ]

【  thân trên hộ giáp giá trị: 20 ]

【  hạ thân hộ giáp giá trị: 15 ]

【  ma pháp chống cự: 15 ]

【  kỹ năng: Cự hạo tạc kích lv10(sử dụng cự hạo phát ra một kích toàn lực, đối mục tiêu tạo thành 1.5 lần đánh ngất tổn thương, cùng làm đối phương sa vào đến 1-3 giây trong mê muội, mê muội thời gian xem mục tiêu tổng hợp thuộc tính cùng hình thể mà định ra, kỹ năng này đối với kiến trúc cùng nham thạch có thể tạo thành gấp đôi tổn thương, thời gian cooldown 1 giờ)

Điên cuồng bạo phá lv10(đối chung quanh ném 10 viên vi hình ngòi nổ, mỗi một viên ngòi nổ có thể tạo thành đường kính 5 mét phạm vi kịch liệt bạo tạc, đối trong phạm vi địch nhân tạo thành 150 điểm bạo tạc tổn thương, nên tổn thương đối kiến trúc cùng nham thạch sẽ gấp bội, có tỉ lệ có thể cải biến địa hình, thời gian cooldown 8 giờ)

Bị động: Đào kim trực giác (lấy quặng hiệu suất gia tăng 30% thu thập được trân quý khoáng sản tỉ lệ gia tăng 10%) ]

(điên cuồng Quật Kim Giả, phát rồ vừa khát vọng phất nhanh kẻ đầu cơ, lệ thuộc vào La Calera công hội, cùng nó nói những này Quật Kim Giả là thợ mỏ, chẳng bằng nói bọn gia hỏa này tất cả đều là ác ôn, tội phạm, tửu quỷ, dân cờ bạc, bọn hắn điên cuồng tác phong để rất nhiều vương quốc quân chính quy đều cảm thấy đau đầu)

Khá lắm, La Calera công hội cái này lại là cái gì kỳ kỳ quái quái thế lực!

Xem ra cái này công hội bồi dưỡng được chiến sĩ tất cả đều là dạng này kiệt ngạo bất tuần, thậm chí coi là mười phần tên tà ác.

Khó trách những này Quật Kim Giả ban đầu chiêu mộ độ trung thành chỉ có thấp đáng thương 55 điểm, phải biết lúc trước chịu đủ ngược đãi Catarina đối với Hideki Mitani cũng không chỉ này một ít độ trung thành.

Cái này đã nói lên cho dù là Tông Thận đem bọn hắn chiêu mộ ra, bị quản chế tại lãnh chúa quy tắc ảnh hưởng, bọn gia hỏa này vẫn không có muốn đem Tông Thận để ở trong mắt ý tứ.

Tông Thận lập tức trong lòng hiểu rõ, quyết định phải thật tốt gõ một cái ba vị này Quật Kim Giả.

Nếu không nhất thời mất uy, sau này lại nghĩ dựng nên lên uy tín đến liền rốt cuộc phiền toái.

Rốt cuộc bọn gia hỏa này không chỉ có kiệt ngạo, mà lại độ trung thành cực thấp, lúc nào cũng có thể sẽ hướng trung lập chuyển biến, đến lúc đó thành sự không có bại sự có dư, ngược lại ảnh hưởng lãnh địa bình thường phát triển!

Cho nên Tông Thận nhất định phải sớm làm lập uy, thực sự không phục quản giáo liền trực tiếp đánh ngã bọn hắn giải trừ vũ trang, làm quáng nô ngày đêm lao động.

Hiện tại trụ cột của hắn thuộc tính cao dọa người, đã vượt qua đồng dạng tứ giai binh chủng.

Thuộc tính cơ sở là 【  lực lượng: 67 ] 【  nhanh nhẹn: 42 ] 【  trí lực: 29 ] 【  mị lực: 30 ].

Cái này thuộc tính xa xa không phải Quật Kim Giả dạng này tam giai binh chủng có thể so sánh được.

Tông Thận ngẩng đầu, nụ cười trên mặt đột nhiên thu hồi, ánh mắt nghiêm túc có chút ngẩng đầu, gắt gao nhìn chằm chằm ba vị Quật Kim Giả.

"Quỳ xuống cho ta."

Lời nói của hắn để ba cái Quật Kim Giả hơi kinh ngạc, lập tức bộc phát ra tiếng cười nhạo tới.

"Ha ha ha, trời ạ!"

"Nhìn một cái chúng ta ngây thơ lãnh chúa đại nhân đi!"

"Hắn vậy mà ý đồ để chúng ta quỳ xuống!"

Bọn hắn có thể cảm nhận được Tông Thận cường đại, nhưng lại không nguyện ý khuất phục, La Calera công hội vốn chính là một cái từ các loại tội phạm, tham lam kẻ đầu cơ, hung ác ác ôn tạo thành tổ chức.

Tổ chức này tất cả mọi người thành viên đều rất điên cuồng, đều cực kỳ cuồng loạn.

Tông Thận nghe vậy, tay khẽ vẫy lấy ra 【  Tai Ách Chiến Mâu ] hai tay đem to bằng cánh tay trẻ con chiến mâu múa, trực tiếp nhắm ngay ba người quét ngang ra.

Lực lượng khổng lồ đem ba vị Quật Kim Giả trực tiếp nện bay ra ngoài, đồng thời đỉnh đầu của bọn hắn đều toát ra trên trăm đánh ngất vết thương, khóe miệng chảy máu bay ngược tại năm sáu mét bên ngoài, hiển nhiên đều hứng chịu tới không nhẹ xung kích.

"Quỳ xuống!"

Tông Thận đem chiến mâu đãng về, hung hăng xử trên mặt đất, chấn mặt đất đều run lên.

Ba cái Quật Kim Giả y nguyên không phục, ngao ngao kêu phun ra một ngụm máu tươi muốn phản kích.

Cỗ này hung tính quả thật có chút mà điên cuồng cảm giác.

Cái này tuần thú Lang kỵ binh tiểu đội cũng nghe đến động tĩnh, nhao nhao chạy tới.

Những cái kia đã nghỉ ngơi chiến sĩ cũng bị bừng tỉnh, bao quát lãnh chúa trong tiểu lâu chúng nữ cũng là như thế.

Các chiến sĩ nhao nhao đi ra, đem lãnh chúa tiểu viện làm thành một đoàn.

"Đại nhân, xin hỏi là có tình huống như thế nào sao?"

Colby nhìn một chút ba cái ngã xuống đất Quật Kim Giả, khom người hướng Tông Thận hỏi.

Tông Thận chỉ chỉ Quật Kim Giả nhóm, một mặt bình tĩnh nói.

"Đem bọn hắn trang bị lột, trói lại dán tại dưới tháp tên thị chúng."

Nghe được lời nói của hắn, ba vị Quật Kim Giả đều điên cuồng la ầm lên.

"Đáng chết, ta muốn nổ chết các ngươi!"

Bọn hắn cuồng loạn kêu gào, muốn sử dụng điên cuồng bạo phá kỹ năng cùng Tông Thận bọn hắn đến một cái cá chết lưới rách.

Làm đáp lại, ba cái bắt lưới đổ ập xuống gắn vào trên người của bọn hắn, không có đồng đội yểm hộ muốn phóng thích kỹ năng đều là một loại hi vọng xa vời, các loại khống chế kỹ năng tùy thời đều có thể đánh gãy bọn hắn.

Lang kỵ binh nhóm cùng lưu thủ Hắc Ảnh Thứ Khách, Thiết Trụ những này cận chiến binh sĩ cùng nhau tiến lên, đem cái này ba cái Quật Kim Giả trực tiếp rút sạch sành sanh, chỉ cấp bọn hắn lưu lại cái quần trắng xái.

Mấy đầu dây gai bị Tông Thận ném qua đi, rất nhanh liền đem bọn hắn trói thành cái bánh chưng, đồng thời còn dùng vải rách tắc lại miệng  dựa theo Tông Thận phân phó trực tiếp treo ở trong tiểu viện dưới tháp tên.

【  bởi vì ngài công kích ]

【  Quật Kim Giả Hodgson đối với ngài độ trung thành giảm xuống 10 điểm, trước mắt độ trung thành 45 ]

【  Quật Kim Giả Boyle đối với ngài độ trung thành giảm xuống 10 điểm, trước mắt độ trung thành 45 ]

. . .

【  Quật Kim Giả Hodgson độ trung thành thấp hơn 50, tiến vào trung lập trạng thái ]

【  Quật Kim Giả Boyle độ trung thành thấp hơn 50, tiến vào trung lập trạng thái ]

. . .

Từng hàng nhắc nhở xuất hiện, Tông Thận đối với cái này lại cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Hắn phất phất tay để đám người ai đi đường nấy, mình cũng ngáp một cái, liền đi vào lãnh chúa trong tiểu lâu, nhìn đều không có nhìn nhiều cái này ba cái Quật Kim Giả một chút.

Chịu thôi, vậy liền nhìn xem ai càng ngang một chút!

(tấu chương xong).