Chương 214: Kiến thiết triều dâng, Mariel đến (1)

Chương 214: Kiến thiết triều dâng, Mariel đến (1)

Tông Thận về đến phòng bên trong bỏ đi y giáp cùng trang bị ngã đầu liền ngủ.

Về phần kia ba vị Quật Kim Giả, thì bị tắc lại miệng, treo ở nguyên tố dưới tháp tên, đang không ngừng phát ra tiếng nghẹn ngào.

Nhưng lại căn bản không người phản ứng bọn hắn, các chiến sĩ nên nghỉ ngơi tiếp tục nghỉ ngơi, nên tuần tra bảo trì tuần tra, căn bản không ai để ý mấy cái này Quật Kim Giả.

Nghiêm chỉnh mà nói, Tông Thận lãnh địa đây chính là đường đường chính chính từ máu và lửa bên trong chém giết ra, những ngày này chỉ là thống lĩnh cấp quái vật đều bị bọn hắn tiêu diệt mấy cái.

Cùng so sánh nho nhỏ Quật Kim Giả không đáng kể chút nào, dám đối lãnh chúa đại nhân như thế bất kính, đạt được dạng này hạ tràng cũng thì chẳng có gì lạ, đám người đối với cái này lộ ra rất bình tĩnh căn bản không có cái gì tốt để ý.

...

Một đêm mộng đẹp, sáng sớm hôm sau 6 giờ nhiều, Tông Thận liền tỉnh lại.

Theo tố chất thân thể tăng cường, hắn đối giấc ngủ nhu cầu cũng càng ngày càng thấp.

Tông Thận rời giường chuyện thứ nhất liền là giải khai băng vải kiểm tra dưới xương sườn vết thương.

Hiện tại, hắn dưới xương sườn cùng phía sau lưng vết thương đều đã kết vảy, vết thương này khép lại tốc độ nhanh dọa người.

Tông Thận tại trên vết thương một lần nữa bôi lên một chút Nguyệt Thần nước suối, thay đổi một đầu mới băng vải.

Xử lý tốt vết thương về sau, lúc này mới đứng dậy xuống giường, mặc vào trang bị.

Hôm nay hắn không tính đi xa nhà, chuẩn bị xử lý một chút lãnh địa sự vật, đem đầu tay một chút dùng tới được kiến trúc bản vẽ cho kiến tạo ra được.

Sau đó lại tổ chức săn giết đội, chủ động xuất kích càn quét một chút lãnh địa chung quanh địa huyệt quái vật.

Trên thực tế hiện tại lãnh chúa bên trong giống Tông Thận như thế nhàn nhã thật đúng là không mấy cái, đại đa số lãnh chúa coi như có thể dựa vào lãnh địa, dựa vào địa hình cùng phòng ngự kiến trúc tiến hành ngăn cản, chiến đấu cũng vô cùng kịch liệt, cơ hồ là ngày đêm không ngừng chém giết, ngẫu nhiên mới có thể tiểu ngủ một hồi.

Nơi nào có thể giống Tông Thận dạng này, không chỉ có thể đi ra ngoài thăm dò, còn có thể thảnh thơi thảnh thơi tại lãnh chúa trong tiểu lâu ngủ ngon.

Bất quá có sao nói vậy, Tông Thận gặp phải chiến đấu áp lực cũng không phải phổ thông lãnh chúa có thể so sánh.

Một mặt là bởi vì hắn trực tiếp đơn cà bao tròn một chỗ địa huyệt, một mặt khác cùng lãnh địa quy mô cũng có quan hệ, lãnh địa quy mô càng lớn, nhân khẩu càng nhiều, đối với địa huyệt quái vật lực hấp dẫn lại càng lớn.

Chỉnh thể vẫn là hiện ra một loại tương đối cân đối trạng thái, chỉ cần ngươi toàn lực ứng phó, nguy cơ về sau tất nhiên đều có thu hoạch, cường giả có cường giả thu hoạch, kẻ yếu cũng có kẻ yếu thu hoạch, chí ít toàn thân là một cái vững bước tiến lên xu thế, phảng phất có một đôi bàn tay vô hình đang không ngừng thôi động các lãnh chúa tiến bộ.

Tông Thận hơi rửa mặt, các pháp sư tại hắn đặc cách vòng sau chảy đến nhập 【  ma pháp điện đường ] tiến hành minh tưởng tu luyện, những người khác cũng đều ai vào chỗ nấy.

Cẩu Đầu Nhân tại Dutra dẫn đầu hạ tại lãnh địa phụ cận thu thập tảng đá, hơn hai trăm hiệu Cẩu Đầu Nhân trùng trùng điệp điệp phân bố tại lãnh địa chung quanh, những này Cẩu Đầu Nhân muốn so nông phu càng thêm lớn mạnh một chút, có nhất định sức chiến đấu, mặc dù không cách nào cùng Tông Thận thủ hạ nghề nghiệp binh sĩ so sánh, nhưng lại muốn so những nông phu kia mạnh hơn nhiều.

Đối mặt từ các nơi địa huyệt du đãng tới quái vật, bọn chúng thậm chí còn có thể tại Dutra dẫn đầu phát xuống lên phản kích, một bên thu thập đồng thời, còn vừa xử lý không ít địa huyệt quái vật.

Cho đến trước mắt, ngoại trừ lãnh chúa trong tiểu viện kia một tòa ngay tại thăng cấp 3 giai nguyên tố tiễn tháp, tất cả tháp phòng ngự đã toàn bộ làm xong, lãnh địa năng lực phòng ngự tăng lên rất nhiều, cho dù đối mặt những đội trưởng kia cấp Thạch Tượng Quỷ cũng có thể nhẹ nhõm giải quyết.

Đối với địa huyệt khiêu chiến ngày càng đề cao áp lực, tốt nhất ứng đối biện pháp liền là tính nhắm vào tăng lên lãnh địa năng lực phòng ngự cùng số lượng binh lính.

Tông Thận bẻ bẻ cổ, hoạt động một chút thân thể, nhớ tới trước đó tại trong hầm mỏ thu hoạch một chút kiến trúc bản vẽ cũng còn không có xem xét.

Hơn nữa còn có một cái 【  tứ giai cự pháo tháp ] hoàn chỉnh kiến trúc có thể kiến tạo, đây chính là hi hữu cấp đặc thù phòng ngự kiến trúc, mặc dù công kích cần tiêu hao ma năng, nhưng lại có thể đối đại quy mô địch nhân tạo thành hữu hiệu sát thương, đồng thời còn có thể cung cấp 3 500 mét phạm vi bên trong nhìn xuống tầm mắt, là tuyệt đối lãnh địa phòng thủ trọng khí.

Tông Thận tay vừa lộn, lấy ra sáu tấm bản vẽ, trong đó năm tấm là kiến trúc bản vẽ, một trương là chế tạo bản vẽ.

Hắn phủi tay trước đem cái này năm tấm bản vẽ toàn bộ nắm giữ lại nói, sau đó mới bắt đầu dần dần xem xét những bản vẽ này thuộc tính, theo lãnh địa phát triển, đối một chút công năng tính kiến trúc nhu cầu càng ngày càng thịnh vượng.

Tỷ như nhà tắm, nhà ăn, y quán, thậm chí là rèn luyện cùng buông lỏng kiến trúc đều có tiềm ẩn nhu cầu, những này đều cần từng bước đi hoàn thiện và giải quyết.

Vừa rồi nắm giữ kia mấy trương kiến trúc bản vẽ, liền có thể thỏa mãn một bộ phận công năng nhu cầu.

【  cấp một huấn luyện sân bãi kiến tạo bản vẽ ]

【  phẩm chất: Phổ thông (màu trắng) ]

【  nhu cầu: Gỗ ×600, tảng đá ×380, dây gai ×22, sắt ×120, bí ngân ×30, sơ cấp nguyên tố kết tinh ×10 ]

【  tu kiến thời gian: 12 giờ 4 6 phút đồng hồ ]

【  có nhất định huấn luyện công trình nhất giai huấn luyện sân bãi, có thể dung nạp số lượng nhất định binh sĩ hoặc là nông phu tiến hành huấn luyện, mỗi giờ đem thu hoạch được 100 điểm điểm kinh nghiệm, mỗi người mỗi ngày hạn định thời gian huấn luyện là 8 giờ, huấn luyện lúc no đói  độ tiêu hao tốc độ tăng tốc, dễ dàng tiến vào trạng thái đói bụng ]

【  chiếm diện tích: 1000 mét vuông ]

【  kiên cố giá trị: 1200 ]

【  kiến trúc hộ giáp: 20 ]

(cấp thấp huấn luyện sân bãi, có thể đối binh sĩ cùng nông phu tiến hành cơ sở huấn luyện, chỉ cần tốn hao thời gian tiến hành huấn luyện không cần chiến đấu cũng có thể thu hoạch được nhất định điểm kinh nghiệm)

【  cỡ trung nhà tắm kiến tạo bản vẽ (màu xanh lá) ]

【  phẩm chất: Tinh lương (màu xanh lá) ]

【  nhu cầu: Gỗ ×300, tảng đá ×400, dây gai ×30, sắt ×100, sơ cấp nước phù văn ×5, sơ cấp hỏa phù văn ×2 ]

【  tu kiến thời gian: 9 giờ 26 phút ]

【  có thể cung cấp sạch sẽ lạnh nóng nước để mà rửa mặt nhà tắm, có hai cái cỡ lớn cua hồ, bốn mươi ở giữa độc lập tắm gội phòng, phòng tắm nội bộ chia làm nam nữ hai bộ phận, lẫn nhau độc lập ngăn cách ]

【  chiếm diện tích: 800 mét vuông ]

【  kiên cố giá trị: 1500 ]

【  kiến trúc hộ giáp: 25 ]

(cỡ trung quy mô nhà tắm, có thể thỏa mãn lĩnh dân rửa mặt nhu cầu, bảo trì thân thể vệ sinh cùng sạch sẽ, giảm bớt tật bệnh truyền bá, gia tăng lĩnh dân cảm giác hạnh phúc)

【  nhiệt độ thấp kho lạnh kiến tạo bản vẽ (màu lam) ]

【  phẩm chất: Ưu tú (đặc thù) nhân loại kiến trúc ]

【  nhu cầu: Tảng đá ×100, gỗ ×80, sắt ×80, đồng ×35, bí ngân ×15, sơ cấp Băng hệ bảo thạch ×1, sơ cấp nước phù văn ×2, sơ cấp ma năng hạch tâm ×1 ]

【  tu kiến thời gian: 5 giờ 1 6 phút đồng hồ ]

【  lấy ma năng hạch tâm kích hoạt Băng hệ bảo thạch năng lượng, bảo trì kiến trúc nội bộ nhiệt độ thấp trạng thái, có thể dự trữ đồ ăn, loại thịt  chờ một chút dễ mục nát biến chất vật phẩm, cần kéo dài tiêu hao ma năng ]

【  chiếm diện tích: 100 mét vuông ]

【  độ cao: 5 mét ]

【  ma năng: 0/3000 ]

【  mỗi giây tiêu hao ma năng: 0. 01 ]

【  kiên cố giá trị: 1000 ]

【  kiến trúc hộ giáp: 35 ]

(ma năng khoa học kỹ thuật kiến trúc, cần kéo dài tiêu hao ma năng giá trị, có thể thật to kéo dài đồ ăn bảo đảm chất lượng kỳ cùng nguyên liệu nấu ăn bảo tồn kỳ hạn)

[ 1 cấp cửa thành kiến tạo bản vẽ ]

【  phẩm chất: Phổ thông (màu trắng) ]

【  nhu cầu: Gỗ ×150, dây gai ×10 ]

【  tu kiến thời gian: 2 giờ 2 4 phút ]

【  chiếm diện tích: Cao 4 mét × dài 20 mét ×20 centimet rộng ]

【  kiên cố giá trị: 1300 ]

【  hộ giáp giá trị: 18 ]

【  cơ sở chất gỗ cửa thành, có nhất định năng lực phòng ngự, là 2 cấp cửa thành thiết yếu cơ sở kiến trúc ]

(chúc mừng ngươi, ngươi tường thành phòng tuyến rốt cục có thể viên mãn)

【  tầng sâu giếng nước kiến tạo bản vẽ ]

【  phẩm chất: Phổ thông (màu trắng) ]

【  nhu cầu: Tảng đá ×120, dây gai ×3, thùng gỗ ×1, sơ cấp nước phù văn ×1 ]

【  tu kiến thời gian: 8 giờ 27 phút ]

【  tầng sâu giếng nước, có thể thu hoạch tầng sâu dưới mặt đất nước chảy ]

【  chiều sâu: 10 m ~10 5 mét ]

【  kiên cố giá trị: 500 ]

【  kiến trúc hộ giáp: 10 ]

(nước ngầm nguyên thường thường muốn so mặt đất nguồn nước càng thêm sạch sẽ, tu kiến tầng sâu giếng nước có thể gia tăng lãnh địa nguồn nước cung ứng)

Năm tấm kiến tạo bản vẽ đều đều là cực kỳ thực dụng kiến trúc, bất luận là nhà tắm vẫn là huấn luyện sân bãi vẫn là kho lạnh đều có tác dụng rất lớn, đáng tiếc Tông Thận trong tay sơ cấp nước phù văn cùng hỏa phù văn cũng không đủ, còn cần tiến hành thu thập mới được.

Hiện tại hắn có thể đắp lên lên, cũng chỉ có nhất giai huấn luyện sân bãi cùng nhất giai cửa thành.

Ngoại trừ những kiến trúc này bản vẽ bên ngoài, Tông Thận trong tay còn có một trương chế tạo bản vẽ.

【  nước sạch trang bị chế tạo bản vẽ (màu lam) ]

【  phẩm chất: Ưu tú (màu lam) ]

【  nhu cầu: Sắt ×60, đồng ×15, bí ngân ×8, sơ cấp nguyên tố kết tinh ×10, sơ cấp nước phù văn ×1 ]

【  chế tạo thời gian: 1 giờ 3 6 phút đồng hồ ]

【  nước sạch trang bị, có thể tịnh hóa nước chất, loại trừ trong nước tạp chất cùng độc hại, cần định kỳ thay đổi nước phù văn ]

【  sơ cấp nước phù văn tịnh hóa tuổi thọ: 120 giờ ]

(nước tài nguyên vấn đề an toàn cần đạt được coi trọng, nhất là đứng trước chiến tranh thời kì, điên cuồng đối thủ thường thường sẽ đối với lãnh địa nguồn nước ra tay)

Cái đồ chơi này liền là một cái nước sạch trang bị, có thể loại bỏ nước tài nguyên, bảo đảm nước chất tính an toàn.

Bất quá trong thời gian ngắn hay là dùng không lên, chờ sau này phù văn giàu có liền có thể chế tạo một cái dùng để loại bỏ lãnh địa dùng nước.

Những bản vẽ này bên trong, Tông Thận trước mắt có thể kiến tạo cũng chỉ có huấn luyện sân bãi cùng cửa thành, nhà tắm cần nước phù văn cùng hỏa phù văn, kho lạnh cần băng hệ ma pháp bảo thạch cùng nước phù văn, liền ngay cả giếng nước cùng máy lọc nước đều cần nước phù văn, phù văn cái đồ chơi này lỗ hổng thật sự là quá lớn.

Tông Thận thông qua thông tin thủy tinh gọi tới Tam Bàn mang tới mấy cái nông phu, tới trước đến lãnh chúa tiểu viện phía nam.

Đem tứ giai cự pháo tháp cất đặt tại tháp canh bên cạnh.

Chỉ cần không bổ sung năng lượng, cự pháo tháp liền sẽ không tự động kích hoạt, bình thường cũng đem để cự pháo tháp ở vào quan bế trạng thái, bởi vì bạo tạc tổn thương không phân địch ta, tự động công kích rất có thể sẽ phá hoại lãnh địa.

Tiểu viện phía nam còn có mảng lớn đất trống có thể vận dụng, vừa vặn đến an trí một chút kiến trúc mới.

Dù sao quay chung quanh tiểu viện nội bộ quy hoạch tạm thời cứ như vậy, chờ đến địa huyệt khiêu chiến kết thúc, Tông Thận liền sẽ mở ra lãnh địa mở rộng, đồng thời tiến hành đại khu vực quy hoạch, cuối cùng bố cục kiến thiết thành lớn tường, hình thành cỡ lớn lãnh địa cùng thành thị hình thức ban đầu.

Tông Thận tại phía nam trên đất trống thả ở 【  cấp một huấn luyện sân bãi ] để một vị nông phu ngay tại chỗ bắt đầu kiến thiết, sau đó hắn lại tới dân xá khu, đem mới xây 35 gian lều cỏ bên trong 9 gian, thăng cấp làm 2 cấp dân xá, dạng này trong lãnh địa hết thảy liền có 30 gian 2 cấp dân xá.

Mấy hàng dân xá chỉnh chỉnh tề tề sắp xếp tại lãnh địa bên trong, cũng là có mấy phần nhân khí.

Sau đó hắn lại đi tới đồng ruộng bên cạnh, tại lúc đầu 8 khối sơ cấp ruộng tốt bên cạnh lại thả ở 2 khối sơ cấp ruộng tốt, đây cũng là tại trong hầm mỏ mở ra bản vẽ.

Lần này liền ròng rã có 10 khối sơ cấp ruộng tốt, trước đó trồng lúa mì, khoai tây cùng cà chua đều đã mọc ra, vốn có sinh trưởng tăng thêm hiệu quả sơ cấp đồng ruộng bên trong, cây nông nghiệp sinh trưởng tốc độ muốn so Địa Cầu nhanh hơn nhiều.

Tin tưởng mấy tháng này liền có thể ăn vào lãnh địa mình trồng lương thực cùng rau quả.

Xử lý xong đồng ruộng sự tình, Tông Thận lại tới tứ phía tường thành chỗ lỗ hổng, dời đi những cái kia chướng ngại vật trên đường, bắt đầu tu kiến cửa thành.

Thả ở bốn cái cửa thành tại nguyên lai dự lưu lỗ hổng bên trên, những cái kia chướng ngại vật trên đường thì tất cả đều dời ra ngoài, ngăn tại cửa thành hai bên..