 Chương 214: Kiến thiết triều dâng, Mariel đến (2)

Chương 214: Kiến thiết triều dâng, Mariel đến (2)

Vòng thứ năm kiến thiết triều dâng chính thức bắt đầu, mỗi một vòng kiến thiết cũng có thể làm cho lãnh địa trở nên càng thêm hoàn thiện.

Từ lẻ loi trơ trọi tàn tạ tiểu viện dần dần biến thành có tường thành, tiễn tháp, dân xá, nông trường, đồng ruộng các loại kiến trúc hoàn thiện lãnh địa, hiện tại lãnh địa cũng coi như có một chút bộ dáng.

Trong tay hắn còn có ba cái 【  Thôn Huyết Thực Nhân Hoa chi chủng ] hắn chuẩn bị trồng một viên tại mặt phía bắc cửa thành bên cạnh, mặt khác hai viên trồng ở lãnh chúa tiểu viện cổng.

Đúng lúc này, Colby cưỡi thảo nguyên cự lang đột nhiên từ lãnh địa phía đông chạy tới.

"Đại nhân, có một chiếc xe ngựa từ đông hướng tây hướng phía chúng ta lãnh địa lái tới, phải chăng muốn tiếp dẫn hoặc là chặn đường?

Hắn hướng Tông Thận báo cáo một cái tình huống.

"Xe ngựa? Hẳn là Mariel."

"Ta đi theo ngươi nhìn xem!"

Tông Thận phất phất tay, để Colby dẫn đường, chính hắn thì là đi bộ đi theo cự lang sau lưng một đường lao nhanh, sửng sốt không có tụt lại phía sau, hắn nhanh nhẹn cùng 【  chạy ] để hắn thời gian ngắn tốc độ có thể so sánh cự lang.

Đi vào lãnh địa phía tây, có thể nhìn thấy một cỗ xe ngựa ngay tại đồng đều nhanh lái tới, ven đường không có nhận địa huyệt quái vật tập kích, hẳn là dân bản địa thế lực không thể nghi ngờ.

Ước chừng bảy sau tám phút, xe ngựa đi tới cửa thành ngừng lại.

Cửa xe mở ra, bụng phệ Mars lão gia trước đi xuống, sau đó trở lại dìu lấy Mariel xuống xe ngựa, hắn nhìn thấy Tông Thận trên mặt tươi cười, đồng thời cũng đang quan sát trước mặt lãnh địa.

Địa huyệt khiêu chiến là lãnh chúa hệ thống an bài, dân bản địa không nhìn thấy những cái kia địa huyệt quái vật, cũng sẽ không phải chịu địa huyệt quái vật công kích, hai người liền như là ở vào hai cái thế giới song song đồng dạng.

Cho nên muốn mượn nhờ dân bản địa thế lực để chống đỡ địa huyệt quái vật căn bản là không thể nào.

Đương nhiên, nếu là bỏ được vứt bỏ lãnh địa, trốn vào dân bản địa trong thế lực, quả thật có thể giữ được tính mạng, nhưng là lãnh địa cũng đem triệt để hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Nhất là lãnh chúa tiểu viện sẽ bị triệt để phá hủy, lãnh chúa quyền hạn liền sẽ vĩnh viễn đánh mất, từ đó trở thành dân tự do.

Dân tự do sẽ mất đi lãnh chúa đặc quyền cùng tiện lợi.

Nhưng cũng không tính một con đường chết, vẫn là có cơ hội tại dân bản địa bên trong phát triển ra thế lực của mình, chỉ là thời gian này chu kỳ có thể sẽ biến rất dài.

Dân tự do mặc dù không bằng lãnh chúa, nhưng lại so tử vong mạnh hơn nhiều.

Hiện tại lãnh chúa bên trong đã xuất hiện cực thiểu số lãnh địa bị hủy dân tự do, những người này tương lai chỉ có thể sống vọt tại dân bản địa cùng lãnh chúa ở giữa.

Bất quá Tông Thận đối với cái này cũng không hiểu rõ cũng không quan tâm, làm lãnh chúa vẫn là cực kỳ thoải mái, nhất là từng bước một đem lãnh địa xây dựng cùng phát triển, loại này cảm giác thành tựu quả thực bạo rạp.

Tại Mariel xuống xe ngựa về sau, Tông Thận bước nhanh nghênh đón tiếp lấy.

Hắn trước nắm chặt lại Mars lão gia tay, lại nhẹ nhàng cầm Mariel tay.

Đã thấy Mariel thân thể chính đang run rẩy nhè nhẹ, ánh mắt có chút sợ hãi nhìn về phía sau lưng, những cái kia du đãng tại tiễn tháp tầm bắn bên ngoài địa huyệt quái vật.

Nàng lúc trước liền đã gia nhập Tông Thận lãnh địa, cho nên có thể đủ nhìn thấy những quái vật này.

Mặc dù ven đường cũng không có tao ngộ quái vật tập kích, nhưng là nàng y nguyên nhận lấy một chút kinh hãi.

Anh hùng cấp nhân vật là không chiếm dụng thống ngự giá trị, thuộc về độc lập anh hùng cấp đơn vị.

Tông Thận an ủi giống như vỗ vỗ bờ vai của nàng.

"Đừng sợ, lãnh địa của chúng ta cực kỳ an toàn."

"Mars lão gia hoan nghênh ngươi đi vào lãnh địa của ta!"

Hắn khách khí lên tiếng chào hỏi, lập tức dẫn bọn hắn xuyên qua chưa làm xong tường thành, tiến vào lãnh địa bên trong, một đường xuyên qua nông trường đi vào lãnh chúa tiểu viện.

Tùy hành mà đến xa phu thì dắt ngựa xe tại bên ngoài chờ đợi.

Làm Mars lão gia đi ngang qua nông trường lúc, nhìn thấy kia hơn một trăm đầu thảo nguyên trâu và mấy chục đầu thảo nguyên dê về sau, trên mặt lộ ra một cái xấu hổ lại không thất lễ mạo mỉm cười.

"Đại nhân lãnh địa nông trường dê bò cũng không ít a!"

Hắn đột nhiên nói.

Tông Thận thần sắc như thường gật đầu.

"Vẫn tốt chứ, đây đều là từ tội phạm Carlisle những cái kia đạt được chiến lợi phẩm."

"Những này dê bò tất cả đều là tội phạm Carlisle tang vật, ta liền mang về mình nuôi."

Hắn chững chạc đàng hoàng nói, Mars lão gia nghe xong thật là có mấy phần ngụy biện.

Mặc dù biết rõ nhóm này dê bò là tội phạm Carlisle từ mình nông trường bên trong cướp đi, nhưng là hắn thật đúng là không tốt nói thêm cái gì.

Qua Carlisle cái kia một tay về sau, cái này dê bò cùng hắn Mars vẫn thật là không có cái gì trực tiếp quan hệ, thuộc về tội phạm tang vật.

Huống chi hiện tại nữ nhi đều thiếp tiến đến, hắn đương nhiên sẽ không đi nói thêm cái gì không lấy vui.

Tông Thận mang theo Mars cùng Mariel đi vào lãnh chúa trong tiểu lâu, tại lầu một đại sảnh bàn dài bên cạnh vào chỗ.

Hắn lấy ra 【  tinh nhưỡng cao điểm rượu nho ] lại dọn lên sớm đã rửa sạch thủy tinh chén rượu, một người rót một chén rượu nho, liền xem như chiêu đãi.

Ba người uống một hớp rượu về sau, Mariel sợ hãi hóa giải không ít.

Mars đặt chén rượu xuống một bộ muốn nói lại thôi do dự bộ dáng.

"Mars lão gia muốn nói cái gì cứ việc nói đi."

"Nơi này không có người ngoài."

Tông Thận cười cười, cực kỳ bình tĩnh nói.

Mars lão gia nghe vậy, lúc này mới chậm rãi mở miệng.

"Đại nhân, ngài lãnh địa tựa hồ vẫn còn vừa mới xây dựng không lâu trạng thái, cũng không có bao nhiêu thường trú nhân khẩu, càng là không có đại quy mô làm nông cùng thương nghiệp xuất hiện."

"Ngoài ra, ngài cũng không có lấy được bang thành chứng nhận, loại này phi pháp khu dân cư nếu là bị bang thành phát hiện là rất dễ dàng nhận quốc lập Kỵ Sĩ Đoàn tiêu diệt toàn bộ."

"Gần nhất xây dựng loại này khu quần cư người có thật nhiều, chỉ bất quá những người kia quy mô đều không có ngài lãnh địa lớn."

Mars lão gia nói ra cái nhìn của mình, đồng thời cũng nói ra một cái tình báo quan trọng.

Đó chính là dân bản địa thế lực đã bắt đầu chú ý tới các lãnh chúa xuất hiện, tình huống này cùng lúc trước chính thức kỳ quy tắc điều chỉnh nhất trí, bất quá bị quản chế tại rộng lớn địa vực sinh ra địa lý ngăn cách, dân bản địa phản ứng cũng sẽ không như thế nhanh thể hiện ra tới.

Còn có một điểm tin tức, đó chính là chỉ cần lấy được bang thành chứng nhận, liền có thể biến thành trung lập hợp pháp thế lực, nếu là muốn phòng ngừa phiền phức, vẫn là phải đi một chuyến Bosi bang mới được.

Tông Thận ngẫm nghĩ một lát, mới bình tĩnh gật đầu.

"Xác thực, bất quá nơi này chẳng mấy chốc sẽ hướng phía thôn trấn hóa phát triển, trước mắt lãnh địa chỉ có thể coi là một cái vũ trang khu quần cư."

"Thường trú nông phu cùng lao động nhân khẩu cũng không có bao nhiêu, ngược lại là chiến sĩ số lượng tương đối nhiều."

Hắn cực kỳ thẳng thắn nói, Mars lão gia làm đã từng quý tộc sa sút, hiện tại cũng là lớn nông trường chủ cùng thương nhân, vẫn là có nhất định ánh mắt cùng nhân mạch.

Tông Thận bản ý cũng là dựa thế, mượn nhờ dân bản địa thế lực đến cấp tốc phát triển lãnh địa.

Mars lão gia nghe vậy gật gật đầu, ánh mắt nhìn thẳng Tông Thận, duỗi ra đưa ra một viên ngôi sao năm cánh hình ma pháp tín vật.

Đại nhân, "Một tuần sau ta sẽ phái người tại ngài lãnh địa bên trong tu kiến một chỗ cỡ lớn nông trường, đồng thời trong khoảng thời gian này cũng sẽ dẫn tiến một chút du thương tới."

"Ta tin tưởng đại nhân lãnh địa nhất định có thể phát triển, Mariel liền xin nhờ đại nhân nhiều hơn chiếu cố."

"Ngoài ra ta còn có cái tư nhân thỉnh cầu, ngài về sau nếu là đi Bosi bang, mời đến Evens trang viên bên trong  chỗ kia trang viên nguyên bản thuộc về ta bậc cha chú, bất quá lại bị Evens bậc cha chú cho chiếm đoạt."

"Tại trang viên trong hầm rượu, hàng cuối cùng dựa vào tường tủ rượu đằng sau phù văn cửa ngầm, sử dụng cái này viên ma pháp tín vật liền có thể mở ra, bên trong tồn phóng đời cha ta lưu lại một bộ phận tài phú cùng một viên Avalon kỵ sĩ thí luyện huy chương."

"Ngài trên người có không gian ma pháp vật phẩm, chỉ cần có thể đem nó mang về, ta nguyện đem khoản tài phú này phân cho ngài một nửa."

Tông Thận trước mặt vậy mà xuất hiện nhiệm vụ nhắc nhở.

【  Sitano thôn thôn dân: Mars, hướng ngài phát ra nhiệm vụ mời ]

【  tiếp nhận ] 【  cự tuyệt ]

Tông Thận nghe được có nhiệm vụ, quả quyết lựa chọn tiếp nhận.

【  nhiệm vụ: Thu hồi bậc cha chú di sản ]

【  yêu cầu: Tiến vào trang viên hầm rượu ma pháp mật thất, thu hồi Mars lão gia bậc cha chú lưu lại tài phú ]

【  ban thưởng: 【  Avalon kỵ sĩ thí luyện huy chương ×1 ] khoản tài phú này một nửa ]

Ban thưởng cũng không tệ lắm, mà lại có hệ thống làm nhiệm vụ bảo hộ, Tông Thận có thể yên tâm đi chấp hành.

Ánh mắt của hắn nghiêm mặt lên, tiếp nhận ngôi sao năm cánh hình ma pháp tín vật, kiên định gật đầu.

"Yên tâm đi, ta sẽ để Mariel trở thành một vị có thể một mình đảm đương một phía nữ cường nhân."

"Chờ đi Bosi bang liền sẽ tìm cơ hội đi lấy Evens trang viên nhìn xem tình huống."

Đạt được Tông Thận xác nhận, Mars thoáng nhẹ nhàng thở ra, có chút không thôi lại ôm lấy Mariel, sau đó liền vội vã cáo biệt.

Tông Thận mang theo Mariel tự mình đem Mars đưa lên xe ngựa, đưa mắt nhìn xe ngựa đi xa, Mariel không nói thêm gì, hai mắt lại có chút ướt át, thần sắc cũng có chút sa sút.

Tiểu nữ hài anh hùng Mộng tổng là như thế lỗ mãng cùng dũng cảm, lẻ loi một mình gia nhập Tông Thận lãnh địa, trở thành lãnh địa bên trong tuổi tác nhỏ nhất, tối non nớt anh hùng.

Tông Thận thấy được nàng sa sút dáng vẻ, một cái tay vác tại sau lưng, lấy ra một vật.

Một cái tay khác nhẹ nhàng chọc chọc cánh tay của nàng.

"Đừng khổ sở, ta có một kiện lễ vật nhỏ muốn tặng cho ngươi."

Nghe được Tông Thận, Mariel ngẩng đầu lên, trên mặt xuất hiện một vòng mong đợi thần sắc, có chút ngượng ngùng nói.

"Đại ca ca. . . Không... Lãnh chúa đại nhân còn có lễ vật muốn tặng cho ta sao?"

"Thế nhưng là Mariel còn cũng không có làm gì đâu. . ."

Tông Thận nghe vậy nhếch miệng cười một tiếng, đem một cái tay khác rời khỏi Mariel trước mặt.

Mở bàn tay, lộ ra trong lòng bàn tay một con kia treo lá xanh mặt dây chuyền dây chuyền.

Chính là trước đó 【  Tự Nhiên Thân Hòa dây chuyền ] dây chuyền này ngoại hình mười phần tiểu thanh tân.

Mariel nhìn qua dây chuyền kia có chút xuất thần, đây chính là một kiện ưu tú cấp trang bị, là những cái kia phổ thông đồ trang sức không cách nào so sánh, chỉ là mắt thường đều có thể nhìn ra trong đó chênh lệch.

"Nhanh cầm đi."

"Chẳng lẽ ngươi muốn cho ta tự mình giúp ngươi đeo lên đi sao?"

Tông Thận cười thúc giục một tiếng, Mariel khuôn mặt đỏ lên vội vàng nhận lấy.

Trong tay chăm chú nắm chặt dây chuyền, đối Tông Thận thi lễ một cái.

"Tạ ơn ngài. . ."

"Mariel nhất định sẽ không để cho ngài thất vọng!"

Tông Thận có chút vui mừng gật đầu, dẫn Mariel lần nữa đi vào lãnh địa bên trong.

Nguyệt phiếu bay lên! Không có trăng phiếu phiếu đề cử bay vừa bay cũng được! Để chúng ta mạnh mẽ lên!

Đêm nay ba giờ sáng, sẽ tuyên bố hai chương phòng trộm chương, tự động đặt mua không cần lo lắng, 8 giờ sáng về sau trượt mục lục đổi mới chương tiết liền có thể bình thường đọc chính văn, sẽ không tái diễn chụp tệ.

Phòng trộm chương là vì ách chế đồ lậu, giữ gìn chính bản độc giả quyền lợi.

Bởi vì đồ lậu cơ bản đều là trực tiếp trang web mở một cái đặt mua bắt lấy quá khứ, sẽ không sửa chữa, ngẫu nhiên tới một lần phòng trộm chương có trợ giúp quyển sách thành tích tăng lên, do đó sớm nói rõ, để tránh đối mọi người tạo thành bối rối.

(tấu chương xong)

p/s: mai tiêm vacxin, chưa biết có làm dc ko.