Chương 215: Mariel bảng (cầu đặt mua)

Chương 215: Mariel bảng (cầu đặt mua)

Hắn có nhiệm vụ muốn cho Mariel an bài, bất quá trước đó cần trước mang theo nàng làm quen một chút lãnh địa.

Mariel nhìn xem những cái kia nguyên tố tiễn tháp cùng như là ma pháp điện đường dạng này kì lạ kiến trúc, hai mắt lóe ra hiếu kì quang mang, Mars bị mới phát quý tộc khu trục ra Bosi bang thời điểm nàng còn không có xuất sinh.

Nàng là tại Sitano thôn xuất sinh lớn lên, còn chưa hề từng đi xa nhà, liền ngay cả Bosi bang đều chưa từng đi.

Trong thôn không có trường học, tất cả đều là phụ thân của nàng Mars lão gia tự mình dạy bảo nàng học tập.

Cho nên nàng đối Tông Thận lãnh địa bên trong hết thảy đều rất hiếu kì, bất luận là những cái kia uy vũ binh sĩ, vẫn là lao động nông phu hoặc là những cái kia du đãng tại lãnh địa bên ngoài địa huyệt quái vật.

Đối với Mariel mà nói, gia nhập Tông Thận lãnh địa về sau, liền phảng phất mở ra một cái thế giới mới cửa lớn, hết thảy hết thảy đều là như thế mới lạ.

16 tuổi vẫn ở tại hoa quý, hồn nhiên ngây thơ cũng không quá nhiều suy nghĩ, nàng chỉ là muốn truy đuổi mình anh hùng mộng.

Mang theo Mariel dạo qua một vòng về sau, bọn hắn lại về tới tiểu viện cổng, Tông Thận lôi kéo nàng ngồi ở trong tiểu viện lãnh địa rương trữ vật bên trên, ba cái kia Quật Kim Giả còn bị dán tại dưới tháp tên, nhìn thấy hắn trở về về sau, nghẹn ngào lợi hại hơn, không ngừng lắc lắc người ý đồ gây nên Tông Thận cùng Mariel chú ý.

Mariel hiếu kì đánh giá bị treo lên ba cái Quật Kim Giả, sau một khắc liền bị Tông Thận che mắt.

"Tiểu bằng hữu không nên nhìn những này mấy thứ bẩn thỉu."

"Chờ điều giáo tốt cái này kiệt ngạo bất tuần ba con ác khuyển."

Tông Thận khinh miệt nói, cho ba cái Quật Kim Giả một cái ánh mắt ý vị thâm trường.

Không phải cái gì chiến sĩ hắn Tông người nào đó đều cần làm cái đại gia cúng bái.

Mariel bị Tông Thận che mắt, nhu thuận gật đầu, dưới đáy đầu.

Tông Thận buông lỏng tay ra, Mariel đem 【  Tự Nhiên Thân Hòa dây chuyền ] đeo ở trên cổ.

Nhưng phàm là cái cô nương đều không thể kháng cự đồ trang sức dụ hoặc, từ 80 tuổi cho tới 5 tuổi đều có thể thông sát.

Mariel đưa tay vuốt nhè nhẹ lá xanh mặt dây chuyền, cảm thụ được phía trên truyền đến sinh cơ chi lực cùng ôn nhuận xúc cảm, sau đó đem nó nhét vào trong cổ áo.

Trong nháy mắt, có trắng lóa như tuyết vô cùng sống động. . .

Khá lắm. . . Tông Thận có chút mất tự nhiên có chút thu hồi ánh mắt.

Lập tức lần nữa quay đầu, nhìn chằm chằm Mariel, hắn muốn xem xét một chút Mariel thuộc tính, đến quyết định như thế nào bồi dưỡng nàng, cho dù là hậu cần thiên phú anh hùng cũng cần phối hợp một cái chiến đấu nghề nghiệp, còn cần tiến hành thăng cấp đến thu hoạch được điểm kỹ năng cùng điểm thuộc tính.

Phụ đề nổi lên, Mariel thuộc tính mà tư liệu hoàn toàn hiện ra ở Tông Thận trước mặt.

【  anh hùng: Mariel (màu xanh lá) ]

【  tư chất: Tốt đẹp ]

【  tuổi tác: 16 ]

【  chủng tộc: Nhân loại ]

【  đẳng cấp: LV1 ]

【  điểm kinh nghiệm: 0/400 ]

【  HP: 155 ]

【  thống ngự nhân số: 0/22 ]

【  lực lượng: 6 ]

【  nhanh nhẹn: 8 ]

【  trí lực: 16 ]

【  mị lực: 22 ]

【  còn thừa nhưng phân phối điểm thuộc tính: 0 ]

【  còn thừa nhưng phân phối điểm kỹ năng: 0 ]

【  còn thừa nhưng phân phối vũ khí độ thuần thục: 0 ]

【  kỹ càng thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) ]

【  vũ khí độ thuần thục: (điểm kích nhưng triển khai) ]

【  anh hùng kỹ năng: (điểm kích nhưng triển khai) ]

【  lãnh chúa cấp kỹ năng bị động: (điểm kích nhưng triển khai) ]

【  độ trung thành: 85 ]

Cái này giao diện thuộc tính cũng không tính đột xuất, nhất là cùng Wenresa so ra, kia chênh lệch càng lớn hơn.

Thứ nhất là tư chất khác nhau, thứ hai là tân sinh anh hùng cùng cổ lão anh hùng khác nhau.

Cổ lão anh hùng có được phong phú kinh nghiệm tác chiến cùng chỉ huy kinh nghiệm, bây giờ bị chiêu mộ ra xem như làm người hai đời, tương ứng thuộc tính cùng kỹ năng tất nhiên nắm giữ muốn càng nhiều hơn một chút.

Tông Thận mở ra Mariel 【  anh hùng kỹ năng ] nơi này đầu bình thường đều có anh hùng kĩ năng thiên phú cùng am hiểu kỹ năng, hi vọng có thể mang đến một chút kinh hỉ.

【  kỹ năng bị động: Hiếu học (đọc sách hiệu suất gia tăng 20%)

Tiến thủ (thu hoạch điểm kinh nghiệm ngoài định mức gia tăng 20%) ]

Anh hùng kỹ năng bên trong, hết thảy cũng chỉ có hai cái kỹ năng bị động, một cái có thể gia tăng đọc sách hiệu suất, một cái gia tăng điểm kinh nghiệm thu hoạch hiệu suất.

Nói cách khác Mariel chỉ cần 80 giờ liền có thể đọc một bản nhu cầu đọc thời gian đạt tới 100 giờ thư tịch, ngoài ra thăng cấp cũng muốn so những người khác càng nhanh một chút.

Ngoại trừ hai cái này kỹ năng bị động bên ngoài, không có một cái kỹ năng chủ động, càng không có hệ chiến đấu kỹ năng, đúng là một cái nóng thích học tập bé ngoan.

Sau đó, Tông Thận lại mở ra 【  lãnh chúa cấp kỹ năng bị động ] không ra Tông Thận sở liệu, hai mươi bốn lãnh chúa kỹ năng bị động một cái đều không có, toàn bộ là cấp 0.

Quả nhiên là một cái bảng trắng tiểu muội muội, chỉnh thể thuộc tính đồng dạng, tiềm lực trưởng thành coi như không tệ, cần Tông Thận tốn hao một chút tinh lực thật tốt bồi dưỡng một phen.

Mariel mị lực cùng trí lực thuộc tính còn nhận lấy 【  Tự Nhiên Thân Hòa dây chuyền ] thuộc tính tăng thêm ảnh hưởng, nếu không sẽ thấp hơn một chút, nàng chỉnh thể thuộc tính cũng liền so bảng trắng nông phu tốt hơn một chút xíu.

Tông Thận tâm niệm vừa động, đem thuộc tính màn sáng tán đi, đứng dậy vỗ vỗ Mariel bả vai.

"Đi, trước dẫn ngươi đi luyện một chút cấp."

"Ngươi bây giờ đẳng cấp quá thấp, thuộc tính cũng không đủ."

Hắn tại trữ vật ô vuông bên trong tìm kiếm một chút, tìm một kiện phù hợp Mariel thuộc tính nhu cầu tinh lương cấp giáp nhẹ, lại đem mình lúc rơi xuống đất cái kia thanh 【  nỏ săn ] giao cho nàng, xem như nàng lâm thời trang bị.

"Luyện cấp?"

"Cái gì là luyện cấp. . ."

Mariel có chút nghi ngờ hỏi, đối với Tông Thận nói có chút từ ngữ nàng vẫn là không quá lý giải.

Tông Thận mỉm cười, từ rương trữ vật trên đứng lên, vô cùng có kiên nhẫn nói.

"Luyện cấp liền là mang ngươi chiến đấu, đi đánh giết những cái kia du đãng quái vật."

"Thông qua không ngừng đánh giết quái vật, có thể tăng lên ngươi năng lực."

"Cường đại anh hùng đều là tại máu và lửa trong chém giết ma luyện ra."

"Ngươi sẽ không sợ sệt đi?"

Mariel ngồi tại rương trữ vật bên trên, ngẩng đầu nhìn một mặt mỉm cười Tông Thận, kiên định lắc đầu.

"Không sợ, ta muốn chiến đấu, ta muốn thăng cấp!"

"Ta nhất định có thể trở thành xuất sắc lại cường đại anh hùng!"

Nàng cũng đứng dậy bưng 【  nỏ săn ] đi tới Tông Thận bên cạnh, biểu lộ quyết tâm của mình.

Tông Thận nụ cười trên mặt càng sâu, dẫn đầu đi ra lãnh chúa tiểu viện.

Hôm nay hắn không định ra ngoài thăm dò, mà là tổ kiến săn giết đội, mang theo Mariel luyện cấp.

Ngoại trừ tăng lên cấp bậc của nàng bên ngoài, càng quan trọng hơn là vì tại đao thật súng thật sát phạt bên trong không ngừng ma luyện nàng, để thể xác và tinh thần của nàng cũng có thể nhanh chóng trưởng thành.

Hiện tại Tông Thận cần chỉnh bị thăm dò tiểu đội, hắn quyết định đem thăm dò tiểu đội định vị là một chi cố định đội hình tiêu chuẩn tiểu đội.

Thăm dò lúc có thể căn cứ nhiệm vụ ngoài định mức phối hợp nguyên một đội lang kỵ hoặc là cái khác tác chiến tiểu đội, nhưng là thăm dò tiểu đội bản thân đội hình sẽ không còn biến hóa.

Theo lãnh địa bên trong binh sĩ chủng loại tăng nhiều, phân tổ hóa cùng chuyên nghiệp hóa đều là tất nhiên xu thế.

Đem binh sĩ tạo thành tiểu đội, cũng có thể càng thêm thuận tiện Tông Thận điều động.

(tấu chương xong).