Chương 216: Thăm dò tiểu đội, ra ngoài săn giết (cầu đặt mua)

Chương 216: Thăm dò tiểu đội, ra ngoài săn giết (cầu đặt mua)

Đối với cái này, Tông Thận trong lòng sớm đã có một phần phân tổ danh sách, toàn bộ lãnh địa bên trong không tính Ải Nhân đại thúc cùng anh hùng cấp đơn vị, trước mắt hết thảy có 70 vị chiến sĩ.

Chiến đấu nghề nghiệp càng là đủ loại, trong đó chủ yếu đều là cận chiến loại hình chiến sĩ.

Lang kỵ binh tỉ lệ tối cao, đạt đến 46. 3% viễn trình loại binh sĩ ít nhất, bao quát du hiệp cung thủ, nỏ thủ, pháp sư, thợ săn, địa huyệt ác ma tại bên trong, viễn trình binh sĩ hết thảy chỉ có 19 vị.

Tỉ lệ vẫn còn có chút mất cân bằng, nếu không cũng sẽ không ở địa huyệt bắt đầu đổi mới Thạch Tượng Quỷ về sau, tiền tuyến áp lực liền đột nhiên tăng lên, tất cả đều là bởi vì viễn trình binh chủng không đủ nguyên nhân, làm viễn trình chuyển vận lực lượng có chút yếu kém.

Hiện tại Tông Thận liền muốn thật tốt an bài một chút, đồng thời dựa theo biên đội tiến hành đến tiếp sau bố trí.

Tông Thận thông qua thông tin thủy tinh, bắt đầu đồng bộ thông tri, hiện trường tiến hành binh sĩ phân tổ, sau khi hoàn thành liền lập tức dựa theo phân tổ tiến hành điều chỉnh.

Lang kỵ binh đội ngũ y nguyên không làm điều chỉnh cùng biến hóa, lấy 12 vị lang kỵ tạo thành một tiểu đội, liệt biên là một đội, hai đội, ba đội.

Trước mắt lang kỵ ba đội chỉ có 8 vị chiến sĩ, còn cần lại đến 4 vị Lang kỵ binh mới có thể góp đầy đội thứ ba.

Tông Thận căn cứ lãnh địa tình huống bắt đầu là còn lại chiến sĩ tiến hành tổ chức.

Đầu tiên là tiểu đội trinh sát, cái này tiểu đội để cho Nord âm ảnh thích khách Thiết Trụ đảm nhiệm đội trưởng, hết thảy có 6 người tạo thành, bao gồm Độc Xà chi nhận Catarina còn có bốn vị Hắc Ảnh Thứ Khách, tạo thành tiểu đội trinh sát, đây cũng là lãnh địa tương lai trinh sát bộ đội hình thức ban đầu cùng cơ sở thành viên tổ chức, tại không có nhiệm vụ đặc thù thời điểm, bọn hắn sẽ tại lãnh địa tiến hành hiệp phòng.

Sau đó là Wenresa tác chiến tiểu đội, tính đến chính Wenresa hết thảy mười sáu người, từ hai vị khác từ Hideki Mitani nơi đó chiêu mộ tới Long Duệ Du Hiệp, bốn vị Avalon Khinh Trang nỏ thủ, Vaughan, Bilal hai vị Thủy hệ pháp sư, ba vị địa huyệt ác ma, Evans, Yarrin, Ouston ba vị này Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ, còn có Cuồng Phủ Chiến Sĩ Rudnef tạo thành.

Lãnh địa hiệp phòng tiểu đội tại Colby không tại lãnh địa thời điểm, liền từ lang kỵ hai đội tiểu đội trưởng Arwed phụ trách trù tính chung, trong đội từ hai vị Địa Tinh Tê Liệt Giả, một vị Avalon Khinh Trang bộ binh, Thủy hệ pháp sư Lepe cùng về sau gia nhập một vị khác Broken Claw Druid tạo thành, hết thảy có năm người, bọn hắn đem làm hiệp phòng, cùng Lang kỵ binh tuần phòng tiểu đội cùng một chỗ thủ hộ lãnh địa.

Cuối cùng liền là nương theo Tông Thận hành động thăm dò tiểu đội, Ám Dạ Nữ Liệp Vương Luna, Broken Claw Druid Renza . Broken Claw, Long Duệ Du Hiệp Madeline, Mappel hai tỷ muội, tử linh pháp sư Tasiya, Hỏa hệ pháp sư Favis, Thủy hệ pháp sư Melanie, thánh quang Tế Tự Aixia, Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ Katis, Sorensen, Stret, Nuniz, tăng thêm Tông Thận hết thảy 13 người tạo thành.

Ngoài ra còn có nông phu tiểu đội, từ Tam Bàn tạm thời đảm nhiệm tiểu đội trưởng, chờ Mariel trưởng thành về sau, hậu cần công việc liền đem giao cho Mariel trù tính chung.

Cái này đội hình sẽ bảo trì một đoạn thời gian, đến tiếp sau sẽ căn cứ chiến sĩ số lượng biến hóa tiến hành sửa chữa, hoặc là tổ kiến mới tiểu đội, ngoài ra nếu là có bắt buộc, Tông Thận cũng có thể tùy thời để những tiểu đội khác cùng một chỗ ra ngoài hiệp đồng thăm dò.

Bao quát tiền tuyến, nếu là tao ngộ nguy cơ cũng có thể thỉnh cầu những tiểu đội khác tiến hành chi viện, năm cái thông tin thủy tinh cơ hồ đã bao hàm năm cái tiết điểm, Tông Thận trong tay còn thừa lại số 6 cùng số 7, hắn đem số 6 giao cho Mariel, số 7 giao cho Cẩu Đầu Nhân tù trưởng Dutra.

Sau đó lại đến thủy tinh dưới tháp làm ra số 8 cùng số 9 hai cái thông tin thủy tinh đặt ở trên thân dự bị.

Ma năng thông tin thủy tinh vẫn là cực kỳ thuận tiện, phương viên 1000 cây số che phủ diện tích tương đương với bao trùm hơn 3 triệu cây số vuông thổ địa, thế giới này rất lớn, hơn 3 triệu cây số vuông cũng không tính là gì, nhưng cũng đầy đủ thỏa mãn trước trung kỳ ra ngoài thông tin nhu cầu.

Chia xong tổ về sau, tất cả chiến sĩ lập tức bắt đầu tiến hành điều động, nên đi tiền tuyến liền đi tiền tuyến tìm kiếm Wenresa tập hợp, nên trở về lãnh địa liền trở lại lãnh địa, nên đến cửa tiểu viện tập hợp liền đến tiến hành tập hợp.

Hết thảy đều tại ngay ngắn rõ ràng đang tiến hành, rất nhanh thăm dò tiểu đội toàn thể đội viên đều tại cửa tiểu viện tập kết lên, những binh lính này cơ hồ cùng đi Tông Thận chiến đấu qua nhiều nhất lần chiến sĩ, có không ít độ thiện cảm max trị số trung thành binh sĩ, lẫn nhau ở giữa phối hợp ăn ý độ cực cao, là Tông Thận cảm thấy quen thuộc nhất đội hình.

Mà lại Favis giết chóc bổ sung năng lượng cùng chính Tông Thận lực lượng chắt lọc hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, đều cần đại lượng đánh giết quái vật, hai người cùng một chỗ hành động không thể tốt hơn.

Toàn viên đến đông đủ về sau, Tông Thận tiến về phía trước một bước bắt đầu phát biểu.

"Hôm nay nhiệm vụ của chúng ta liền là chủ động ra ngoài săn giết địa huyệt quái vật."

"Lần này từ Mariel đảm nhiệm tiểu đội trưởng, ta đến phụ trách chỉ huy."

"Du tẩu đánh giết chung quanh địa huyệt quái bầy, không có cái gì cố định chỉ tiêu, tại bảo hộ an toàn tình huống tận khả năng giết nhiều một chút là được rồi."

Tông Thận đem quyền hạn chuyển giao cho Mariel, tại hai cái nhân vật anh hùng đồng thời xuất chinh lúc, chỉ có một cái anh hùng có thể ăn vào binh sĩ đánh giết quái vật điểm kinh nghiệm, một cái khác chỉ có thể ăn vào mình đánh giết quái vật điểm kinh nghiệm.

Tông Thận đem cái này danh ngạch quyền hạn tặng cho Mariel, mặc dù binh sĩ đánh giết, anh hùng vẻn vẹn chỉ có thể thu hoạch được 50% kinh nghiệm, mà lại địa huyệt quái vật điểm kinh nghiệm lại chỉ có bình thường quái vật 30% nhưng là chỉ cần đánh giết số lượng đủ nhiều, anh hùng có thể ăn vào kinh nghiệm tổng lượng vẫn là cực kỳ khả quan.

Nhìn Wenresa tốc độ lên cấp liền có thể biết địa huyệt khiêu chiến cũng là một trận thăng cấp thịnh yến!

"Lần này ra ngoài vẫn là lấy du tẩu đánh giết hoặc là thẻ địa hình làm chủ."

"Bốn vị thương thuẫn chiến sĩ cùng Broken Claw Druid tăng thêm chính ta là chủ phòng, Luna du tẩu chuyển vận, hai vị Long Duệ Du Hiệp cùng cái khác pháp gia môn mời trọng điểm chú ý trên bầu trời phi hành Thạch Tượng Quỷ."

"Không có ta đặc biệt chỉ lệnh lúc, chiến đấu bên trong đem cho phép các ngươi tiến hành tự do phát huy, nhưng là tương ứng cường lực kỹ năng mời bảo lưu lại, lưu đến lúc mấu chốt nghe lệnh làm việc."

Tông Thận cuối cùng bàn giao một câu, căn dặn các chiến sĩ giữ lại mình cường lực kỹ năng.

Như là Melanie Sinh Mệnh Chi Vũ, Aixia triệu hoán thánh linh, Druid biến gấu, Favis Hỏa Vũ, cũng là có thể cải biến tình hình chiến đấu mấu chốt kỹ năng, nhất định phải tiếp nhận người chỉ huy trù tính chung mới có thể tại toàn cục góc độ dưới phát huy tác dụng lớn nhất.

Hắn lại đi thu lấy mới sinh ra Nguyệt Thần nước suối, mang tới một chút lương khô cùng uống nước, dắt tới Bát Giới, để Mariel cưỡi tại Bát Giới trên cổ, có Bát Giới áp trận có thể tiến một bước bảo hộ Mariel thân người an toàn.

Toàn bộ đều chuẩn bị thỏa đáng về sau, Tông Thận lúc này mới vung tay lên, dẫn đầu đội ngũ hướng phía lãnh địa ra ngoài phát, lần này bọn hắn thanh lý phương hướng tại vùng đông nam, Tông Thận chuẩn bị một đường thanh lý đến Giang Di lãnh địa phụ cận, nhìn nàng một cái hai ngày này tình huống.

Đi ra một khoảng cách về sau, quay đầu liền có thể nhìn thấy cách đó không xa lãnh địa tựa như là một cái hình vuông đồ hộp, lãnh địa chung quanh vài trăm mét bên trong đều không có bất kỳ cái gì địa huyệt quái vật.

Chỉ có trên mặt đất pha tạp ôn dịch khu vực chứng minh nơi này cũng không phải là thế ngoại đào nguyên.

Buổi chiều còn sẽ có một chương 3k tăng thêm, kính thỉnh chờ mong

(tấu chương xong).