Chương 217: Quân đoàn tin tức, hỏa tiễn thăng cấp (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 217: Quân đoàn tin tức, hỏa tiễn thăng cấp (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Bất luận cái gì tiến vào Tông Thận lãnh địa xung quanh vài trăm mét bên trong phạm vi địa huyệt quái vật đều sẽ lọt vào tiễn tháp công kích.

Bất luận là nguyên tố tiễn tháp vẫn là viễn cổ thủ hộ giả đều có cự ly xa khóa chặt công kích năng lực.

Liền xem như thành đàn địa huyệt quái vật cũng khó có thể đột phá đoạn này khoảng cách, bởi vì tuần thú chiến sĩ sẽ nhanh chóng đuổi tới phối hợp phòng ngự kiến trúc đối quái bầy tiến hành nhanh chóng giảo sát.

Lãnh địa xung quanh khoảng cách mấy trăm mét phảng phất như là sinh cùng tử giới hạn, cùng ngoại giới khắp nơi trên đất hành tẩu địa huyệt quái bầy tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Mariel cưỡi tại Bát Giới trên cổ, lúc đầu còn có chút sợ hãi, bất quá khi nàng cưỡi Bát Giới đi một khoảng cách về sau cũng liền thích ứng, bị sau khi thuần phục Bát Giới đối đãi người một nhà liền là một con dịu dàng ngoan ngoãn lớn heo heo, hung ác bề ngoài hạ tựa hồ ẩn giấu đi một viên đơn thuần mà thật thà nội tâm.

Nhưng là đối mặt địch nhân lúc nó lại lại biến thành kinh khủng hung thú, để những địch nhân kia biết Huyết Nha Dã Trư thế nhưng là đường đường chính chính hung mãnh dã thú!

Ngoại trừ Mariel bên ngoài, những người khác không có mang theo tọa kỵ, toàn bộ hành trình đều đem đi bộ tác chiến.

Từ lãnh địa đến Giang Di lãnh địa ước chừng có không đến hai mươi km lộ trình, một đường bên cạnh săn giết địa huyệt quái vật bên cạnh tiến lên, đại khái cần ba, bốn tiếng mới có thể đến đạt, nếu là cưỡi ngựa vân nhanh tiến lên chỉ cần 30 ~ 40 phút, nhanh chóng tiến lên chỉ cần hai ba mươi phút liền có thể đạt tới.

Bất quá Tông Thận lần này xuất hành mục đích chủ yếu chính là vì săn giết địa huyệt quái vật, đi Giang Di lãnh địa dò xét ban chỉ là nhân tiện, không phải đơn thuần vì đi đường, hắn còn không bằng trực tiếp điều khiển Phụ Trọng giả cơ giáp.

Rời đi lãnh địa ngoài một cây số, chung quanh du đãng địa huyệt quái vật bắt đầu dần dần dày đặc bắt đầu.

Về phần Tông Thận vì cái gì chuẩn bị đi Giang Di lãnh địa nhìn xem đâu, nguyên nhân ở chỗ Giang Di hôm qua xong chừa cho hắn nói một đầu private chat.

Giang Di nói cho hắn biết, kề bên này có một cái lãnh chúa ngay tại tổ trù bị xây quân đoàn.

【  quân đoàn ] là thuộc về lãnh chúa ở giữa hợp tác thế lực, mời điều kiện liền là phạm vi lãnh địa bên trong có cái khác lãnh chúa lãnh địa tồn tại, nói cách khác lãnh địa cấp bậc càng cao, phạm vi lãnh địa bên trong cái khác lãnh chúa càng nhiều, liền càng dễ dàng thành lập được quân đoàn.

Ngoài ra, gia nhập quân đoàn về sau, sẽ có một chút cực kỳ tiện lợi hợp tác công năng, quân đoàn thành viên ở giữa có thể lẫn nhau chi viện.

Có nhất định hành động tốc độ tăng thêm, còn có thể lẫn nhau truyền lại tài nguyên, bất quá mỗi ngày có số lượng nhất định hạn mức cao nhất, còn có thể kiến thiết một chút quân đoàn đặc biệt kiến trúc.

Quân đoàn cũng có đẳng cấp phân chia, cần đạt tới chỉ định nhân số, đồng thời quân đoàn thành viên hiến cho đầy ngón tay định số lượng tài nguyên mới có thể thăng cấp, quân đoàn thành viên cùng một chỗ lúc chiến đấu còn có nhất định chiến đấu tăng thêm, nên tăng thêm sẽ theo quân đoàn đẳng cấp tăng lên mà tăng lên.

Nói ngắn gọn 【  quân đoàn ] công năng liền là hệ thống cung cấp lãnh chúa ở giữa tại quy tắc bên trong một cái hợp tác bình đài, theo thời gian trôi qua, mỗi cái khu vực cường thế lãnh chúa quật khởi, cuối cùng đều sẽ xuất hiện từng cái khác biệt 【  quân đoàn ] thế lực.

Lấy cường đại lãnh chúa làm hạch tâm, lấy 【  quân đoàn ] là tổ chức cơ cấu cùng quy tắc ước thúc, hình thành từng cái lãnh chúa đoàn thể, phụ thuộc cường giả bão đoàn sưởi ấm, gia tăng cầu sinh xác suất, đồng thời bão đoàn xuất hiện có thể ngăn chặn lãnh chúa ở giữa tàn sát hành vi.

Có số ít lãnh chúa thông qua giết chóc cái khác lãnh chúa chiếm lấy lãnh chúa tài phú đến cấp tốc khuếch trương thực lực của mình.

Nhưng là 【  quân đoàn ] công năng một khi phổ cập, loại này một người chém giết đem giảm mạnh, đồng thời tại quân đoàn quy tắc ước thúc bên dưới rất nhiều mâu thuẫn đều sẽ bị áp chế xuống.

Cho nên 【  quân đoàn ] chức năng này thiết trí, đồng dạng là lãnh chúa hệ thống một cái dẫn đạo, thần bí lãnh chúa hệ thống tựa hồ cũng không phải là đang tiến hành một loại nào đó trò chơi, mà là tại cố ý bồi dưỡng cùng ma luyện các lãnh chúa, tựa hồ chuẩn bị tại phiến đại lục này bên trong chế tạo ra một chút toàn thế lực mới tới.

Tông Thận một bên tự hỏi, vừa cùng các chiến sĩ đẩy về phía trước tiến, khi hắn nghĩ được như vậy lúc, không hiểu thấu liền nghĩ tới hơn một vạn năm trước xâm lấn Nhiên Huyết ác ma.

Còn nghĩ tới địa huyệt truyền tống môn về sau kia che khuất bầu trời to lớn ma trảo cùng kia vô cùng vô tận địa huyệt quái vật.

Hắn ẩn ẩn bắt lấy một loại nào đó mạch lạc, nhưng lại không cách nào nói rõ.

"Ta muốn biết vì cái gì chúng ta sẽ giáng lâm tại cái này thần bí thế giới bên trong."

"Những cái kia dị thứ nguyên quái vật lại cùng thế giới này có quan hệ gì."

Tông Thận quyết định hướng công lược module tiến hành đặt câu hỏi, nhìn xem phải chăng có thể có được đáp án.

Ngoài ý liệu là, lần này làm vấn đề đưa ra về sau, công lược module dừng lại mấy giây mới bắt đầu hiện ra kim sắc phụ đề.

(có đôi khi biết đáp án cũng không trọng yếu, cố gắng đi hoàn thành quá trình mới là trọng yếu nhất, mời toàn lực ứng phó chế tạo ra thuộc về Chí cường giả lãnh địa đi, cường giả vô luận đứng trước như thế nào khiêu chiến đều như cũ là sừng sững đỉnh cao nhất cường giả, chỉ có sống sót, trở thành Chí cường giả mới có tư cách nhìn thấy đáp án của vấn đề này)

Lần này công lược nhắc nhở trả lời hơi có chút nghiêm túc, mà lại cũng không có chính diện giải thích Tông Thận vấn đề.

Vấn đề này tựa hồ liên lụy đến một loại nào đó trên bản chất bí mật, liền ngay cả công lược cũng không nguyện ý hiện tại nói cho Tông Thận, rốt cuộc thực lực không đạt được giải quyết vấn đề cấp độ, coi như biết vấn đề cũng vu sự vô bổ, ngược lại sẽ còn ảnh hưởng bình thường phát triển tiến độ.

Tông Thận thu hồi suy nghĩ, mặc dù trong lòng y nguyên có chút hiếu kỳ, nhưng vẫn là rất nhanh điều chỉnh tốt tâm tính.

Dẫn theo đội ngũ hướng phía phía trước cản đường một đám trên trăm con địa huyệt quái vật tạo thành quái bầy giết tới.

Không có lang kỵ mở đường, tiết tấu của chiến đấu thong thả không ít, Tông Thận lấy ra 【  tàn nhẫn Đồ Tể đao ] đây là lúc trước Khâu Lại quái Pato vũ khí, lực sát thương coi như không tệ, lực lượng nhu cầu đạt đến 38 điểm, hiện tại Tông Thận đã có thể tùy ý sử dụng.

Hắn trực tiếp đem Đồ Tể đao xem như một tay vũ khí, chộp vào trên tay phải.

Về phần tay trái thì là lấy ra 【  chém giết lưỡi rộng đại đao ] lấy hắn hiện tại cao tới 67 điểm lực lượng thuộc tính, cho dù là song cầm đại đao đều không đáng kể.

Đối phó những này địa huyệt quái vật căn bản không cần hi hữu cấp thậm chí là truyền thuyết cấp vũ khí, hai thanh ưu tú cấp đại đao như vậy đủ rồi.

Tông Thận song cầm đại đao, như là mãng phu đồng dạng cùng Luna xông vào trước nhất tuyến.

Trong tay song đao bạo lực chém vào ra ngoài, một cái vung đánh liền giây rớt một cái cấp ba cường độ Zombie quái vật, trở lại lại là một cái trảm kích đem một con vừa mới chui ra mặt đất Tiêm Nha Nhuyễn Trùng chém thành hai nửa, màu vàng xanh mủ dịch nương theo lấy đại đoàn dính nội tạng hắt vẫy trên mặt đất.

Sau lưng bốn vị Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ giơ lên trọng thuẫn cùng trường thương từng bước thúc đẩy, thỉnh thoảng dùng trường thương đâm đâm đối địa huyệt quái vật phát động công kích.

Xếp sau Long Duệ Du Hiệp hai tỷ muội đổi lại mới cung tiễn sau chuyển vận năng lực đề cao một mảng lớn, mũi tên như là mưa bụi đồng dạng bay đi, tốc độ nhanh đến mắt thường đều không thể truy tung.

Mấy vị pháp sư lại càng không cần phải nói, tất cả đều thuần một sắc có được hi hữu cấp vũ khí, năng lực chiến đấu bưu hãn.

Mục tiêu của bọn hắn trên bầu trời, những cái kia bay loạn Thạch Tượng Quỷ, các loại ma pháp giữa trời bay vụt, như là vào ban ngày dẫn đốt pháo hoa đồng dạng, mười mấy người tiểu đội liền như là một chi mũi khoan, hung hăng chui mở địa huyệt quái bầy.

Cưỡi tại Bát Giới trên lưng Mariel nhìn trợn mắt hốc mồm, nàng dũng cảm giơ lên 【  nỏ săn ] ý đồ cũng thử nghiệm tiến công, thế nhưng là làm nàng nhìn thấy Tông Thận cầm đao thô bạo chém ra một con Zombie thân thể lúc, vẫn cảm thấy một trận buồn nôn, vội vàng cúi đầu che miệng lại.

Tại Tông Thận bọn hắn hung tàn phương thức chiến đấu dưới, năm sau sáu phút, này một đám địa huyệt quái vật liền bị tiêu diệt toàn bộ hoàn tất, đồng thời còn tiêu diệt năm, sáu con Thạch Tượng Quỷ.

Một con lv10 quái vật bình thường có chừng 1 70 điểm điểm kinh nghiệm, địa huyệt quái vật chỉ có 30% cũng chính là 50 điểm điểm kinh nghiệm, trải qua đồng đội đánh giết lần nữa cắt giảm 50% về sau, phân phối đến Mariel trên thân liền còn thừa lại 25 điểm, Tinh Anh cấp cùng đội trưởng cấp quái vật cũng là cũng giống như thế.

Cái này một đợt chiến đấu thu hoạch3 37 điểm điểm tích lũy, cho dù trải qua tầng tầng cắt giảm về sau, y nguyên vẫn là cho Mariel cung cấp 3686 điểm điểm kinh nghiệm.

Mặc dù địa huyệt quái vật kinh nghiệm hơi thấp, bất quá Thạch Tượng Quỷ thế nhưng là đội trưởng cấp quái vật, Tiêm Nha Nhuyễn Trùng cũng là Tinh Anh cấp quái vật.

Những này thêm tại một khối vẫn là cực kỳ khả quan, mà lại chủ động đi săn hiệu suất cũng so nằm vùng cao hơn, phải biết địa huyệt bên trong ba phút mới có thể đổi mới ra một nhóm quái vật, mỗi một nhóm bên trong ước chừng 4 đến 5 đầu.

Giống Tông Thận bọn hắn vừa mới tiêu diệt này một đám chừng hơn một trăm con quái vật, là một chỗ địa huyệt một giờ đổi mới số lượng, sở dĩ chủ động xuất kích, săn giết hiệu suất cùng thăng cấp hiệu suất vẫn là cực kỳ khả quan.

Trước đó Tông Thận cũng liền ban đêm dành thời gian ra ngoài chém giết mấy giờ, phần lớn thời gian cùng tinh lực đều tiêu vào thăm dò bên trên, nếu là hắn từ bỏ thăm dò toàn lực săn giết chỉ sợ điểm tích lũy còn nhiều hơn trên một hai lần cũng không chỉ.

Bất quá cũng may mà quặng mỏ thăm dò, mới khiến cho thực lực của hắn có thể nhanh chóng tăng lên, mà lại cũng thu hoạch đại lượng tài nguyên cùng trang bị.

Thực lực tăng lên về sau liền có thể nhanh chóng hơn đánh giết những cái kia địa huyệt quái vật, đây chính là một cái hỗ trợ lẫn nhau nhân tố.

Bao quát hiện tại, Tông Thận cùng Favis y nguyên trong lúc chiến đấu được lợi khá lớn, phàm là chính bọn hắn thân giết đánh giết quái vật đều có thể thu hoạch được bổ sung năng lượng điểm cùng chắt lọc giá trị

Đánh giết xong này một đám quái vật về sau, Tông Thận mang theo đám người nhanh chóng lách qua ôn dịch khu vực, tiếp tục hướng phía đông nam phương hướng tiến lên.

Nhất là đội ngũ Mariel, nàng thuộc tính thấp nhất, thể chất yếu nhất, cũng là trong đội ngũ dễ dàng nhất nhận tật bệnh hiệu quả ảnh hưởng người, cần phải đặc biệt coi chừng phòng ngừa tiếp xúc ôn dịch khu vực.

Mariel trực tiếp từ cấp 1 thăng cấp đến 5 cấp, biến thành lv5 【  điểm kinh nghiệm: 403/1220 ] chỉ kém hơn 800 điểm kinh nghiệm liền có thể biến thành lv6.

Cái này tốc độ lên cấp quả thực như ngồi chung giống như hỏa tiễn, tựa như là một đống đại hào mang theo một cái tiểu hào cày quái thăng cấp đồng dạng.

Đám người tiếp tục đi tới, chung quanh đây quái vật mật độ đồng dạng, cơ hồ không nhìn thấy trên hàng ngàn lượng cự hình quái bầy, phần lớn là trên trăm đến hai ba trăm số lượng cỡ trung tiểu quái bầy.

Cái này có lẽ cùng phụ cận lãnh chúa đánh giết cường độ có quan hệ, đánh giết cường độ càng mạnh khu vực, tương ứng địa huyệt quái vật mật độ liền muốn thấp hơn một chút.

Giống Tông Thận tiến về quặng mỏ thời điểm, trải qua một chút rộng lớn không có người ở phế tích khu vực vậy mà có thể vừa ý hàng ngàn lượng cỡ lớn quái bầy, những này quái bầy nếu là không người tiêu diệt, sẽ còn tiếp tục giống quả cầu tuyết đồng dạng mở rộng, tại trong hai ngày này chỉ sợ cũng xảy ra hình thành hơn vạn cỡ lớn quái bầy.

Bất quá Tông Thận lại cũng không lo lắng, hắn ủng có rất nhiều át chủ bài.

Những này địa huyệt quái vật đối với Tông Thận mà nói, bất quá cũng chỉ là từng cái di động ban thưởng thôi.

(tấu chương xong).