Chương 218:: Medina, Truy Quang Giả quân đoàn (cầu đặt mua)

Chương 218:: Medina, Truy Quang Giả quân đoàn (cầu đặt mua)

Tông Thận đội ngũ tựa như là một đám sói đói, hướng phía mục tiêu kiên định đi tới, xé nát dọc đường hết thảy địch nhân.

Để cái khác lãnh chúa cảm thấy sợ hãi cùng nhức đầu địa huyệt quái vật, đối với Tông Thận mà nói chẳng qua là dê đợi làm thịt, mặc dù chặt chẽ sinh hoạt có khi cũng sẽ để Tông Thận cảm thấy có chút mỏi mệt, bất quá với hắn mà nói thế giới này sinh hoạt muốn so ở Địa Cầu lúc đặc sắc hơn nhiều.

Để hắn mỗi ngày đều tràn đầy nhiệt tình, chờ mong mới một ngày đến, không ngừng kiến thiết lãnh địa, lớn mạnh tự thân, cơ hồ mỗi một ngày hắn đều so trước đó một ngày muốn càng mạnh, lãnh địa cũng là như thế, mỗi một ngày đều có biến hóa mới.

Ngoại trừ sinh tồn và không ngừng mạnh lên, không còn có cái khác loè loẹt sự tình trói buộc hắn, loại này cảm giác thành tựu cùng tự do thoải mái cảm giác, là tại đã từng trong sinh hoạt rất khó cảm nhận được.

Một đường chém giết lấy tiến lên, Tông Thận mượn nhờ săn giết địa huyệt quái vật thời cơ, cũng đang không ngừng ma luyện mình kỹ xảo chiến đấu, hiện ở trên người hắn phòng sẵn mấy bộ vũ khí.

Có 【  bạch ngân chiến thuẫn ]+ 【  Avalon cận vệ chiến kiếm ] thuẫn kiếm tổ hợp.

Cũng có cầm trong tay 【  đứt gãy Trảm Long trọng kiếm ] đơn đao bạo lực tổ hợp.

Còn có giống như bây giờ song cầm đại đao cối xay thịt tổ hợp.

Sự thật chứng minh bất kỳ giáo điều cùng võ kỹ đều không chống đỡ được thực chiến ma luyện, tại lần lượt vung đao bên trong, Tông Thận cũng tại cảm thụ được tốt nhất xuất đao góc độ cùng lực lượng, trải nghiệm lấy quái vật mỗi một cái tư thái biến hóa đối với công kích ảnh hưởng, không ngừng đối chiêu thức của mình tiến hành điều chỉnh cùng ưu hóa.

Đem sát thương hiệu suất cao nhất chiêu thức dần dần biến thành mình bản năng, Tông Thận thậm chí tại giết chóc bên trong tiến vào một loại nào đó huyền nhi huyền chi trầm mê trạng thái.

Bọn hắn một bên tiến lên, một bên đánh giết dọc đường địa huyệt quái vật, sau ba tiếng, rốt cục xuyên qua lúc trước đánh giết Gấu Quái kia phiến rừng cây, nơi này khoảng cách Giang Di lãnh địa chỉ còn lại ước chừng hai ba mươi phút lộ trình.

Bọn hắn cũng đầy đủ đánh chết hơn ngàn con địa huyệt quái vật, lại lấy được2735 điểm tích lũy, hiện tại là buổi sáng hơn chín giờ, từ khi hôm qua giữa trưa điểm tích lũy hối đoái về sau, Tông Thận hiện tại lại có hơn 15000 điểm, điểm tích lũy thu hoạch hiệu suất theo hắn cùng lãnh địa thực lực tăng cường cũng đang không ngừng tăng cường.

Mariel đẳng cấp cũng thay đổi là lv14 【  điểm kinh nghiệm 2565/9060 ] kém hơn 6000 điểm kinh nghiệm liền có thể lên tới cấp 15, cái này tốc độ tăng lên cũng không chậm, bất quá càng về sau nhu cầu điểm kinh nghiệm liền càng cao.

Tông Thận tạm thời còn không có vì Mariel thêm điểm, hắn chuẩn bị chờ hôm nay kết thúc về sau, hỏi thăm một chút chính Mariel ý kiến, lại cuối cùng quyết định nàng thêm điểm phương hướng, lần này mang nàng ra đi săn địa huyệt quái vật, tăng lên đẳng cấp cũng là đối nàng một cái khảo nghiệm.

Tông Thận muốn nhìn một chút tại kinh lịch sau khi chiến đấu, Mariel lại sẽ làm ra lựa chọn như thế nào.

Ngay tại cái này hơn ba giờ bên trong, Mariel đều sinh ra biến hóa không nhỏ, chính xác tới nói là trở nên càng thêm thích ứng, từ vừa mới bắt đầu sợ hãi cùng buồn nôn, lại đến về sau nguyện ý nếm thử dùng 【  nỏ săn ] tiến hành công kích.

Đối với Tông Thận mà nói, đây đã là cái rất tốt cải biến, điều này nói rõ Mariel thích ứng lực cùng tâm tính cũng không tệ, tương lai thật tốt điều giáo điều giáo hoàn thành có cơ hội trở thành lãnh địa bên trong một mình đảm đương một phía anh hùng.

Cái này phía trước lại xuất hiện mới địa huyệt quái bầy, Tông Thận việc nhân đức không nhường ai xách đao mà lên, theo hai thanh đại đao lấy thế sét đánh lôi đình vung ra, giết chóc lần nữa bắt đầu!

. . .

Ngay tại lúc đó, Giang Di lãnh địa bên trong, một vị cưỡi thảo nguyên ngựa nam tử tóc vàng mang theo một đội Lang kỵ binh cùng mấy vị đồng dạng cưỡi ngựa pháp sư cùng du hiệp.

Nhìn pháp sư trên người chế thức trang bị đó có thể thấy được có hai vị là Hỏa hệ pháp sư, bọn hắn pháp bào trên cùng lúc trước Favis đồng dạng có ngọn lửa màu đỏ phù văn, trong tay nắm lấy cùng khoản hồng ngọc pháp trượng.

Ngoại trừ hai vị Hỏa hệ pháp sư bên ngoài, còn có một vị người mặc màu vàng đất pháp bào, phía trên miêu tả lấy một tòa trôi nổi lên đại lục phù văn đồ án pháp sư, tựa hồ là Thổ hệ pháp sư.

Như thế đội hình tại lãnh chúa bên trong tuyệt đối có thể xưng xa hoa, mà lại hắn rõ ràng là từ lãnh địa của mình một đường đột phá những cái kia du đãng địa huyệt quái vật mới lại tới đây.

Có thể giống Tông Thận dạng này dẫn đội xuất kích, tại che kín quái vật khắp mặt đất hành tẩu, liền đủ để chứng minh gia hỏa này thực lực, bởi vì ra ngoài cũng cần lưu lại một bộ phận binh sĩ thủ hộ lãnh địa, cho nên tên trước mắt này chí ít có được có hai mươi đến ba mươi vị binh sĩ.

Tuyệt đối là phiến khu vực này còn lại bảy, tám ngàn lãnh chúa bên trong nhất là bạt tiêm kia một nắm cường lực lãnh chúa.

Phải biết Tông Thận hiện tại binh sĩ tổng số cũng chỉ có bảy mươi hai vị thôi, hắn phát triển tiến độ cùng chiến đấu tiến độ đã coi như là hắn có thể đạt đến nhanh nhất hiệu suất.

Nam tử tóc vàng này có thể có được hai ba mươi vị binh sĩ, tất nhiên là có kỳ ngộ rất lớn tại.

Thiên hạ chi lớn, không thiếu cái lạ, tăng thêm cái này một mảnh đại lục tràn đầy truyền thuyết xa xưa cùng cái trước kỷ nguyên lưu lại di tích, Tông Thận xưa nay không hoài nghi có may mắn mà có thể có được nhanh chóng phát triển.

Vị này nam tử tóc vàng cưỡi thảo nguyên ngựa, dung mạo của hắn chưa nói tới anh tuấn, là điển hình người da trắng.

Có được nhạt con ngươi màu xanh lam cùng màu nâu vàng tóc, cái mũi giống như là ưng câu, để khí chất của hắn có chút âm trầm, ngoại trừ chỉnh thể bộ dáng ngược lại là vô cùng phổ thông.

Hắn liền mang theo binh sĩ đứng tại Giang Di lãnh địa bên trong, liền ở sau lưng nàng cách đó không xa, không nhanh không chậm ăn dưa xem kịch.

Về phần Giang Di, chính mang theo binh sĩ ở tiền tuyến chém giết, đối kháng những cái kia địa huyệt quái vật, binh lính của nàng so hai ngày trước lại thêm hai ba vị, tổng số đạt đến mười bảy vị nhiều.

Lúc này ước chừng bảy tám vị binh sĩ tại bên cạnh nàng cùng nàng kề vai chiến đấu, những binh lính khác đều đang tiến hành thay phiên nghỉ ngơi.

Ban đầu ở đảo giữa hồ phân phối Thủy hệ pháp sư cùng thương thuẫn chiến sĩ sách chiêu mộ đã bị nàng sử dụng, nhất là thương thuẫn chiến sĩ chính khiêng nâng thuẫn ngăn tại tiền tuyến, uy vũ rối tinh rối mù.

Toàn bộ lãnh địa đều bị Giang Di dùng cự mã vây ra hai đạo hình nửa vòng tròn phòng tuyến, hắn lãnh địa lưng tựa rừng cây nhỏ, hậu phương rừng cây chỉ cần hơi cải tiến một chút liền là một cái tuyệt hảo thiên nhiên phòng tuyến.

Ngoại vi cự mã bị nàng chừa lại một cái hai ba mét lối vào, nàng cùng các binh sĩ liền ngăn cản tại lối vào chỗ hấp dẫn lấy địa huyệt quái vật cừu hận, bảo đảm bọn chúng đều từ cái này lỗ hổng tiến công.

Giang Di hoàn toàn không quan tâm ôn dịch khu vực, chỉ là để nông phu trốn vào tiểu viện.

Bằng vào tự thân cùng các chiến sĩ thể chất, trên lý luận loại này sơ cấp ôn dịch khu vực là không cách nào làm cho bọn hắn nhiễm bệnh.

Loại này ôn dịch khu vực đối với nông phu trình độ uy hiếp lớn nhất.

Hắn lãnh địa bên trong nguyên tố tiễn tháp cũng từ lúc đầu 1 tòa biến thành 4 tòa, mặc dù đều là 1 cấp nguyên tố tiễn tháp, nhưng cũng làm cho lãnh địa năng lực phòng ngự tăng lên một cái cấp bậc.

Cực kỳ hiển nhiên kia 3 tòa tiễn tháp hẳn là Giang Di dùng điểm tích lũy hối đoái ra, giống nàng loại thực lực này trình độ lãnh chúa tại ban sơ hai ba ngày lấy được cái một hai ngàn điểm tích lũy đều thuộc về chuyện rất bình thường.

Tất cả lãnh chúa tại điểm tích lũy hối đoái về sau, thực lực hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ đạt được tăng cường, bởi vậy hiện tại thu hoạch điểm tích lũy hiệu suất đều sẽ đạt được khác biệt trình độ tăng lên.

Giang Di chính mang theo thủ hạ không ngừng đánh giết những cái kia địa huyệt quái vật.

Một mực qua 20 30' sau, Giang Di cầm trong tay cái kia thanh từ Tông Thận nơi đó giao dịch đến 【  Goblin trường đao ] đem kia một đám vây công lãnh địa quái vật bên trong cuối cùng một đầu Zombie đầu cho bổ xuống.

Cái này, phía sau nàng cách đó không xa ngay tại xem kịch nam tử tóc vàng cuối cùng mở miệng.

"Thân yêu Giang, ngươi suy nghĩ kỹ chưa?"

"Chỉ cần gia nhập ta 【  Truy Quang Giả quân đoàn ] ta đem sẽ phái ra binh sĩ hiệp trợ ngươi."

Thanh âm của hắn có chút trầm thấp, thô trọng mà không vang dội, không cách nào từ trong giọng nói nghe ra bất kỳ cảm xúc tới.

Giang Di nghe vậy, một thanh vứt bỏ trên thân đao chất nhầy, quay người đi hướng nam tử tóc vàng.

Trên mặt của nàng tràn đầy mệt mỏi, ánh mắt có chút ảm đạm, hiển nhiên cái này hai ba ngày đều không có nghỉ ngơi cho khỏe qua.

Cái này phổ thông lãnh chúa trạng thái bình thường, lại càng không cần phải nói giống Giang Di loại này tiến tới hình lãnh chúa, ban đầu ở tân thủ kỳ lúc ban đêm đàn thú sôi trào trạng thái, Giang Di liền sẽ chủ động ra ngoài săn giết đàn thú, hiện tại đối mặt địa huyệt khiêu chiến càng thêm sẽ không bỏ rơi săn giết quái vật thu hoạch điểm tích lũy.

Loại này liền là điển hình chăm chỉ lãnh chúa, toàn bộ nhờ "Lá gan" thà rằng bạo lá gan mà chết cũng tuyệt không buông tha bất luận cái gì đạt được lợi ích thời cơ.

Nàng đi vào nam tử tóc vàng trước mặt, đem trường đao xử trên mặt đất.

"Medina đại nhân, ta cùng ngài đã nói qua, ở phụ cận đây còn có một vị cường đại lãnh chúa."

"Thực lực của hắn đủ để ứng đối cường đại thống lĩnh cấp quái vật, lãnh địa của hắn cũng là ta đã thấy phát triển nhanh nhất một cái lãnh địa, ta cảm thấy ngài cần trước tham khảo ý kiến của hắn."

"Lần nữa trước đó ta cũng không muốn làm ra quyết định gì, tại 【  quân đoàn ] quy tắc bên trong, một khi rời khỏi lần nữa gia nhập quân đoàn liền cần một tháng làm lạnh kỳ."

"Lãnh địa của ta vị trí xen vào vị kia cùng ngài phạm vi thế lực ở giữa, khi lấy được vị kia mục đích trước đó, ta tạm thời sẽ không cân nhắc gia nhập bất luận cái gì 【  quân đoàn ]."

"Xin lỗi Medina đại nhân. . ."

Giang Di mười phần tỉnh táo hồi đáp.

Lãnh chúa ở giữa lẫn nhau tôn xưng liền là đại nhân.

Vị này bị nàng khách khí xưng là Medina đại nhân nam tử tóc vàng nghe xong câu trả lời của nàng về sau.

Trên mặt lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt, dưới thân thảo nguyên ngựa đánh một cái phát ra tiếng phì phì trong mũi, để bầu không khí một chút trở nên có chút kỳ quái.

Medina rất bình tĩnh lắc đầu.

"Thân yêu Giang, nhìn đến ngươi cực kỳ không coi trọng ta, càng coi trọng ngươi trong miệng vị kia."

"Chúng ta tới đến cái thế giới xa lạ này bên trong, mỗi một lựa chọn cũng có thể là quyết định vận mệnh một cái kia."

"Nguyện ngươi mong muốn, ta đem sẽ đi bái phỏng bái phỏng trong miệng ngươi vị kia."

"Còn có, ta cảm thấy ngươi có phiền toái."

Medina ngữ khí bình tĩnh như trước, hắn đưa tay chỉ lãnh địa cách đó không xa ngay tại dần dần đến gần một cái cỡ lớn địa huyệt quái bầy.

Cái này quái bầy chừng sáu bảy trăm nhiều, xa xa không phải loại kia một hai trăm số lượng quái bầy có thể so sánh được.

Đen nghịt chừng một mảng lớn, mặc dù so ra kém loại kia trên hàng ngàn lượng cỡ lớn quái bầy, nhưng là loại này quy mô địa huyệt quái bầy cũng đã vượt qua Giang Di cực hạn chịu đựng.

"Hỏng bét, cái này quái bầy số lượng nhiều lắm."

"Toàn thể tập hợp, chuẩn bị chiến đấu!"

Giang Di lông mày nhướn lên, như lâm đại địch khẽ kêu một tiếng, tỉnh lại những cái kia ngay tại thay phiên nghỉ ngơi binh sĩ.

Đối mặt loại này quy mô quái bầy nàng chỉ có thể toàn lực ứng phó đi nghênh chiến, dù vậy cũng y nguyên có rất lớn thương vong phong hiểm, rốt cuộc cả hai ở giữa số lượng tỉ lệ thật sự là chênh lệch quá lớn!.