Chương 219:: Không bằng cùng ta hỗn đi (cầu đặt mua)

Chương 219:: Không bằng cùng ta hỗn đi (cầu đặt mua)

Đối mặt loại này quy mô địa huyệt quái bầy, Giang Di cho dù là dựa vào lãnh địa phòng ngự cũng căn bản không có chiến trường ưu thế có thể nói, đối với nàng tới nói đây là một lần cực kỳ nghiêm trọng khiêu chiến.

Từ địa huyệt khiêu chiến ngay từ đầu, Giang Di liền duy trì sinh động đánh giết trạng thái, tiêu diệt toàn bộ phụ cận không ít địa huyệt quái vật, cũng chính bởi vì vậy, phụ cận quái vật mật độ một mực không cao lắm.

Tối đa cũng liền là một hai trăm số lượng quái bầy, mấy chục trên trăm nhiều nhất,

Khu vực bên trong còn có bảy, tám ngàn lãnh chúa có thể đối địa huyệt quái vật sinh ra lực hấp dẫn, chỉ cần thường ngày thanh lý chịu khó theo đạo lý xung quanh cũng không dễ dàng xuất hiện cực lớn mật độ quái bầy.

Lại không nghĩ rằng lãnh địa phụ cận đột nhiên liền xuất hiện một cái quy mô như thế lớn quái bầy.

Ánh mắt của nàng theo bản năng nhìn về phía Medina, nếu là có binh lính của hắn trợ giúp, liền có thể yên tâm tiêu diệt bầy quái vật này...

Medina như cũ tại xem kịch, nhìn qua một cây số bên ngoài kia ngay tại dần dần tới gần quái bầy, trên mặt của hắn lộ ra một cái sâu không lường được nụ cười.

Hắn phảng phất đã thấy quái bầy tiếp cận, Giang Di không có sức chống cự, chỉ có thể cầu khẩn gia nhập mình quân đoàn từ đó tìm kiếm che chở tràng cảnh, cái này khiến trong lòng của hắn có một loại không hiểu khoái cảm.

Medina là một cái có khát vọng người, càng là một cái cực kỳ người may mắn, nếu không cũng sẽ không ngay đầu tiên liền thành dựng lên 【  quân đoàn ] bắt đầu lôi kéo xung quanh những lãnh chúa kia.

Làm quân đoàn chủ đạo người, quân đoàn càng lớn mạnh đối với hắn mà nói chỗ tốt lại càng lớn, đợi đến hắn tích súc đầy đủ lực lượng, liền có thể khởi xướng quần thể hành động, chiếm lĩnh cả một cái thôn trang hoặc là đánh hạ một ít cỡ lớn di tích.

Là chủ đạo người đồng dạng là trong quân đoàn thực lực người mạnh mẽ nhất, hắn có thể bằng này dễ dàng liền thu hoạch được chỗ tốt lớn nhất.

Thống ngự dân bản địa cùng chiêu mộ chiến sĩ đã để hắn không có bao nhiêu khoái cảm, chỉ có thống ngự cái khác lãnh chúa, mới có thể để cho hắn thu hoạch được cảm giác thành tựu, rốt cuộc lãnh chúa quan hệ trong đó trên lý luận là cùng cấp, thống ngự người khác thống ngự đây mới thật sự là vương giả chi đạo.

Giang Di hai tay nắm lấy trường đao, trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi, bọn này địa huyệt quái vật bị Giang Di lãnh địa hấp dẫn, mục tiêu rất rõ ràng, không bao lâu liền tiếp cận đến khoảng cách lãnh địa vài trăm mét vị trí.

Sau lưng tiễn tháp bắt đầu phát động công kích, từng nhánh màu đen mũi tên bay vụt ra ngoài, đem mấy cái địa huyệt quái vật đánh hơi dừng một chút, ngay sau đó những quái vật này liền bị sau lưng cái khác quái vật tiếp tục vây quanh hướng về phía trước.

Tựa như là tại thủy triều bên trong đánh ra mấy đóa không có ý nghĩa bọt nước đồng dạng, căn bản là không có cách ngăn cản bọn chúng tiến lên.

Mọi người đã có thể nghe được địa huyệt quái bầy tiến lên lúc ma sát mặt đất đi lại âm thanh.

Giang Di trong lòng cũng đang xoắn xuýt, nàng dưới trướng tất cả chiến sĩ đều tập trung ở bên cạnh nàng trận địa sẵn sàng đón quân địch, mỗi người biểu lộ đều cực kỳ nghiêm túc, nhìn qua khắp nơi đen nghìn nghịt địa huyệt quái vật, đều có một loại mưa gió nổi lên áp lực cảm giác.

"Ha ha, thân yêu Giang, không bằng..."

Medina mở miệng lần nữa chuẩn bị từng bước một công phá Giang Di tâm phòng.

Đối với cái này quật cường phương đông nữ nhân hắn đã đem hắn xem vì chinh phục của mình mục tiêu.

Thích ứng lực mạnh như thế, lại như thế chăm chỉ nữ tính lãnh chúa cũng không thấy nhiều, đại bộ phận nữ tính lãnh chúa ở trong môi trường này đều cần thời gian rất lâu mới có thể thích ứng, càng không cần giống như Giang Di như cá gặp nước chủ động đánh ra.

"A? Kia là? !"

Hắn lời còn chưa nói hết, Giang Di liền phát ra một tiếng kinh hô.

Medina ngạnh tại trong cổ họng, thuận Giang Di ánh mắt nhìn, sau một khắc hắn hai con mắt màu lam nhạt bỗng nhiên co rụt lại, một mực giữ vững bình tĩnh trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Tại đám kia địa huyệt quái vật hậu phương cách đó không xa, có một đoàn nhỏ bóng đen xuất hiện, bọn này bóng đen nhanh chóng tiếp theo địa huyệt quái vật, cuối cùng đụng vào nhau, như là một thanh cương đao một thanh hung hăng đem địa huyệt quái bầy hậu phương xé mở một cái lỗ hổng.

Khoảng cách này đã đầy đủ bọn hắn thấy rõ về sau xuất hiện những bóng đen kia, kia là một đám cường đại chiến sĩ, rất rõ ràng là một cỗ lãnh chúa thế lực.

Bốn vị cầm trong tay trường thương trọng thuẫn chiến sĩ đè vào tuyến đầu, một vị cưỡi báo đen Ám Dạ Tinh Linh nữ nhân đang không ngừng du tẩu ném có thể bắn ra ba cạnh nguyệt nhận, còn có một vị người mặc kiên cố chiến khải nam nhân cầm trong tay hai thanh khoa trương chiến đao điên cuồng đối địa huyệt quái vật chém giết.

Phía sau bọn hắn, ma pháp cùng mũi tên bay tán loạn, như là hạt mưa mà đồng dạng đập vào địa huyệt quái vật bên trong, chói lọi mà hoa lệ, tại đội ngũ sau cùng còn có một cái cầm nỏ săn cưỡi một đầu răng nanh dữ tợn cự hình lợn rừng, đây là Medina chưa từng thấy qua binh chủng.

Toàn bộ đội ngũ quả thực là cỗ máy giết chóc, một bên nhanh chóng giảo sát lấy quái vật, một bên nhanh đi thúc đẩy, cứ thế mà đem địa huyệt quái bầy cho xé mở một cái lỗ hổng lớn.

Lãnh địa bên ngoài đột nhiên xuất hiện một màn này, nhìn Medina trợn mắt hốc mồm phong độ hoàn toàn không có, hắn nuốt xuống một miếng nước bọt, ngồi trên lưng ngựa thân thể không tự chủ hướng về phía trước cúi đi, ý đồ muốn con mắt nhìn thấy hình tượng càng thêm rõ ràng một chút.

Đây chính là năm sáu trăm số lượng quái bầy, cho dù là hắn hiện tại phối trí cũng không dám đi chính diện xung kích, tối đa cũng liền dựa vào phòng ngự hoặc là địa hình du tẩu đánh giết.

Nhưng là trước mặt đám người này thật sự là quá hung tàn, căn bản không tồn tại cái gọi là quanh co, hoàn toàn là dã man lại thô bạo trực tiếp xen kẽ tiến quái trong đám, giết chóc tốc độ cực nhanh, hiển nhiên những này chiến sĩ cũng đều thật không đơn giản, rõ ràng trải qua thăng cấp thay đổi trang phục hoặc là cái khác cường hóa.

Giang Di cũng là lăng ngay tại chỗ, con mắt của nàng thấy được một cái thân ảnh quen thuộc, nhìn chăm chú một hồi lâu tại cuối cùng xác nhận, tới không phải người khác, chính là Tông Thận!

Nhìn thấy Tông Thận nét mặt của nàng lại có một ít vui sướng, so sánh âm trầm Medina, trong lòng của nàng vẫn là càng có khuynh hướng hợp tác với Tông Thận.

Medina gia hỏa này liền là một con khẩu Phật tâm xà, sớm tại địa huyệt khiêu chiến mới xuất hiện thời điểm hắn liền cùng Giang Di tiếp xúc qua, khi đó chính thức kỳ quy tắc vừa mới điều chỉnh không bao lâu, hắn liền không kịp chờ đợi sáng lập quân đoàn, đồng thời đem lãnh địa thăng cấp đếnlv3, cái này khiến lãnh địa của hắn cùng Giang Di lãnh địa xuất hiện không ít trùng điệp khu vực.

Tại Giang Di lần thứ nhất cự tuyệt hắn mời về sau, mấy ngày nay mỗi lúc trời tối đều sẽ có không hiểu địa huyệt quái bầy xuất hiện, tựa hồ là bị người cố ý dẫn tới, tính nhắm vào cực kỳ mạnh.

Cho nên Giang Di mới có thể như thế mỏi mệt, không chỉ có là bởi vì nàng "Lá gan" càng là bởi vì có một cái tối tăm hắc thủ đều ở âm thầm lặng lẽ dẫn tới địa huyệt quái bầy, gia tăng áp lực của nàng, muốn từng bước từng bước đem nàng chịu chết.

Nương tựa theo cao cơ động binh chủng muốn dẫn quái cũng không khó khăn, bởi vì địa huyệt quái vật tốc độ di chuyển phổ biến cũng không tính là nhanh, duy nhất chế không Thạch Tượng Quỷ số lượng lại không coi là nhiều, chỉ cần cẩn thận một điểm hoàn toàn có thể tại không làm cho Thạch Tượng Quỷ chú ý tình huống dưới đem địa huyệt quái bầy dẫn tới.

Mỗi một lần làm áp lực đột nhiên xuất hiện thời điểm, Medina kiểu gì cũng sẽ mang theo thủ hạ xuất hiện tại lãnh địa phụ cận, một bên du thuyết một bên xem kịch, muốn công phá Giang Di tâm phòng, điển hình lão Âm so, tôm nõn tim heo.

Giang Di một cái lẻ loi trơ trọi nữ hài muốn đối phó Medina dạng này đã có thực lực lại có dương mưu khẩu Phật tâm xà, áp lực liền vô cùng lớn, lúc này nhìn thấy Tông Thận nàng vậy mà thở dài một hơi.

Mặc dù Tông Thận tên kia bá đạo một chút, nhưng là làm người vẫn là không có vấn đề, nên cầm không nương tay, không nên cầm cũng thấy không thèm, so sánh dưới cảm giác an toàn cũng rất cao.

Nàng vội vàng giơ lên trường đao, đối nơi xa la lên.

"Tông lãnh chúa!"

"Ta tới tiếp ứng các ngươi!"

"Tất cả binh sĩ, theo ta khởi xướng đột kích!"

Giang Di vung cánh tay hô lên, dẫn đầu liền xông ra ngoài, sau lưng những cái kia các chiến sĩ cũng đi theo nàng liền xông ra ngoài.

Đón Tông Thận bọn hắn xung kích phương hướng, phát khởi tiếp ứng thức đột kích, hung hăng giết tiến quái trong đám.

Có Tông Thận ở hậu phương thúc đẩy áp trận, Giang Di lực lượng rất đủ, trong lúc nhất thời cũng là có khí thế một đi không trở lại, hai bên bắt đầu nhanh chóng tụ hợp, đồng thời đem toàn bộ quái bầy xé rách thành hai bộ phận.

Tông Thận cầm trong tay hai thanh đại đao, uy mãnh không tưởng nổi, phối hợp hắn siêu cao thuộc tính, cơ hồ là sói lạc bầy dê đồng dạng, hắn cũng nhìn thấy Giang Di, trên mặt mỉm cười đối nàng phất phất tay.

Hai phút đồng hồ về sau, song phương liền giết mặc vào toàn bộ quái bầy thực hiện hội hợp.

Hai chi đội ngũ hợp binh một chỗ, hướng phía lãnh địa phương hướng trở về.

Cuối cùng Giang Di cùng Tông Thận đi vào lãnh địa bên trong, lưu lại các chiến sĩ tại cự mã cấu trúc phòng ngự bên ngoài kết thành trận thế giảo sát địa huyệt quái vật.

Giang Di lập tức thở dài một hơi.

"Tông lãnh chúa, nhờ có ngươi đã đến!"

"Nếu không ta liền phải lâm vào một cuộc ác chiến."

Giang Di có chút kích động nói.

Nhìn xem nàng mỏi mệt thần sắc, Tông Thận gãi gãi đầu có chút không hiểu hỏi.

"Nhìn dáng vẻ của ngươi giống như vài ngày không có nghỉ ngơi."

"Ngươi cũng quá liều mạng đi, mà lại ta nhìn ngươi cũng không có lười biếng a, vì cái gì phụ cận đột nhiên sẽ có cái loại này quy mô địa huyệt quái bầy xuất hiện, không thích hợp a."

Tông Thận vừa nói, một bên quay đầu nhìn về phía đứng tại lãnh địa hậu phương ngay tại ăn dưa Medina.

Medina cũng nhìn Tông Thận một chút, trong nháy mắt phảng phất có mùi thuốc súng tại tràn ngập.

Hai người đồng thời đều nhìn đối phương không vừa mắt, đây là một loại không hiểu bài xích trực giác, không cách nào làm bộ.

Hắn lần nữa quay đầu trở lại nhìn về phía Giang Di.

"Cái này lớn tóc vàng là bằng hữu của ngươi sao?"

"Đều đến trong lãnh địa, làm sao không giúp đỡ?

Tông Thận nói thẳng không kiêng kỵ, hắn đã nhìn ra gia hỏa này không có hảo ý.

"Tông lãnh chúa, đây chính là ta và ngươi nói vị kia thành lập chuẩn bị 【  quân đoàn ] lãnh chúa."

"Lãnh địa của hắn ngay tại phía nam, đã tuyển nhận đến năm sáu vị thành viên."

Giang Di nhìn Medina đồng dạng, liền đứng ở Tông Thận bên cạnh giống tiểu thư ký đồng dạng nghiêm túc giới thiệu nói.

Tiếp lấy nàng lại đối Medina giới thiệu Tông Thận.

"Medina đại nhân, vị này chính là ta cùng ngươi nói chúng ta khu vực bên trong cường giả, tông đại nhân."

Medina nghe vậy, hai mắt khẽ híp một cái, biến sắc lộ ra một cái nụ cười, xoay người hạ thảo nguyên ngựa, đi tới Tông Thận trước mặt đưa tay phải ra.

"Ngươi tốt, Tông đại nhân."

"Ta gọi Medina, là 【  Truy Quang Giả quân đoàn ] quân đoàn trưởng."

"Rất hân hạnh được biết ngươi."

Tông Thận nhìn một chút hắn xòe bàn tay ra, lại nhìn một chút bản thân hắn, cũng lộ ra một cái nụ cười, đưa tay cùng hắn nắm chặt lại, đồng thời còn nhìn một chút hắn binh lính sau lưng.

Sau một khắc Tông Thận nói lời liền để Medina không cười được.

Medina

"Ta cũng chuẩn bị thành lập một cái quân đoàn."

"Ngươi nhìn bắt đầu có chút kinh nghiệm, không bằng cùng ta hỗn đi.".