Chương 220: Quân đoàn kế hoạch Giang Di mới tình báo

Chương 220: Quân đoàn kế hoạch Giang Di mới tình báo

Tông Thận nói chững chạc đàng hoàng, thần sắc cũng là cũng giống như thế, trong lời nói hoàn toàn không có đem Medina để ở trong mắt, loại này tự nhiên mà đến miệt thị làm cho Medina có chút tức giận.

Nụ cười trên mặt hắn trì trệ, đầu tiên là có chút xấu hổ, sau đó lại có một tia mịt mờ phẫn nộ thần sắc chợt lóe lên, cuối cùng gương mặt của hắn đều rung động run một cái, mới chật vật gạt ra vẻ mỉm cười,

"Tông tiên sinh ngài nhưng thật thích nói giỡn. . ."

"Ta lần này là cố ý đến giúp đỡ thân yêu Giang lãnh chúa."

"Chúng ta lãnh chúa hẳn là giúp đỡ cho nhau, hỗ kính lẫn nhau yêu, bình đẳng ở chung. . ."

Cuối cùng Medina cũng không có phát tác, hắn mặc dù có chút tự phụ, nhưng lại cũng không ngốc, tương phản nhãn lực của hắn không sai, liếc mắt liền nhìn ra Tông Thận đúng là cái không dễ chọc nhân vật hung ác.

Nếu là trong này cùng hắn bộc phát xung đột, nhất định phải thảm bại thua thiệt, cái gọi là quân tử báo thù mười năm không muộn.

Dù sao tất cả mọi người tại vùng này, về sau còn nhiều thời cơ có thể tìm về mặt mũi.

Chỉ có miệng còn hôi sữa lên lăng đầu thanh (*thanh niên sức trâu) mới có thể hờn dỗi bạo tẩu, Medina mặc dù cũng có chút khó chịu, nhưng lại có thể nhẫn nại ở, đối với hắn mà nói lãnh địa cùng tự thân lợi ích lớn hơn hết thảy.

Tông Thận nghe được hắn nói như vậy, cũng không có cái gì đáp lại, trên mặt vẫn như cũ treo nụ cười nhàn nhạt, giống như trào phúng lại như miệt thị.

Medina thấy thế, cũng không nói thêm gì nữa, nhảy lên lên ngựa rút ra bên eo trường kiếm, khẽ kẹp bụng ngựa giơ kiếm hô to.

"Các chiến sĩ, theo ta giết ra ngoài, tiêu diệt những này địa huyệt quái vật!"

Nói xong hắn liền nhất mã đương tiên cưỡi thảo nguyên ngựa từ cự mã chỗ lỗ hổng liền xông ra ngoài.

Binh lính sau lưng cũng đi theo hắn cùng một chỗ liền xông ra ngoài, hô tiếng giết rung trời.

Nhìn uy mãnh bất phàm, cũng là có mấy phần trùng sát khí thế.

Chỉ bất quá hướng về phía hướng về phía, đám người này liền càng lúc càng xa. . .

Cái này Medina ngược lại cũng có một ít ý tứ, sửng sốt không cho Tông Thận giáo huấn hắn cơ hội.

Cực kỳ lưu manh lựa chọn phủi mông một cái trực tiếp chạy trốn.

Tông Thận đứng tại chỗ, nhìn qua bọn hắn xa xa bóng lưng, không khỏi cười nhạo một tiếng.

"Gia hỏa này thật có ý tứ, da mặt thật dày."

"Hắn mang theo một đội binh sĩ cố ý đến lãnh địa của ngươi, lại chỉ là xem kịch, không có ý tứ muốn xuất thủ."

"Cổ quái cổ quái, có lớn cổ quái, giống như là cố ý đến nấu ngươi đồng dạng."

Nghe được Tông Thận, Giang Di lại thở dài một cái.

"Lãnh địa của hắn liền tại phụ cận, đã lôi kéo được mấy vị lãnh chúa."

"Thực lực của bản thân hắn cũng không yếu, lãnh địa có gần ba mươi vị binh sĩ, mà lại cùng Dinan thôn quan hệ không tệ, thường xuyên có thể từ trong thôn thu hoạch được một chút vật tư thậm chí là nông phu gia nhập."

"Ta nguyên bản cũng đoàn kết mấy vị lãnh chúa, thế nhưng là bởi vì địa huyệt khiêu chiến xuất hiện, địa lý ngăn cách, tạm thời không cách nào cùng bọn hắn chạm mặt."

"Theo quân đoàn xuất hiện, khu vực bên trong lãnh chúa chỉ có từng bước lựa chọn bão đoàn."

"Nếu không sẽ chỉ biến thành những người khác cừu non."

"Tông đại nhân, như ngài sáng lập quân đoàn, ta nguyện ý gia nhập."

Trong lời nói của nàng ý tứ rất rõ ràng, đó chính là muốn để Tông Thận sáng tạo một cái 【  quân đoàn ] mà nàng thì có thể gia nhập quân đoàn tìm kiếm che chở cùng phát triển mới.

Giang Di chi như vậy xem trọng Tông Thận, suy cho cùng vẫn là bởi vì Tông Thận thực lực cường đại.

Tông Thận nghe đạo nàng nói như vậy, trên mặt cũng lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Vấn đề này hắn cũng suy nghĩ qua, hắn vốn là nghĩ độc hành hiệp đi đến ngọn nguồn.

Nhưng là Medina xuất hiện cho hắn mới gợi ý.

Kỳ thật phát triển quân đoàn cùng phát triển người lãnh địa cùng thực lực cũng không xung đột, hiện tại khu vực trong bão đoàn tình thế bắt đầu xuất hiện, tất nhiên sẽ có một nhóm cường giả thừa thế xông lên, tổ kiến ra từng cái thế lực.

Rốt cuộc khu vực bên trong còn có bảy, tám ngàn vị lãnh chúa, nếu là có thể tụ tập cùng một chỗ, cũng là một cỗ không nhỏ lực lượng, điểm trọng yếu nhất là bão đoàn về sau, khu vực lực lượng sẽ biến càng thêm tập trung, đối với cường giả mà nói là một cái khó được quật khởi thời cơ.

Đồng thời cũng đem lãnh chúa bên trong những người kia mới lấy khu vực làm đơn vị tụ tập lại, phải biết tại toàn dân giáng lâm tình huống dưới, vẫn là có không ít ở Địa Cầu bên trong có ưu tú kỹ năng hoặc là tốt đẹp tố chất nhân tài.

Ngoại trừ dân bản địa nhân tài bên ngoài, những lãnh chúa này nếu là có thể tại phát triển bên trong hợp mưu hợp sức, cũng là một cỗ có thể gia tốc lãnh địa phát triển nhân tố.

Lãnh chúa ở giữa 【  quân đoàn ] hóa là tương lai phát triển xu thế một trong.

Kết quả sau cùng liền là mỗi một cái khu vực đều sẽ xuất hiện một đến hai vị bá chủ cấp lãnh chúa tồn tại, bọn hắn đem suất lĩnh khu vực bên trong đại bộ phận lãnh chúa, khai phát khu vực nội tất cả di tích, tập trung tài nguyên cùng lực lượng tiến hành phát triển.

Từ trên tổng hợp lại, Tông Thận đương nhiên sẽ không từ bỏ xây dựng 【  quân đoàn ] tham dự khu vực cấp tranh bá, đây mới thực là chiều hướng phát triển.

Thành lập 【  quân đoàn ] về sau, hắn hoàn toàn có thể uỷ quyền, làm một cái vung tay chưởng quỹ.

Lấy lãnh địa thực lực cùng thực lực bản thân làm vững chắc nhất áp trục cùng nền tảng, lúc cần thiết còn có thể tập trung dưới trướng lãnh chúa lực lượng làm một món lớn.

Tông Thận yên lặng nghĩ ngợi, nghĩ tới đây hắn ngẩng đầu lên, nhìn về phía Giang Di đưa cho nàng một cái khẳng định trả lời chắc chắn.

"Hai ngày này ta liền sẽ tiến hành lãnh địa thăng cấp, mở rộng một chút lãnh địa quy mô."

"Sau đó ta liền sẽ thành lập 【  quân đoàn ] đến lúc đó sẽ hướng ngươi phát ra mời."

Giang Di nghe vậy có chút chờ mong gật đầu, đi theo đại ca hỗn, ba ngày đói tám bỗng nhiên.

Đã nàng chủ động muốn ôm Tông Thận đùi, như vậy Tông Thận cũng sẽ không lại keo kiệt.

Hắn lấy ra đánh số là 7 thông tin thủy tinh giao cho Giang Di.

"Hai ngày này nếu là gặp được cái gì không cách nào giải quyết vấn đề, ngươi liền liên hệ ta."

"Toàn lực đi đường, hai ba mươi phút liền có thể đến lãnh địa của ngươi "

"Về phần 【  quân đoàn ] về sau đến quy hoạch, đợi đến thành lập về sau ta lại cùng ngươi nói chuyện."

Giang Di tiếp nhận thông tin thủy tinh, cực kỳ trịnh trọng gật đầu, Tông Thận cũng coi là cho nàng hứa hẹn, cùng lúc trước liên thủ thăm dò khác biệt, lần này là chân chính thẳng thắn hợp tác.

Lần trước hai người đều là độc lập cá thể, lẫn nhau hợp tác liền lấy thu hoạch được lợi ích làm chủ, lần này thì là tạo thành ngay tại liên minh, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục!

"Ta sẽ sớm bắt đầu chuẩn bị sẵn sàng."

"Trước đó ta tại tần số khu vực bên trong cũng làm quen một chút lãnh địa liền ở phụ cận đây lãnh chúa."

"Trong đó có một ít lãnh chúa thực lực coi như không tệ, một hồi ta liền dùng 【  nói chuyện riêng kênh ] cho bọn hắn nhắn lại."

Giang Di chủ động xin đi nói, hiển nhiên đối với 【  quân đoàn ] phát triển sớm đã có ý nghĩ của mình.

Nàng cùng Tông Thận khác biệt, tâm tư của nàng ngoại trừ đặt ở lãnh địa phát triển bên trên, còn thường xuyên nước 【  tần số khu vực ] thường thường sẽ nhiệt tâm trả lời một chút "Người mới" vấn đề.

Cái này khiến nàng rất nhanh liền tại 【  tần số khu vực ] bên trong lăn lộn một cái quen mặt, cũng tự mình cùng không ít lãnh chúa từng có giao lưu cùng thảo luận.

Tông Thận thì cùng nàng tương phản, trên cơ bản rất ít tại 【  kênh ] bên trong phát biểu.

Giang Di giao thiệp tăng thêm Tông Thận thực lực hoàn toàn có thể chế tạo ra một cái cường đại quân đoàn tới.

"Thành, phương diện này công việc liền giao cho ngươi."

"Chỉ cần ngươi có thể làm tốt, đến lúc đó sẽ có ban thưởng cho ngươi."

Tông Thận vỗ vỗ cánh tay của nàng, trải qua cái này mấy lần tiếp xúc, Giang Di đúng là một cái có thể trở thành hắn quân đoàn người đại diện hợp cách nhân tuyển.

Thực lực quá quan, làm người cũng vẫn được, còn tại 【  tần số khu vực ] bên trong có được nhất định nhân mạch, tương lai Tông Thận chỉ cần nắm chắc quân đoàn phát triển đại phương hướng.

Tại một chút chi tiết chính sách bên trên, bao quát quân đoàn chỉnh biên, nhân viên tuyển nhận việc vặt, liền có thể giao cho Giang Di đến xử lý.

Hắn chỉ cần bảo đảm thực lực của mình từ đầu đến cuối ở vào dẫn trước địa vị, làm một cái vung tay chưởng quỹ là được rồi.

"Hiện tại ta trước hiệp trợ ngươi cùng một chỗ đem chung quanh địa huyệt quái vật thanh lý thanh lý."

"Giảm xuống một chút xung quanh quái vật mật độ, dạng này ngươi có thể hơi nghỉ ngơi một chút."

"Địa huyệt mỗi ngày giữa trưa đều sẽ tăng cường quái vật cường độ, lại có hơn một giờ liền muốn bắt đầu đổi mới ra cấp 4 cường độ, một mực cứng như vậy gánh là không được."

"Đúng rồi, về sau cũng đừng gọi ta Tông lãnh chúa hoặc là Tông đại nhân, nghe có chút liền xoay, liền gọi ta Tông Thận là được rồi."

Nói xong Tông Thận quay đầu nhìn về phía lãnh địa bên ngoài ngay tại chém giết các chiến sĩ.

Có dưới trướng hắn binh sĩ gia nhập, đám kia địa huyệt quái vật số lượng ngay tại kịch liệt giảm bớt.

Giang Di cũng nhìn về phía bên ngoài, làm nàng nhìn thấy mấy vị kia pháp sư trong tay trang bị lúc, biểu lộ lại là sững sờ, những trang bị kia vậy mà tất cả đều là hi hữu cấp, so với ban đầu chế thức trang bị cao hơn một hai cái đẳng cấp.

Nàng lại lại cúi đầu nhìn xem trong tay mình 【  Goblin chiến đao ] chênh lệch này cũng không phải một điểm nửa điểm.

Thật sự là người so với người làm người ta tức chết, mình trang bị lại còn không bằng người ta thủ hạ binh sĩ!

Cái này Tông Thận cũng xoay người, chuẩn bị đi ra lãnh địa bên ngoài săn giết địa huyệt quái vật.

Hắn 【  Lực Ma chi giới ] có thể thông qua giết chóc chắt lọc đến lực lượng, trả lại tự thân gia tăng thuộc tính, đối với hắn mà nói giết tới liền là kiếm được, có thời gian ngẩn người còn không bằng đi lên giết nhiều vài đầu quái vật.

Giang Di nhìn thấy Tông Thận muốn đi, cái này mới hồi phục tinh thần lại, nàng còn có một chuyện rất trọng yếu muốn nói cho Tông Thận.

"Tông Thận. . ."

"Ta có một cái mới tình báo muốn nói cho ngươi."

Nghe được Giang Di kêu gọi, Tông Thận trở về đầu đến, dùng nghi ngờ biểu lộ nhìn xem nàng  chờ đợi lấy câu sau của nàng.

"Từ nơi này hướng phía tây ước chừng hơn ba mươi cây số địa phương có một cái dân bản địa thôn trang tên là Odo thôn."

"Trong thôn tổng nhân khẩu ước chừng có bảy tám trăm, quy mô không coi là quá lớn."

"Gần nhất ta tại 【  tần số khu vực ] trông được đến có thật nhiều kia phụ cận lãnh chúa nâng lên một việc."

"Odo thôn phía trước hai ngày tựa hồ bị một cỗ tên là Tai Ách Độ Nha giáo hội dị đoan cho chiếm lĩnh, bọn hắn bắt làm tù binh tất cả thôn dân, đồng thời tại ngoài thôn xây dựng ngăn ngựa rãnh mương cùng công sự, tựa hồ có muốn trong thôn trường kỳ phát triển xu thế."

"Phi pháp chiếm lĩnh về sau, Bosi bang thành phái ra một cái trung đội, mười cái tiểu đội hết thảy 120 người bang thành quân đến thảo phạt, tại chiều hôm qua đến, tại một phen kịch chiến về sau toàn quân bị diệt."

"Tương lai còn sẽ có cường đại hơn dân bản địa thảo phạt quân xuất hiện, chỉ là bởi vì địa lý ngăn cách nguyên nhân chỉ sợ còn cần mấy ngày mới có thể đến đạt."

"Hiện tại phụ cận lãnh chúa đều đang đánh Odo thôn chủ ý, muốn thừa dịp thảo phạt quân lần nữa đến chinh phạt Tai Ách Độ Nha giáo hội lúc đục nước béo cò."

"Odo trong thôn nhân khẩu cùng vật tư đều là một món tài sản khổng lồ."

"Ai nếu là có thể đạt được, ai liền có thể thu hoạch được nhanh chóng khuếch trương.".