Chương 221:: Tài đại khí thô, tiến về Odo thôn (cầu đặt mua)(1 / 2)

Chương 221:: Tài đại khí thô, tiến về Odo thôn (cầu đặt mua)(1 / 2)

Giang Di thần sắc mười phần nói nghiêm túc, hiển nhiên đối ở phương diện này tin tức cực kỳ chú ý.

Tông Thận nghe xong cũng là nhãn tình sáng lên, trên mặt lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc.

Tại bây giờ lãnh địa đang phát triển cái gì trân quý nhất?

Nhân khẩu tuyệt đối xếp tại vị thứ nhất, nhất là làm cơ sở sức lao động nông phu, càng là một loại quý giá tài phú cùng khác loại tài nguyên.

Nếu là có đầy đủ nông phu mỗi ngày chỉ là cơ sở tài nguyên thu thập lượng đều là một cái con số không nhỏ.

Mà lại thông qua tiêu hao huấn luyện sách, hoàn toàn có thể đem nông phu huấn luyện thành binh sĩ, so sánh huấn luyện sách mà nói, nông phu bản thân muốn càng thêm trân quý.

Hiện tại phần lớn lãnh chúa đều là binh sĩ nhiều hơn nông phu tình huống, vẫn còn dùng võ trang khuếch trương làm chủ sơ cấp giai đoạn phát triển.

Bao quát Tông Thận cũng là như thế, binh sĩ nhiều hơn nông phu, trong tay hắn lẻ loi tổng tổng còn có hơn hai mươi bản huấn luyện sách, một mực không cách nào phát huy được tác dụng, cũng là bởi vì lãnh địa bên trong nông phu số lượng không đủ.

Nhanh chóng tích lũy nhân khẩu có trợ giúp để lãnh địa phát triển cấp tốc tiến vào quỹ đạo.

Từ phi pháp khu dân cư biến thành đường đường chính chính thành trấn, có được hoàn thiện làm nông, nuôi dưỡng, mậu dịch, nhân viên lưu thông các loại đặc tính.

Về phần thống ngự phương diện Tông Thận cũng không lo lắng, nếu là thật sự có thể tiếp thu Odo thôn thôn dân, trong đó khẳng định có một chút anh hùng cấp nhân tài, tựa như Cẩu Đầu Nhân tù trưởng thống ngự Cẩu Đầu Nhân đồng dạng.

Ngoài ra, trong thôn góp nhặt những cái kia vật tư cùng tài phú đối với hiện tại các lãnh chúa cũng có lực hấp dẫn cực lớn.

"Có chút ý tứ, cám ơn ngươi tình báo."

"Nơi này có một tổ sắt, liền tặng cho ngươi đi, ngươi có thể đưa đến 【  thị trường ] bên trong đi treo bán, đổi lấy một chút khẩn yếu vật tư."

Tông Thận vung tay lên, trực tiếp lấy ra một tổ sắt, chất đống trước mặt Giang Di.

Một tổ sắt liền là 1000 phần sắt, đúng lúc là một cái trữ vật ô vuông hạn mức cao nhất dung lượng.

Nhiều như vậy sắt duy nhất một lần tất cả đều chất đống trên mặt đất nhìn cũng không ít.

Nhìn Giang Di là sửng sốt một chút, đây cũng không phải là một con số nhỏ, thường ngày thu thập thời điểm, thường thường hái ba đến bốn phần tảng đá mới có thể thu được một phần sắt.

Tông Thận hiện tại trong tay còn có hơn năm vạn phần sắt, phân ra một ngàn bản đến đưa cho Giang Di cũng không tính là gì.

Nhưng là đối với Giang Di mà nói ý nghĩa lại khác biệt  dựa theo 1 so 2.5 tỉ lệ tới nói, tổ này sắt thì tương đương với 2500 phần gỗ đá đay dạng này cơ sở tài nguyên, coi như không hối đoái cơ sở tài nguyên cầm đi hối đoái cái khác vật tư cũng là có thể.

Cái này một ngàn bản sắt tài nguyên, tuyệt đối là một món lễ lớn.

Tông Thận nhìn Giang Di không có thu, lại tài đại khí thô bổ sung một câu.

"Thu đi, cùng ta hỗn, khẳng định là sẽ không bạc đãi ngươi."

Nghe được Tông Thận nói như vậy, Giang Di mới đưa những này sắt tài nguyên thu vào, trong lòng đối với Tông Thận thực lực cùng thân gia lại có nhận thức sâu hơn.

Có thể con mắt đều không nháy mắt tiện tay đưa ra một ngàn bản sắt tài nguyên, Tông Thận thân gia nên hùng hậu đến mức nào a.

Giang Di nhận tài nguyên, tựa hồ liền nghĩ tới một chút tình báo, vội vàng nói bổ sung.

"Ta tại 【  kênh thế giới ] bên trong đã từng thấy qua tình huống tương tự phát sinh, có chút lãnh chúa bởi vậy thu được rất nhiều chỗ tốt."

"Ngoại trừ cứu vớt thôn trang bên ngoài, nếu là trong lúc đó cùng dân bản địa thế lực phái tới thảo phạt quân hợp tác, còn dễ dàng thu hoạch được dân bản địa độ thiện cảm, chỉ cần độ thiện cảm đạt tới trình độ nhất định liền có thể tốn hao đại lục Dinar chiêu mộ số lượng nhất định dân bản địa quân đội."

"Đương nhiên, cũng có lãnh chúa cùng những cái kia dị đoan, giáo hội, bọn cướp đường, giặc cỏ hợp tác qua, nhưng là dễ dàng lọt vào dân bản địa trấn áp cùng thảo phạt."

"Ngoài ra trong thôn xóm dân bản địa bên trong không chỉ có nông phu, cũng có chút ít anh hùng cấp nhân vật tồn tại."

Giang Di một hơi đem tự mình biết tất cả liên quan tới dân bản địa thôn trang tình báo đều nói cho Tông Thận.

Lãnh chúa kỳ thật có được rất lớn độ tự do, không chỉ có thể cùng dân bản địa vương quốc thế lực hợp tác, cũng có thể cùng những cái kia du đãng tại các nơi ác thế lực tiến hành hợp tác, trên cơ bản quyền lựa chọn đều tại lãnh chúa trong tay của mình.

Bao quát Odo thôn tình huống, mặc dù đại bộ phận lãnh chúa đều sẽ nghĩ đến mượn nhờ dân bản địa thảo phạt quân đục nước béo cò, nhưng cũng không bài trừ có một phần nhỏ lãnh chúa chọn cùng Tai Ách Độ Nha giáo hội tiến hành hợp tác.

Rốt cuộc ngay cả Bosi bang một cái trung đội bang thành quân đều hủy diệt tại Tai Ách Độ Nha giáo hội trong tay.

Đủ để chứng minh cái này một chi dị đoan thế lực cũng không phải là loại kia gà đất chó sành, thực lực cực kỳ mạnh đủ để cùng dân bản địa quân chính quy chống lại.

Hiện tại chỉ sợ cần chờ đến Bosi bang phía trên Lentatus cự thành phái ra Kỵ Sĩ Đoàn hoặc là thảo phạt quân mới có thể đối phó Tai Ách Độ Nha dạy cho.

Cự thành khu quản hạt phạm vi cực lớn, quân chính quy bộ đội điều động, coi như đi cả ngày lẫn đêm chạy đến cũng cần tốt mấy ngày.

Thừa dịp đại chiến còn chưa bộc phát, hiện tại liền là đi tìm hiểu tình huống thời cơ tốt nhất.

Tông Thận trong lòng đã có an bài, vội vàng hôm nay vừa vặn có rảnh, chuẩn bị đi một chuyến Odo thôn.

"Ta nghĩ hiện tại liền xuất phát, đi Odo thôn nhìn xem tình huống."

"Còn có một cái giờ liền đến địa huyệt đổi mới cường độ thời điểm, binh lính của ta sẽ lưu tại nơi này giúp ngươi cùng một chỗ thanh lý địa huyệt quái vật."

Tông Thận nghĩ nghĩ, nói với Giang Di ra quyết định của mình.

"Bên ngoài địa huyệt quái vật tứ ngược, ngươi đi một mình có thể sẽ gặp nguy hiểm.

"Phải không, ta cùng ngươi cùng nhau đi đi, ta biết Odo thôn vị trí, còn có thể vì ngươi chỉ chỉ đường."

Giang Di vậy mà chủ động yêu cầu cùng đi, đã thấy Tông Thận khoát tay áo.

"Không cần, ta một người đi tương đối tốt, không dễ dàng bị phát hiện."

"Về phần những cái kia địa huyệt quái vật, kỳ thật ta cũng không lo lắng, bọn chúng tốc độ di chuyển quá chậm."

Tông Thận thuận miệng giải thích một câu, nói đùa, hắn Tông người nào đó căn bản cũng không lo lắng những cái kia địa huyệt quái vật sẽ tạo thành uy hiếp đối với hắn, khác thủ đoạn không nói, chỉ là có thể kích phát ác ma uy hiếp chiêu này liền đầy đủ hắn tại địa huyệt quái trong đám không chút kiêng kỵ đi lại.

Bất quá hắn đương nhiên sẽ không nói với Giang Di như thế minh bạch, Ác Ma Chi Tâm cũng là lá bài tẩy của hắn một trong.

Thấy hắn như thế tự tin và kiên quyết, Giang Di cũng không tiếp tục miễn cưỡng.

Hắn gọi Bát Giới cùng Mariel, căn dặn Giang Di thay hắn chiếu cố tốt Mariel, lại phân phó các chiến sĩ khác nhóm phối hợp Giang Di tiến hành lãnh địa phòng thủ chiến.

Sau đó liền nhảy lên một cái, cưỡi tại Bát Giới trên lưng, từ cự mã lỗ hổng bên trong rời đi Giang Di lãnh địa.

Bát Giới thân thể cao lớn như là một cỗ tiểu xe hàng đồng dạng, đem ven đường ngăn tại trước mặt những cái kia địa huyệt quái vật tất cả đều ngang ngược lấn qua một bên, sau đó bốn vó nâng lên, hướng phía phía tây chạy như điên.

Những cái kia địa huyệt quái vật ý đồ ngăn cản, tất cả đều giống như bowling bị Bát Giới cho trực tiếp đụng bay.

Đơn giản như vậy thô bạo ghé qua phương thức, để lãnh địa bên trong ngay tại ngắm nhìn Giang Di nhìn trợn mắt hốc mồm.

Odo thôn ở vào Giang Di lãnh địa về phía tây, cũng chính là chính Tông Thận lãnh địa biên giới tây nam.

Lúc này Tông Thận trước mắt có một cái kim sắc mũi tên giống hướng dẫn giống như chỉ dẫn lấy hắn tiến lên, còn mười phần tri kỷ tiêu chú còn lại khoảng cách.

Toàn bộ hành trình hết thảy 33. 6 cây số  ấn Bát Giới con kia so thảo nguyên ngựa chậm hơn một chút tốc độ, hết tốc độ tiến về phía trước tình huống dưới, nhiều nhất 40 phút liền có thể đuổi tới Odo thôn phụ cận.

Dọc đường những cái kia địa huyệt quái vật căn bản là không có cách ngăn cản Bát Giới tiến lên, quy mô nhỏ một chút quái bầy để nó một cái va chạm liền liểng xiểng.

Nếu như là gặp được quy mô tương đối lớn quái bầy, như vậy Bát Giới cũng sẽ cơ linh lựa chọn đường vòng.

Liền xem như đụng phải có thể phi hành Thạch Tượng Quỷ bầy, Tông Thận chỉ cần kích hoạt một chút ác ma uy hiếp, liền có thể nhẹ nhõm đem Thạch Tượng Quỷ bầy toàn bộ xua tan.

Tại đuổi đường trên đường hắn còn dọc đường mấy cái lãnh địa, đại khái nhìn thoáng qua, phổ biến đều là binh sĩ sáu bảy vị, nông phu bốn năm vị trình độ.

Trong đó tối chật vật một vị, lãnh địa kiến trúc đều bị hủy đi không sai biệt lắm, chính mang theo thủ hạ trốn vào lãnh chúa trong tiểu viện chống cự lại.

Chỉ có một tòa nguyên tố tiễn tháp đứng sừng sững ở trong tiểu viện không ngừng bắn ra mũi tên.

Cái này Tông Thận trải qua, thuận tiện phát bỗng nhúc nhích ác ma uy hiếp, tạm thời giải trừ hắn nguy cơ.

Địa huyệt khiêu chiến có lẽ sẽ ảnh hưởng rất nhiều lãnh chúa xuất hành, nhưng là tuyệt đối không cách nào ngăn cản Tông Thận.

Hơn nửa canh giờ, hắn liền đã có thể xa xa nhìn thấy phía trước Odo thôn.

Nơi này khoảng cách làng còn có mấy cây số lộ trình, vì phòng ngừa bị Tai Ách Độ Nha giáo hội người phát hiện, Tông Thận không có lựa chọn trực tiếp tiến về làng, mà là cưỡi Bát Giới đi tới phụ cận địa thế hơi cao một chỗ rừng cây nhỏ bên cạnh, xa xa từ nơi này ngắm nhìn trong thôn tình huống.

Xung quanh địa huyệt quái vật đều bị hắn dùng ác ma uy hiếp xua tán đi, để tránh ảnh hưởng quan sát.

Nhìn từ đằng xa Odo thôn chỉnh thể quy mô muốn so muốn so Sitano thôn nhỏ không ít  dựa theo Giang Di nói tới, Odo thôn tổng nhân khẩu hẳn là tại bảy tám trăm, mà Sitano thôn nhân khẩu có gần ba ngàn, cả hai quy mô chênh lệch rất xa.

Odo thôn thuộc về điển hình thôn xóm nhỏ, tồn tại cảm không cao, liền ngay cả du thương đều rất ít lưu lại, cũng khó trách sẽ trở thành Tai Ách Độ Nha giáo hội lựa chọn hàng đầu mục tiêu.

Vô tận đại lục tín ngưỡng đủ loại, có thật nhiều giáo nghĩa tà ác lại cực đoan giáo hội, những này giáo hội hết thảy được xưng là dị đoan, bọn hắn truyền giáo đội ngũ du đãng tại các nơi thường thường cướp đoạt dân bản địa thôn trang thu hoạch được tín đồ cùng vật tư.

Odo thôn chung quanh nguyên bản cũng là bằng phẳng đồng cỏ, nhưng là tại hiện tại đã bị đào ra từng đầu chiều sâu không đồng nhất, mật độ rất cao hố lõm.

Những cạm bẫy này là dùng tới đối phó Kỵ Sĩ Đoàn  bất kỳ cái gì mặt đất tọa kỵ đối mặt như thế dày đặc hố lõm tốc độ đều sẽ nhận nhất định ảnh hưởng, mà Kỵ Sĩ Đoàn liền là mỗi một cái cự thành bên trong tính cơ động cùng uy hiếp tính mạnh nhất bộ đội.

Hiển nhiên, bọn gia hỏa này đối với ứng đối ra sao Kỵ Sĩ Đoàn có cực kỳ kinh nghiệm phong phú, rõ ràng đã không phải lần đầu tiên làm loại này cướp thôn chụp người sự tình.

Đồng thời cũng nói bọn gia hỏa này đúng là có chỗ ỷ vào, hoàn toàn là một bộ không có sợ hãi ngoan cố chống lại đến cùng dáng vẻ.

Bang thành quân bình thường là từ nhị giai binh sĩ tạo thành, là bang thành quân thường trực đội, mà cự thành bên trong Kỵ Sĩ Đoàn cùng thảo phạt quân, thường thường đều là từ tam giai, tứ giai thậm chí có chút ít ngũ giai binh sĩ tạo thành,

Cả hai sức chiến đấu không thể so sánh nổi, chiếm cứ Odo thôn nhóm này Tai Ách Độ Nha giáo hội dị đoan thực lực khẳng định không kém hơn cự thành cấp bộ đội, cho nên mới lớn lối như thế, thậm chí có thể nhẹ nhõm hủy diệt 120 người bang thành quân.

Lấy nhóm này Tai Ách Độ Nha dị đoan thực lực đến xem, hiện tại Odo thôn xa xa không phải trước mắt lãnh chúa có thể nhớ thương.

Thậm chí có khả năng ngay cả cự thành tới thảo phạt quân cùng Kỵ Sĩ Đoàn đều muốn ăn thiệt thòi..