Chương 222:: Ác ma tàn hồn, Tai Ách Độ Nha giáo hội thực lực (cầu đặt mua)

Chương 222:: Ác ma tàn hồn, Tai Ách Độ Nha giáo hội thực lực (cầu đặt mua)

Bất quá tại Avalon vương quốc trong địa bàn, nhóm này dị đoan nếu là khăng khăng dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, sự tình náo sau khi lớn lên, bị tiêu diệt cũng là chuyện sớm hay muộn.

Rốt cuộc dị đoan nội tình cùng vương quốc thế lực so vẫn là có chênh lệch nhất định, ăn thua đủ chỉ có hủy diệt cái này một cái hạ tràng.

Những này dị đoan có lẽ thực lực không thấp, nhưng cũng chỉ có thể tại loại này vắng vẻ thôn xóm phụ cận hoạt động, căn bản không có cùng đại quy mô vương quốc quân chính quy toàn diện khai chiến thực lực.

Chỉ cần cự thành hạ đạt lệnh động viên, chỉ là hạ hạt tất cả bang thành đều có thể kiếm ra một chi mấy vạn chiến sĩ tạo thành bang thành liên lạc.

Càng không cần cự thành bản thân còn có quân bảo vệ thành, quốc lập Kỵ Sĩ Đoàn, thành lập Kỵ Sĩ Đoàn, tự xây Kỵ Sĩ Đoàn, từ các thế lực lớn tạo thành thảo phạt quân cùng vương quốc quân chính quy các loại quân đoàn.

Cự thành cơ bản đã là một cái vương quốc bên trong, ngoại trừ hai đến ba cái hoàng đô bên ngoài, cường đại nhất khu vực thế lực cùng trung tâm quyền lực.

Thế nhưng là nhìn Tai Ách Độ Nha giáo hội bọn gia hỏa này, căn bản không hề muốn chạy trốn ý nghĩ, tựa hồ trong này có mưu đồ, thậm chí bắt đầu cải tạo thôn xóm, kiến thiết lên cứ điểm công sự đến, đây là rõ ràng làm tốt kiên trì chống cự chuẩn bị. .

Bởi vì mắt sắc Tông Thận nhìn thấy tại làng một phương hướng khác bên trong, đã có trên trăm nông phu tại từng cái người mặc trọng giáp binh sĩ giám sát dưới, xách gỗ cùng tảng đá, chuẩn bị ngay tại chỗ tại cái hướng kia bắt đầu xây dựng công sự.

Trong thôn còn bị dựng lên một tòa tháp cao, toà này tháp cao chỉ kiến tạo đến một nửa, nếu là toàn bộ xây xong chỉ sợ có thể đạt tới hơn trăm mét độ cao.

Làng trên không có hàng vạn màu đen Độ Nha ở trên không xoay quanh, như là một đóa màu đen mây đen từ đầu đến cuối dừng lại tại Odo thôn trên bầu trời.

Lần này Tông Thận cảm thấy sự tình hẳn không có đơn giản như vậy, nhóm này Tai Ách Độ Nha dị đoan không phải có âm mưu gì liền là có một loại nào đó rất lớn ỷ vào, lớn đến đủ để ung dung ứng đối Kỵ Sĩ Đoàn, thảo phạt quân, thậm chí là vương quốc quân chính quy.

Nhưng là không chỗ như thế nào đối với Tai Ách Độ Nha giáo hội mà nói, đây đều là một kiện có nguy hiểm rất lớn sự tình.

Tuyệt không có khả năng là bởi vì một cái nho nhỏ Odo thôn, rất có thể có cấp độ càng sâu bí mật cùng động cơ.

Tông Thận âm thầm tính toán Tai Ách Độ Nha dị đoan bố cục, chỉ cần biết người biết ta, mới có thể tìm được thời cơ thu hoạch đến nhiều nhất chỗ tốt.

Hắn suy tư một chút, đột nhiên vỗ vỗ đầu của mình, loại chuyện này hoàn toàn có thể hỏi thăm công lược mà!

Nghĩ tới đây hắn bắt đầu ở trong lòng yên lặng đặt câu hỏi nói.

"Tai Ách Độ Nha giáo hội tại sao muốn chiếm cứ Odo thôn?"

"Bọn hắn trong này có bao nhiêu nhân thủ cùng chiến sĩ?

"Cái này phía sau phải chăng có âm mưu gì?

(chiếm cứ Odo thôn chính là Tai Ách Độ Nha giáo hội Tinh Nhuệ sứ đồ đoàn một trong Hàn Nha tin đoàn

Hắn cao tầng từ mười sáu vị Độ Nha chấp sự, ba vị Thánh đồ trưởng lão, một vị giáo hội Thánh nữ tạo thành

Toàn bộ tín đoàn bên trong hết thảy có một trăm hai mươi vị Hàn Nha đại kích võ sĩ, sáu mươi vị trọng trang tín đồ xạ thủ, sáu mươi vị dị đoan cự lực kỵ sĩ, ba mươi sáu vị giáo hội tai ách pháp sư tạo thành, kỳ thật tế sức chiến đấu muốn so Rentax cự thành Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn phân bộ còn muốn sơ lược mạnh một chút

Lần này bọn hắn chiếm lĩnh Odo thôn là vì mưu đoạt kia phụ cận Mai Cốt Chi Địa bên trong tam đại Khủng Cụ Ma Vương một trong Balnazzar còn sót lại lực lượng

Tại năm đó đại chiến bên trong, ngoại trừ có vô số sinh linh tàn lụi bên ngoài, Nhiên Huyết ác ma tại quân liên minh ương ngạnh chống cự bên dưới cũng tổn thất không nhỏ, trong đó nơi này phụ trách tiến công Azshara Nhiên Huyết quân đoàn quan chỉ huy là ba vị Khủng Cụ Ma Vương, Balnazzar chính là một cái trong số đó, tại năm đó đại chiến bên trong nó thân chịu trọng thương, một bộ phận ác ma chi hồn cùng ác ma chi huyết đều đã rơi vào Mai Cốt Chi Địa bên trong

Năm đó Mai Cốt Chi Địa không chỉ có là một đầu vành đai cách ly, cũng là Nhiên Huyết ác ma cứ điểm một trong, trong đó không chỉ có vô số oan hồn, càng có một ít viễn cổ ác ma lưu lại di tích

Tai Ách Độ Nha giáo hội ý đồ tìm tới Balnazzar ác ma chi hồn cùng ác ma chi huyết, nắm giữ Khủng Cụ Ma Vương lực lượng, để sợ hãi một lần nữa khôi phục)

Lần này công lược nhắc nhở phá lệ dài, trong đó còn có một đoạn lớn là đến từ thời viễn cổ bí văn.

Trong vùng chiến trường cổ xưa này, còn có đại lượng thượng cổ di tích, trong đó không chỉ có năm đó quân liên minh lưu lại di tích, cũng không ít dị thứ nguyên người xâm nhập Nhiên Huyết ác ma lưu lại di tích.

Cường đại ác ma lực lượng có thể làm cho tất cả mọi người điên cuồng, những này Tai Ách Độ Nha giáo hội người lại tới đây cũng là vì thu hoạch được ác ma lực lượng.

"Mời nói cho ta những này dị đoan chuẩn bị lúc nào thu hoạch ác ma chi hồn?"

"Lentatus cự thành phải chăng làm ra phản ứng?"

Tông Thận lần nữa ở trong lòng đặt câu hỏi nói, hắn công lược module trong thế giới này cơ hồ là không gì không biết, hết thảy tình báo đều đều ở trong lòng bàn tay.

(bọn hắn cần chuẩn bị một trận phức tạp lại tà ác nghi thức tới đón đưa Balnazzar cái này một bộ phận ác ma chi hồn cùng ác ma chi huyết, công tác chuẩn bị cần năm ngày, ước chừng tại sau năm ngày trong đêm bắt đầu áp dụng, Balnazzar là đường đường chính chính đại ác ma, thời kỳ toàn thịnh phẩm cấp vượt qua màu cam bá chủ cấp, là một vị kim sắc sử thi cấp cường giả

Lentatus cự thành đã nhận được Bosi bang phát ra bay diều hâu truyền thư, ngay tại triệu tập bộ đội chuẩn bị chạy tới Odo thôn tiêu diệt dị đoan, từ cự thành đến nơi đây ven đường bên trong cần đi qua mấy cái hiểm ác chi địa, tại không có không trung bộ đội tình huống dưới, ước chừng cần bốn ngày rưỡi tả hữu thời gian mới có thể đến đạt Odo ngoài thôn

Ngươi tiến vào ác ma trạng thái lúc đồng dạng có thể hấp thu ác ma tàn hồn cùng ác ma chi huyết, bọn chúng có thể lần nữa tăng cường ngươi ác ma trạng thái, đây đối với ngươi mà nói chính là một cái tăng thực lực lên thời cơ)

Tông Thận nhìn xem kim sắc công lược nhắc nhở, trên mặt lộ ra như có điều suy nghĩ biểu lộ.

Nói cách khác Lentatus cự thành phái ra thảo phạt bộ đội có thể tại Tai Ách Độ Nha giáo hội hoàn thành tiếp dẫn nghi thức trước nửa ngày thời gian đuổi tới Odo thôn.

Trong lúc này liền có thời gian nhất định kém, mà lại đợi đến bốn ngày sau đó các lãnh chúa địa huyệt khiêu chiến cũng liền triệt để kết thúc, đến lúc đó chính là Tông Thận đục nước béo cò cơ hội tốt.

Công lược cũng nâng lên mình tiến vào ác ma trạng thái về sau, liền có thể thu nạp ác ma chi hồn cùng ác ma chi huyết lực lượng, để ác ma trạng thái trở nên càng thêm cường đại, hiện tại Tông Thận ác ma trạng thái đã trở thành hắn trọng yếu nhất một đòn sát thủ kỹ năng.

Dựa theo công lược nhắc nhở, Tai Ách Độ Nha giáo hội cùng Lentatus cự thành giao phong bên trong liền có rất nhiều có thể thao tác địa phương, Tông Thận nghĩ ngợi, trong đầu có một cái kế hoạch to gan bắt đầu thành hình.

Gan to bằng trời Tông nào đó đã bắt đầu suy nghĩ như thế nào tại hai phe thế lực ở giữa hao lông dê.

Thu hồi suy nghĩ, hắn đem ánh mắt lần nữa nhìn về phía Odo thôn bên ngoài.

Lúc này có một đội đội cưỡi hạng nặng vãn mã trọng giáp kỵ binh, ngay tại làng xung quanh vãng lai tuần tra.

Những cái kia hạng nặng ngựa độ cao đạt đến 2. 6 mét khoảng chừng, tứ chi tráng kiện, toàn thân đều là từng cục cơ bắp, rõ ràng muốn so đồng dạng thảo nguyên ngựa càng cao hơn lớn rất nhiều.

Chiến mã đầu cùng cái cổ cùng hai bụng đều khoác ăn mặc giáp, bảo hộ nó yếu kém vị trí.

Khôi giáp bên trên có một con to lớn màu đen Độ Nha huy hiệu, chiếm cứ bụng ngựa bọc thép đại bộ phận vị trí.

Trên người nó trọng giáp kỵ sĩ cũng đồng dạng cao lớn uy vũ, thân cao đều tại chừng hai mét, đầu đội cắm một chi màu đen lông vũ Thập tự thùng nón trụ, một bên treo một chi dài hai mét kỵ thương, sau lưng còn đeo một thanh hai tay kiếm, đây là một chi võ trang đầy đủ trọng giáp kỵ binh, mà lại là công kích là vương thương kỵ binh.

Bởi vì cách xa nhau quá xa, Tông Thận không cách nào xem xét đến bọn hắn thuộc tính, chỉ có thể tiếp tục hỏi thăm công lược module.

"Mời nói cho ta những này trọng giáp kỵ sĩ thuộc tính."

(【  dị đoan cự lực kỵ sĩ ]

【  cấp bậc: Tứ giai ]

【  tư chất: Ưu tú ]

【  đẳng cấp:lv38 ]

【  thuộc tính: (như sau) ]

【  lực lượng: 48 ]

【  nhanh nhẹn: 26 ]

【  trí tuệ: 8 ]

【  mị lực: 8 ]

【  HP: 925 ]

【  đâm xuyên tổn thương: 112~115 ]

【  chém vào tổn thương: 82~85 ]

【  đầu hộ giáp giá trị: 40 ]

【  thân trên hộ giáp giá trị: 55 ]

【  hạ thân hộ giáp giá trị: 35 ]

【  ma pháp chống cự: 40 ]

【  kỹ năng: Thương kỵ công kích lv20(dựng lên kỵ thương, tiến vào thương kỵ công kích trạng thái, tốc độ gia tăng 50% lực trùng kích đề cao 20% đối phía trước nhiều nhất năm cái mục tiêu tạo thành 2.5 bội số kếch xù đâm xuyên tổn thương, tiếp tục 30 giây, thời gian cooldown 1 giờ)

Xuống ngựa bộ chiến lv20(xuống ngựa tiến vào bộ chiến trạng thái, HP gia tăng 15% lực công kích gia tăng 20% tiếp tục 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 1 giờ)

Kỹ năng bị động: Tự động giá thương (lên ngựa lúc, cách mỗi một phút đồng hồ đem tự động tiến vào một lần giá thương trạng thái, đối nhiều nhất một cái mục tiêu tạo thành 2. 0 bội số đâm xuyên tổn thương) ]

【  trọng trang Charles ngựa: Aiden ]

【  đẳng cấp: lv35 ]

【  chủng tộc: Dã thú ]

【  đánh ngất tổn thương: 67~70 ]

【  HP: 1200 ]

【  hộ giáp giá trị: 45 ]

【  tốc độ: 6 ]

【  kỹ năng: Nhanh chóng đột kích (con ngựa kích phát tự thân lực bộc phát, 30 giây bên trong gia tăng 25% tốc độ di chuyển, tiếp tục thời gian kết thúc về sau, lâm vào 8 điểm chuông mỏi mệt trạng thái, giảm xuống 30% tốc độ di chuyển, thời gian cooldown 2 giờ)

Kỹ năng bị động: Sức chịu đựng (Charles ngựa làm hạng nặng vãn mã có được siêu cường sức chịu đựng, thể lực hạn mức cao nhất đề cao 30% lớn nhất phụ trọng năng lực 5 tấn, theo phụ trọng gia tăng tốc độ sẽ giảm dần) ]

(từ nhỏ tiếp nhận giáo hội huấn luyện cự lực kỵ sĩ, trải qua khắc nghiệt huấn luyện cùng Tai Ách Độ Nha tẩy lễ, thân phụ cự lực, phủ thêm trọng giáp phối hợp trên sức chịu đựng kinh người hạng nặng Charles ngựa về sau liền là ưu tú nhất trọng trang kỵ binh một trong)

Khá lắm, những này cự lực kỵ sĩ cùng dã quái có chỗ khác biệt, tham chiếu là binh chủng hệ thống, tất cả đều là tứ giai binh chủng, điều này nói rõ Tai Ách Độ Nha giáo hội có được hoàn thiện binh chủng hệ thống.

Những kỵ binh này thuộc tính cực kỳ cường đại, mà lại thuộc về trọng giáp binh chủng, hộ giáp giá trị cao đến dọa người, thương kỵ công kích tổn thương năng lực càng là phá trần.

Nhất là tại loài cỏ này nguyên bên trên, quả thực là như cá gặp nước, có thể tùy ý khởi xướng thương kỵ công kích, bén nhọn kỵ thương có thể đâm xuyên hết thảy địch nhân lồng ngực.

Tông Thận đối cái này dị đoan cự lực kỵ sĩ sinh ra hứng thú nồng hậu, đồng thời đối với bọn hắn ngồi cưỡi hạng nặng vãn mã Charles ngựa cảm thấy rất hứng thú.

Từ dị đoan cự lực kỵ sĩ thuộc tính liền có thể nhìn ra một chút Tai Ách Độ Nha giáo hội thực lực, mà lại đến chỗ này cũng liền vẻn vẹn giáo hội trong đó một cái sứ đồ đoàn mà thôi.

Có lẽ giáo hội thực lực không cách nào cùng toàn bộ vương quốc thế lực so sánh, nhưng là cũng tuyệt đối là một cỗ không thể khinh thường thế lực.

Tông Thận muốn tại hai cỗ thế lực này ở giữa hao lông dê, không khác là chơi với lửa!.