Chương 223:: Biến hình chui vào, Hàn Nha đại kích võ sĩ (nguyệt phiếu tăng thêm)

Chương 223:: Biến hình chui vào, Hàn Nha đại kích võ sĩ (nguyệt phiếu tăng thêm)

Cái gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm, chỉ cần gan lớn, Sadako thả nghỉ đẻ, chỉ cần lá gan mập, nghỉ đẻ thả hai hồi.

Tông Thận ánh mắt dần dần thâm thúy, hắn không chỉ có muốn đoạt đi ác ma tàn hồn cùng ác ma chi huyết, có điều kiện lời nói lại bắt cóc mấy cái dị đoan chiến sĩ cũng là một cái lựa chọn tốt.

Có độ trung thành gia trì, lại cẩn thận điều giáo điều giáo, liền xem như cuồng tín đồ chiến sĩ cũng không quan trọng, chỉ cần không tại trong lãnh địa truyền giáo tùy tiện bọn hắn tín ngưỡng cái gì.

Tông Thận đối với chiến sĩ cũng không chọn, chỉ cần cường đại là được, mà lại làm lãnh chúa thế lực, bọn hắn kỳ thật cũng không có cái gọi là trận doanh phân chia, trên lý luận lãnh chúa có thể tiếp nhận đại lục này bên trong bất kỳ thế lực nào, cái này đồng dạng là lãnh chúa ưu thế một trong.

Đương nhiên bộ phận xung đột thế lực có thể sẽ dẫn phát mâu thuẫn dẫn đến thuộc hạ độ trung thành giảm xuống, nhưng là chỉ cần trải qua rèn luyện đều có thể giải quyết, tỉ như lúc trước Tasiya cùng Aixia, ngay từ đầu liền là lẫn nhau thấy ngứa mắt, thậm chí bạo phát tranh chấp, nhưng là trải qua Tông Thận điều tiết cùng một đoạn thời gian ở chung sau cũng có thể chung sống hoà bình.

Đây cũng là lãnh chúa tiện lợi "Đặc quyền" một trong, tại lãnh chúa quy tắc phía dưới không cần là thu mua lòng người tốn hao quá nhiều công phu, một cái độ trung thành liền có thể đem binh sĩ phải chăng trung tâm trực quan biểu diễn ra, Tông Thận có thể yên tâm đi mời chào bất kỳ binh sĩ.

Đối với tiên thiên bất trung binh sĩ tỷ như từ Hideki Mitani nơi đó tù binh không muốn thần phục mấy cái lưỡi đao giáp thích khách, còn có vậy bây giờ còn bị dán tại dưới tháp tên Quật Kim Giả, độ trung thành thiết lập có thể chân thực phản ứng bọn hắn ý nghĩ, đồng thời cũng chứng minh những này chiến sĩ cho dù ở quy tắc trói buộc phía dưới, cũng tất cả đều là có mình sướng vui giận buồn.

Hiện tại, Tông Thận chuẩn bị chui vào Odo thôn đi dò thám tình huống, công lược hệ thống mặc dù toàn trí toàn năng, nhưng là muốn chân chính hiểu rõ Tai Ách Độ Nha giáo hội còn phải mình tận mắt xem xét mới được, thuận tiện quan sát một chút trong thôn hoàn cảnh, vì đó sau hành động chuẩn bị sẵn sàng công việc.

Bất quá nên như thế nào chui vào trong làng thế nhưng là một vấn đề, Tông Thận từ chỗ này liền có thể nhìn thấy, trong thôn điểm cao cùng công trình kiến trúc đã toàn bộ bị chiếm lĩnh, có một ít gánh vác lấy trường cung xạ thủ liền đứng tại trên nóc nhà.

Bởi vì khoảng cách nguyên nhân hắn không cách nào nhìn thấy trong thôn đóng giữ chi tiết, nhưng là có thể nghĩ hiện tại Odo thôn nhất định đề phòng sâm nghiêm, muốn chui vào nói nghe thì dễ.

Ngay tại Tông Thận lo lắng lấy nên như thế nào chui vào Odo thôn thời điểm, ngoài thôn tuần tra dị đoan cự lực kỵ sĩ đột nhiên phát sinh dị động, hướng phía một phương hướng nào đó phóng ngựa chạy như điên.

Tông Thận thuận phương hướng của bọn hắn nhìn lại, có thể nhìn thấy có một chiếc xe ngựa đang theo lấy Odo thôn lái tới, từ xung quanh địa huyệt quái vật phản ứng đến xem, hẳn không phải là lãnh chúa thế lực, xác suất rất lớn là dân bản địa xe ngựa.

Hai đội dị đoan cự lực kỵ sĩ đem xe ngựa này cho đoàn đoàn bao vây, sau đó thô bạo từ trên xe ngựa ấn xuống mấy cái du thương ăn mặc người, toàn bộ áp giải đến trong thôn, tựa hồ chuẩn bị để bọn hắn làm làm lao động, xe ngựa cùng phía trên mang theo vật tư cũng bị xem như chiến lợi phẩm mang về trong làng.

Thấy cảnh này, Tông Thận sinh lòng một kế, đối với phải làm thế nào chui vào trong làng có một cái to gan ý nghĩ, tay hắn khẽ đảo lấy ra một bình dược tề.

Đây là lúc trước hắn từ Địa tinh thương nhân Boswell nơi đó đạt được dược tề, phẩm chất ưu tú luyện kim dược tề 【  biến hình dược tề ] phục dụng về sau có thể tiến hành một lần bắt chước ngụy trang biến hình, tiếp tục 30 phút đồng hồ.

Mặc dù không cách nào cải biến kỹ năng cùng thuộc tính, nhưng là có thể hoàn mỹ chuyển hóa ngoại hình.

Tông Thận bỏ đi trên người trang bị cùng đồ trang sức, một kiện cũng không có để lại.

Sau đó hắn lấy ra một bộ phổ thông bảng trắng giáp da, cũ nát quần dài, lúc trước lúc rơi xuống đất thuộc da ủng ngắn, bên hông phủ lên một thanh bảng trắng đoản đao, lại đưa tay tại thổ địa sờ soạng một cái bùn, đều đều bôi lên tại ống quần, góc áo thậm chí là trên gương mặt, làm ra một bộ phong trần mệt mỏi dáng vẻ.

Đây là hắn dựa theo ban đầu ở Sitano thôn trong tửu quán nhìn thấy những cái kia nghèo túng lính đánh thuê hình tượng thiết kế ăn mặc, may lúc trước lúc rơi xuống đất trang bị hắn đều không có vứt bỏ, bằng không thật là có điểm tốn sức.

Sau đó hắn cắn mở nắp bình, đem 【  biến hình dược tề ] uống một hơi cạn sạch, tiến vào một loại trạng thái huyền diệu.

Hắn cảm giác chính mình thân thể biến thành một đống đất dẻo cao su, tâm niệm vừa động liền có thể cải biến hình thể cùng bộ dáng, thậm chí còn có thể hơi điều chỉnh thân cao.

Thế là hắn trực tiếp thấp xuống mấy centimet, để thân eo càng thêm mượt mà, khuôn mặt thì là tham khảo Mars lão gia, mập mạp mang trên mặt có chút sợi râu, nhìn thật là có chút giảo hoạt.

Bằng vào cái này một bộ hình tượng, thuận lợi tiến vào trong thôn cũng không thành vấn đề.

Tông Thận nắm Bát Giới, để nó núp ở trong rừng cây, để nó không cần loạn đi lại, mình thì tùy tiện đi hướng trong làng.

Tiến vào làng về sau, một khi bại lộ hoặc là dược tề đã đến giờ, hắn liền nhanh chóng thay đổi trang phục, sau đó lập tức kích hoạt Phù Không Thuật thoát đi trong làng, phong hiểm vẫn phải có, nhưng là không tính quá lớn.

Hắn bước nhanh đi hướng Odo thôn, mục tiêu minh xác, chờ hắn tiếp cận đến Odo thôn một hai cây số phạm vi thời điểm, những cái kia tuần tra dị đoan cự lực kỵ sĩ liền phát hiện Tông Thận.

Một đội mười hai người kỵ sĩ xông tới, Tông Thận cũng vừa đúng làm ra vẻ mặt sợ hãi, quay người liền ra vẻ muốn chạy trốn, sau một khắc liền bị cưỡi cao lớn hạng nặng ngựa dị đoan kỵ sĩ cản lại.

Bọn hắn không nói hai lời, trực tiếp tước vũ khí, lấy đi Tông Thận dùng để giả vờ giả vịt đoản đao, sau đó một vị dị đoan kỵ sĩ một thanh kéo lại cổ áo của hắn, cứ thế mà đem hắn lôi dậy, phóng ngựa trở về trong làng.

Toàn bộ hành trình không có bất kỳ cái gì giao lưu, Tông Thận chỉ là xuyên thấu qua thùng nón trụ trên Thập tự khe hở, nhìn thấy một đôi lãnh khốc đôi mắt, tản ra sâm nhiên khí tức, chỉ có lâu dài trải qua khắc nghiệt huấn luyện cùng tàn khốc nhất sát phạt chiến sĩ mới có ánh mắt như vậy.

Dạng này chiến sĩ tuyệt đối là trên chiến trường hảo thủ, nhìn Tông Thận ngứa ngáy trong lòng, mèo đen mèo trắng có thể bắt chuột liền là tốt mèo, dạng này tứ giai kỵ sĩ nếu là có thể lấy tới một hai đội liền tốt, đủ để cho lãnh địa chiến lực lại lên một tầng nữa.

Tông Thận bị nắm chặt đến trong làng, dị đoan kỵ sĩ thô bạo đem hắn nhét vào cửa thôn.

Nơi này có hơn mấy chục vị Hàn Nha đại kích võ sĩ ngay tại xem trông coi trên trăm vị thôn dân đào lấy ngăn ngựa câu.

Tại Tông Thận bị ném hạ về sau, lập tức liền có một vị võ sĩ đi tới, một thanh nâng hắn lên, đưa cho hắn một thanh lớn thuổng sắt.

"Đi làm việc, đào kênh."

Thanh âm đồng dạng lạnh lùng, cũng không có muốn giải thích ý tứ.

Chó biết cắn người không sủa, Tông Thận không chút nghi ngờ mình chỉ cần có chút phản kháng, gia hỏa này đại kích liền sẽ bổ vào trên đầu của mình.

Cho nên hắn cũng căn bản không có muốn phản kháng hoặc là chất vấn ý tứ, cực kỳ thuận theo tiếp nhận thuổng sắt, ngoan ngoãn dựa theo võ sĩ chỉ dẫn gia nhập đào kênh trong đại quân.

Vị kia võ sĩ lập tức về tới tại chỗ, tiếp tục nhìn bọn hắn chằm chằm.

Có người mới gia nhập, những cái kia ngay tại đào kênh các thôn dân đều ngẩng đầu nhìn thoáng qua.

Hai ngày này Tai Ách Độ Nha giáo hội những này dị đoan nhóm một mực tại bắt người, cũng may bọn gia hỏa này ngược lại là không có đại khai sát giới, cũng không có tàn sát thôn dân tiến hành huyết tế, chỉ là để bọn hắn làm việc, mỗi đêm còn muốn đối bọn hắn truyền giáo tẩy não, thức ăn nước uống đều có bảo hộ.

Muốn so những cái kia hung tàn đạo tặc tốt hơn nhiều, trên thực tế dị đoan giáo hội cũng không phải tất cả đều cực kỳ tà ác, phần lớn giáo hội chỉ là bởi vì giáo nghĩa khác biệt, hoặc là lựa chọn tiếp nhận tương đối hắc ám lực lượng mới bị coi là dị đoan.

Tỉ như Tasiya dạng này tử linh pháp sư, trên thực tế Tasiya không có chút nào nóng lòng giết chóc, tâm lý cũng không có cái gì dở hơi, chỉ là đối với thi hài, tử linh, bất tử tộc quái vật tâm lý sức thừa nhận tương đối tốt thôi.

Lực lượng bản thân không có đúng sai, hết thảy lựa chọn chỉ ở tại người.

Tà ác cùng chính nghĩa mãi mãi cũng chỉ là một cái tương đối định nghĩa.

Tai Ách Độ Nha giáo hội cũng cần tiến hành thế lực phát triển, càng cần hơn không ngừng mở rộng tín đồ.

Cho nên khi dưới, những thôn dân này ngược lại là đều lộ ra rất bình tĩnh.

Cùng những cái kia động một chút lại đồ thôn phiến nô hung tàn đạo tặc so ra, những này giáo hội dị đoan còn tính là tương đối tốt.

Tông Thận nhìn một chút chung quanh những thôn dân kia, cũng không có nhiều lời nói cái gì, một bên dùng thuổng sắt đào lấy ngăn ngựa câu, một bên lơ đãng nhìn về phía những cái kia đại kích võ sĩ.

Những này võ sĩ mang theo kim loại nửa nón trụ, trên mặt che vải đen mặt nạ, chỉ lộ ra hai con mắt.

Người mặc một bộ màu đen giáp lưới, nửa người dưới là một đầu thuộc da quần dài cùng trường ngoa.

Những này đại kích dài chừng 2 m, giống như búa lại như câu, nhìn thế đại lực trầm vô cùng uy mãnh.

Chỉ nhìn trang bị, liền có thể biết những này đại kích võ sĩ vũ trang cũng không như dị đoan cự lực kỵ sĩ, thuộc về bên trong giáp loại hình bộ binh đơn vị, đơn thuần hộ giáp muốn so Tông Thận lãnh địa bên trong tam giai thương thuẫn chiến sĩ đều muốn kém.

Bất quá kia đại kích uy lực khẳng định rất mạnh, những này đại kích võ sĩ càng thêm có khuynh hướng công kích phương diện.

Tông Thận con mắt có chút nheo lại, trước mắt lập tức nổi lên những này võ sĩ thuộc tính.

【  Hàn Nha đại kích võ sĩ: Cabrera ]

【  cấp bậc: Tam giai ]

【  tư chất: Ưu tú ]

【  đẳng cấp: lv30 ]

【  thuộc tính: (điểm kích có thể mở ra) ]

Quả nhiên những này đại kích võ sĩ chỉ là tam giai binh chủng, muốn so tứ giai dị đoan cự lực kỵ sĩ thấp hơn một giai.

Tông Thận ấn mở kỹ càng thuộc tính, bắt đầu xem xét bắt đầu.

【  lực lượng: 32 ]

【  nhanh nhẹn: 16 ]

【  trí tuệ: 8 ]

【  mị lực: 10 ]

【  HP: 545 ]

【  chém vào tổn thương: 73~76 ]

【  đâm xuyên tổn thương: 63 ]

【  đầu hộ giáp giá trị: 20 ]

【  thân trên hộ giáp giá trị: 28 ]

【  hạ thân hộ giáp giá trị: 20 ]

【  ma pháp chống cự: 15 ]

【  kỹ năng: Chém giết lv15(sử xuất toàn lực bổ ra đại kích, đối mục tiêu tạo thành 1.75 bội số chém vào tổn thương, thời gian cooldown 30 phút đồng hồ)

Hàn Nha chi lực lv10(kích hoạt Hàn Nha chi lực, làm công kích bổ sung ngoài định mức 20 điểm thương tổn băng hệ, giảm xuống địch quân tốc độ công kích 20% tốc độ di chuyển 15% tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 2 giờ)

Kỹ năng bị động: Dọa ngựa lv5(khung kích lúc có được nhất định dọa ngựa hiệu quả, có 10% tỉ lệ làm công kích trạng thái chiến mã đột nhiên dừng lại) ]

(Hàn Nha sứ đồ đoàn bên trong Tinh Nhuệ bộ binh, Hàn Nha lão binh tiến giai binh chủng, đại kích lực sát thương rất mạnh, tại tạo thành chiến trận lúc có thể hữu hiệu khắc chế kỵ binh)

Tông Thận xem hết Hàn Nha đại kích võ sĩ thuộc tính, trong lòng hiểu rõ,

Bọn gia hỏa này thuộc tính cùng Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ không sai biệt lắm, lực lượng hơi thấp tại thương thuẫn chiến sĩ, nhanh nhẹn thì phải hơi cao một chút.

Ngoài ra, hộ giáp phòng ngự cũng không bằng thương thuẫn chiến sĩ, nhưng là lực công kích muốn cao hơn một chút..