Chương 224: Thánh nữ Độ Nha chi tháp

Chương 224: Thánh nữ Độ Nha chi tháp

Tổng thể tới nói, Hàn Nha đại kích võ sĩ cùng Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ cùng là tam giai binh chủng, thuộc tính không kém nhiều.

Hai người ở giữa binh chủng loại hình cùng thiên về mặt có chỗ khác biệt, thuộc về một công cùng một phòng, cái khác thuộc tính đại thể đều tại một cái ổn định đường bình hành bên trên, đều xem như tam giai binh chủng bên trong người nổi bật.

Tông Thận nhìn thấy những này đại kích võ sĩ thuộc tính, trong lòng lại bắt đầu miên man bất định bắt đầu.

Nếu là lấy tới một đội đại kích võ sĩ phối hợp một đội Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ, tuyệt đối có thể hỗ trợ lẫn nhau đại sát tứ phương, đại kích võ sĩ chủ công, thương thuẫn chiến sĩ chủ phòng, hai người đều có nhất định chống cự kỵ binh đặc tính, loại này phối hợp quả thực quả thực quá hoàn mỹ!

Loại tình huống này tại dân bản địa bên trong trong thế lực cơ hồ là không thể nào xuất hiện.

Nguyên nhân rất đơn giản, Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ thuộc về một cái tên là Long Hóa giáo hội thế lực, mà Hàn Nha đại kích võ sĩ thuộc về Tai Ách Độ Nha giáo hội.

Hai cái này giáo hội thế lực cho dù không có cái gì mâu thuẫn, nhưng là bởi vì giáo nghĩa khác biệt, cũng rất khó có hợp tác lẫn nhau thời điểm.

Bất quá đối với lãnh chúa mà nói, tình huống liền lại khác biệt, trên lý luận lãnh chúa cũng không có cái gọi là trận doanh phân chia, có thể chiêu mộ hết thảy binh sĩ, chỉ cần thực lực đầy đủ hoàn toàn có khả năng đem hai loại lúc đầu không có khả năng kề vai chiến đấu binh chủng tổ hợp lại với nhau.

Sáng tạo ra rất nhiều mới lạ mà cường đại binh chủng tổ hợp.

Tông Thận một bên quơ thuổng sắt, một bên miên man bất định, hắn lực lượng rất lớn, cho dù bỏ đi trang bị về sau, hắn thuộc tính cũng không phải những nông dân kia có thể so sánh được.

Bởi vì thất thần nguyên nhân, bất tri bất giác liền quên che giấu mình lực lượng, trong tay hắn thuổng sắt mỗi một cái đều có thể sạn khởi một khối lớn bùn đất, hiệu suất ít nhất là chung quanh thôn dân gấp mấy lần.

Đợi đến vài phút về sau, Tông Thận lấy lại tinh thần lúc, trước mặt lúc đầu chỉ có nửa mét sâu, chừng một thước rộng ngăn ngựa câu, đã bị hắn đào chiều rộng ròng rã một mét.

Bên chân đất mặt đã chất đống một tầng, cùng chung quanh thôn dân so ra, thật sự là hạc giữa bầy gà.

Một bên thôn dân cũng hơi há hốc mồm, tất cả đều trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tông Thận một phen thao tác.

Động tĩnh của nơi này cũng đưa tới tại phụ cận giám sát Hàn Nha đại kích võ sĩ chú ý.

Đợi đến Tông Thận lấy lại tinh thần thời điểm, người chung quanh đã tất cả đều tại nhìn hắn chằm chằm.

Hắn có chút lúng túng cúi đầu, những cái kia đại kích võ sĩ lại đi tới, tựa hồ đối với hắn sinh ra hoài nghi.

Tông Thận trong lòng có chút ảo não, mình ẩn núp còn chưa đủ chuyên nghiệp, có chút lơ là bất cẩn, vậy mà quên đi mình cùng phổ thông thôn dân thuộc tính khác biệt.

Hắn nắm lấy lớn thuổng sắt, thần sắc như thường xẻng lấy ngăn ngựa câu bùn đất, sau lưng có hai vị Hàn Nha đại kích võ sĩ ngay tại đi tới, Tông Thận nghe kia dần dần tới gần nặng nề tiếng bước chân, đã bắt đầu câu thông trữ vật ô vuông bên trong 【  Phù Không giới chỉ ].

Đột nhiên, tiếng bước chân ngừng lại, sau lưng truyền đến đồng loạt khôi giáp tiếng ma sát cùng quỳ một chân trên đất hành lễ âm thanh.

"Bái kiến Thánh nữ đại nhân!"

. . .

Thánh nữ tới? Tông Thận trong lòng âm thầm nghi hoặc, nhìn xem thôn dân chung quanh đều hiếu kỳ quay đầu lại, hắn cũng đi theo đổi qua đầu.

Sau lưng tất cả Hàn Nha đại kích võ sĩ đều cung kính quỳ một chân trên đất, đại kích xử trên mặt đất, một tay nắm lấy đại kích một tay khẽ vuốt trán của mình, đây tựa hồ là bọn hắn giáo hội bên trong lễ nghi.

Một vị được màu đen mạng che mặt, toàn thân đều bị rộng rãi liền mũ áo dài che khuất nữ tử đi tới, từ mũ trùm hai bên phân biệt lộ ra một sợi sâu mái tóc màu đỏ.

Bước tiến của nàng không nhanh không chậm, liền như là trong gió bãi sen, mang theo một loại khác vận vị.

Chỉ tiếc nàng đem mình bọc quá chặt chẽ, chỉ lộ ra một đôi thâm thúy đôi mắt cùng trăng lưỡi liềm giống như lông mày.

Sau lưng nàng còn đi theo mấy vị người mặc Độ Nha huy hiệu trường bào chấp sự.

Những này chấp sự đồng dạng cũng là giáo hội tầng quản lý một trong, nhưng là địa vị muốn so Thánh nữ thấp không ít.

"Đều đứng lên đi, Độ Nha chi tháp kiến tạo tốc độ quá chậm."

"Ta muốn từ nơi này lại rút mấy người đi chi viện kiến tạo, trong ba ngày nhất định phải xây thành."

Một đạo tài trí mà đoan trang giọng nữ truyền đến, tất cả Hàn Nha đại kích võ sĩ nghe vậy nhao nhao đứng dậy, cẩn thận tỉ mỉ xử lấy đại kích đứng tại chỗ.

Phía sau của nàng có một vị chấp sự đột nhiên nói.

"Thánh nữ, không bằng chúng ta điều động Cự Lực Kỵ Sĩ đi chung quanh các thôn xóm khác cướp đoạt nhân khẩu đi."

"Căn cứ chúng ta trước đó điều tra, kề bên này trăm cây số bên trong còn có ba bốn cái làng, trong đó phía nam còn có một cái cỡ lớn thôn xóm chừng hai, ba ngàn nhân khẩu. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Thánh nữ liền giơ tay lên có chút lắc đầu, ra hiệu hắn im lặng.

"Tôn kính Svetin tiên sinh, chúng ta nhiệm vụ lần này là vì thu hoạch ác ma tàn hồn cùng ác ma chi huyết, tỉnh lại Độ Nha chi linh, mà không phải là vì cướp đoạt nhân khẩu."

"Chúng ta có thể chiếm cứ nơi này, đồng thời tiêu diệt những cái kia thảo phạt quân hoặc là địa phương Kỵ Sĩ Đoàn, nhưng lại không thể đem nơi này tất cả thôn xóm toàn bộ cướp sạch."

"Mặc dù những này thôn xóm đối với toàn bộ Avalon vương quốc mà nói không đáng giá nhắc tới, nhưng là nếu để cho Avalon vương thất hoặc là những cái kia cự thành quý tộc cảm thấy nhận lấy mạo phạm, chỉ sợ bọn họ lập tức đối giáo hội cứ điểm khởi xướng toàn diện công kích."

"Tại những người kia trong mắt, đáng thương tôn nghiêm thắng qua hết thảy, mà chúng ta bây giờ muốn nắm chắc tiêu chuẩn cũng chính là như thế."

"Làm ác ma chi hồn bị tiếp dẫn chi hồn, Mai Cốt Chi Địa có lẽ sẽ phát sinh một chút biến hóa, cho nên chúng ta mới cần chiếm cứ Odo thôn, dùng để hấp dẫn ánh mắt của bọn hắn, để phòng Mai Cốt Chi Địa xuất hiện chúng ta không cách nào chưởng khống tình huống."

Thánh nữ chậm rãi mở miệng, trình bày trong đó lợi hại quan hệ.

Tai Ách Độ Nha giáo hội thế lực không tính yếu, tại xung quanh tốt mấy cái quốc gia đều có cự thành cấp cứ điểm, nhưng là chung quy là không cách nào cùng vương quốc cấp thế lực cứng đối cứng, bắt nạt bắt nạt địa phương thế lực không có vấn đề, nếu là đối đầu vương quốc thế lực khởi xướng chiến tranh toàn diện, bọn hắn căn bản không phải đối thủ.

Giống cướp bóc một thôn trang, diệt đi một cái bang thành quân hoặc là cự thành thảo phạt quân cũng không đáng kể, cũng không chạm đến vương quốc ranh giới cuối cùng, rốt cuộc những cái kia Kỵ Sĩ Đoàn cũng thường thường đi tiêu diệt toàn bộ giáo hội dị đoan, loại này tiểu quy mô ma sát còn tăng lên không đến chiến tranh toàn diện trình độ.

Nhưng là nếu là làm quá phận, chọc giận tới vương quốc thượng tầng, chuyện kia liền lại khác biệt.

Nghe xong Thánh nữ, cái kia chấp sự không có lên tiếng, chỉ là hơi gật đầu, chậm rãi lui về trong đội ngũ.

Đón lấy, Thánh nữ bước liên tục nhẹ lay động, đi tới Tông Thận bên cạnh, Tông Thận ngửi thấy một cỗ kỳ dị mùi hương thoang thoảng.

"Mấy người các ngươi đều theo ta đi."

Nàng giơ ngón tay lên chỉ, rộng rãi ống tay áo trượt rơi xuống, lộ ra một nửa trắng ngó sen giống như cánh tay, phần sau đoạn thì là lít nha lít nhít hình xăm, đã có phù văn, cũng có các loại kỳ dị huy hiệu.

Nàng chỉ người bên trong, liền bao gồm Tông Thận, bọn hắn ngoan ngoãn đi ra đội ngũ, đi theo tại Thánh nữ sau lưng hướng phía trong làng đi đến.

Những cái kia Hàn Nha đại kích võ sĩ nhìn chằm chằm Tông Thận, lại cuối cùng không nói thêm gì.

Tại thôn xóm nông phu bên trong, ngẫu nhiên cũng có như thế một hai vị dị bẩm thiên phú gia hỏa, tiên thiên tư chất đạt đến ưu tú cấp, tương ứng thân thể năng lực cũng so với bình thường nông phu phải mạnh hơn một chút.

Tông Thận thở dài một hơi, cái này 【  biến hình dược tề ] hiệu quả tiêu chuẩn, dân bản địa căn bản là không có cách phát hiện dị dạng.

Bất quá muốn hoàn mỹ giấu giếm, còn cần Tông Thận tăng cường bản thân diễn kỹ.

Lần thứ nhất chui vào, hắn có rất nhiều chi tiết còn làm được không tốt, bất quá cũng vì về sau chui vào cung cấp kinh nghiệm.

May mắn những này giáo hội dị đoan đối với cái này cũng không có bao nhiêu hoài nghi, bọn hắn toàn tâm phòng bị đều là Avalon vương quốc khả năng sẽ tới Kỵ Sĩ Đoàn cùng thảo phạt quân.

Tông Thận cầm thuổng sắt cùng mấy cái nông phu cùng một chỗ đi theo tại đội ngũ cuối cùng bên cạnh tiến vào trong làng.

Trong thôn chủ yếu con đường đều bị thiết trí trạm gác, thậm chí Tông Thận tại ven đường còn chứng kiến mấy chỗ như là vấp cương ngựa, đâm câu lưới dạng này cạm bẫy.

Hai bên phòng ốc nóc nhà cùng bệ cửa sổ đều có gánh vác trường cung, người mặc giáp nhẹ vũ trang cung thủ ngay tại đóng giữ.

Tông Thận hiện tại đã đại khái biết sự tình tiền căn hậu quả.

Nhìn đến nhóm này Tai Ách Độ Nha giáo hội người, đã làm tốt nghênh chiến thảo phạt quân chuẩn bị, trong thôn bố trí đại lượng cạm bẫy cùng công sự, chỉ vì tận khả năng kéo dài thời gian, để bọn hắn có thể thuận lợi thu lấy ác ma chi hồn cùng ác ma chi huyết.

Odo thôn chỉ là một cái mồi nhử một cái nguỵ trang, là một cái kéo dài kế sách mà thôi, hết thảy đều chỉ là vì che giấu hành động.

Đương nhiên bây giờ nhìn đến, cái kia tiếp dẫn ác ma chi hồn nghi thức khẳng định cực kỳ phức tạp, thậm chí có khả năng sẽ dẫn phát gây nên động tĩnh rất lớn, bằng không bọn hắn cũng không cần chuẩn bị nhiều ngày như vậy, thậm chí còn cần dùng Odo thôn xem như mồi nhử phân tán vương quốc thế lực lực chú ý.

Tông Thận một bên tự hỏi, một vừa quan sát trong thôn bố cục, đem những cái kia trạm canh gác vị cùng cạm bẫy vị đều ghi tạc trong lòng, tiến vào trong thôn sau năm phút, bọn hắn đi tới trong thôn lúc đầu quảng trường nhỏ bên trong.

Nơi này ở vào trong thôn, vốn là trong thôn quảng trường, nhưng là hiện tại đã bị dọn dẹp ra, ở giữa xây dựng một tòa tháp cao.

Có hơn mười vị người mặc pháp bào màu xám người chính đang làm một chút kì lạ hài cốt trên nền móng tổ hợp thành phù văn.

Những này hài cốt là một loại nào đó cỡ nhỏ loài chim xương cốt, phía trên còn mang theo đỏ tươi huyết nhục, hiển nhiên là hiện giết hiện thả.

Một bên đặt vào thật là nhiều thùng gỗ, một chút trong thùng gỗ chứa đựng lấy màu đỏ sậm nồng hậu dày đặc huyết dịch, một chút gỗ bên trong thì là đen nhánh lông vũ.

Cực kỳ hiển nhiên những này loài chim hẳn là xoay quanh tại thôn trên Độ Nha.

Tai Ách Độ Nha giáo hội tựa hồ có thể lấy Độ Nha huyết nhục cùng xương cốt tạo dựng một loại nào đó kì lạ phù văn trận thế.

Lần này ngược lại là thật sự có một chút tà ác nghi thức hương vị.

Ngoại trừ kia từ Độ Nha huyết nhục cấu trúc phù văn nền tảng bên ngoài, thân tháp chủ thể là bí ngân tăng thêm gỗ chế tác, bí ngân cũng bị khắc lên phù văn, trở thành tháp cao xà ngang cùng chi cán, gỗ thì là tháp cao chủ thể.

Cả tòa tháp cao tựa như là cái nào đó cỡ lớn trận thế.

Tông Thận cùng những thôn dân kia bị mang đến, phụ trách vận chuyển trên gỗ đi.

Hắn vừa đi theo thôn dân, một bên ngưng thần đánh giá tháp cao.

【  Độ Nha chi tháp (hi hữu) ]

【  phẩm chất: Hi hữu giáo hội đặc thù kiến trúc ]

【  hiệu quả: Triệu hoán Độ Nha (Độ Nha chi tháp có thể hấp dẫn chung quanh Độ Nha tới nơi đây xoay quanh)

Độ Nha chi linh (thông qua hiến tế cường đại linh hồn, có thể triệu hồi ra Độ Nha chi linh, Độ Nha chi linh thực lực căn cứ hiến tế linh hồn cường độ mà lưu động) ]

(Độ Nha chi linh năng đủ làm tín đồ tiến hành Độ Nha tẩy lễ, là Độ Nha giáo hội mệnh mạch chỗ).