Chương 225: Thấy tốt thì lấy rời đi Odo thôn

Chương 225: Thấy tốt thì lấy rời đi Odo thôn

Tông Thận xem hết Độ Nha chi tháp tin tức cùng ghi chú nhắc nhở, trong lòng đã tất cả đều minh bạch.

Tai Ách Độ Nha giáo hội chiếm cứ Odo thôn là vì tiếp dẫn ác ma chi hồn.

Mà tiếp dẫn ác ma chi hồn đâu là vì hiến tế triệu hồi ra Độ Nha chi linh.

Cái này Độ Nha chi linh có thể làm tín đồ tiến hành Độ Nha tẩy lễ, thật to tăng cường tín đồ thuộc tính, là Độ Nha giáo hội binh sĩ cường đại mấu chốt.

Triệu hoán hơn ra một vị Độ Nha chi linh, bọn hắn liền có thể là càng nhiều tín đồ tẩy lễ, bồi dưỡng được càng thêm cường đại giáo hội chiến sĩ, ngoài ra Độ Nha chi linh bản thân cũng là một vị thực lực tồn tại cường đại.

Đây hết thảy suy cho cùng vẫn là vì tăng cường giáo hội thực lực, nói lên cường đại linh hồn đến, cường đại ác ma chi hồn đúng là một cái lựa chọn tốt.

Tông Thận cùng những thôn dân này được đưa tới quảng trường bên cạnh, nơi này chất đống mấy chục cây thô to gỗ.

Công tác của bọn hắn liền là mấy người một tổ đem những này gỗ mang lên Độ Nha chi tháp đi lên.

Ngoài ra, Tông Thận còn chứng kiến một bên có một đống lớn bị rèn đúc trưởng thành điều trạng bí ngân cây cột, số lượng không ít, chuyển đổi thành phần số, ít nhất có mấy ngàn phần, giá trị không thấp.

Bí ngân xem như tương đối trân quý khoáng sản, gần với tinh kim, bình thường khai thác đá bên trong, không sai biệt lắm muốn thu thập hai trăm phần tảng đá mới có thể sản xuất bốn mươi phần sắt, mười phần đồng, một phần bí ngân.

Lúc trước Tông Thận lần thứ nhất đạt được bí ngân vẫn là từ cái kia chết đi Tinh Linh tộc cường giả trong ba lô có được.

Bí ngân có ma pháp cường đại thân hòa đặc tính, là chế tác trung cao cấp ma năng hạch tâm, khắc họa các loại ma pháp phù văn, kiến tạo cao cấp kiến trúc thiết yếu vật liệu một trong.

Lần này Tông Thận coi như hăng hái, hắn một bên phối hợp với cái khác nông phu giơ lên một cây thô to gỗ, một bên đã đang suy tư như thế nào đem những này bí ngân tất cả đều bỏ vào trong túi.

Bọn hắn tại Hàn Nha đại kích võ sĩ chỉ huy dưới, đem gỗ chuyển vào trong tháp, giản lược lậu thang lầu một đường hướng lên, khoảng chừng mười mấy tầng thang lầu, mới có thể đạt tới hơn năm mươi mét nửa tháp vị trí.

Tông Thận ngược lại là không có cảm giác gì, những nông phu kia lại mệt quá sức.

Tháp trên cũng có hơn mười vị người mặc pháp bào màu xám Tai Ách pháp sư ngay tại bí ngân trụ bên trên khắc vẽ bùa văn.

Ngoại trừ còn có cái khác thôn dân ngay tại Hàn Nha đại kích võ sĩ giám sát dưới đem gỗ dùng một cây to bằng ngón tay cái khảm đinh cố định tại trên thân tháp, sau đó lại dùng Độ Nha máu tươi đến xối đi lên.

Cả tòa tháp cao bên trong đều tràn ngập mùi máu tươi cùng chim muông bị chém giết mùi tanh hôi vị, mặc dù Tai Ách Độ Nha giáo hội cũng không có tàn sát thôn dân, nhưng là xây dựng cái này Độ Nha chi tháp phương thức quả thật có chút tà dị.

Tông Thận bọn hắn cất kỹ cái này một cây gỗ về sau liền hạ xuống lâu, chuẩn bị đi chuyển cái thứ hai.

Giày vò như thế một chút thời gian, lúc này khoảng cách 【  biến hình dược tề ] có tác dụng trong thời gian hạn định kết thúc còn có tầm mười phút, phải tìm cơ hội ra rút đi, hoặc là lại uống một bình dược tề duy trì biến hình hiệu quả mới được.

Trở về dưới tháp, vị kia Thánh nữ ngay tại một vị chấp sự bên tai khẽ nói, đàm luận một chút cơ mật tình huống, bọn hắn tại Rentax cự thành cùng Bosi bang thành đều lưu lại trinh sát, quân đội điều động khó mà giấu giếm, bởi vậy bọn hắn có thể thông qua trinh sát rất nhẹ nhàng liền được thảo phạt quân điều động tình huống.

Tông Thận chứa hững hờ đánh giá chung quanh, cúi người cùng cái khác nông phu chuẩn bị lần nữa dời lên một cây gỗ.

Đối với cái này tình huống xung quanh, Tông Thận đã có một cái bước đầu hiểu rõ, tự hỏi như thế nào nhanh chóng thu lấy xong bí ngân sau đó trực tiếp dùng Phù Không Thuật bay đi.

Chung quanh chủ yếu viễn trình lực lượng là Tai Ách pháp sư cùng trọng trang tín đồ xạ thủ.

Những cái kia Tai Ách pháp sư phần lớn đều tại tu kiến tháp cao cho nên không cần lo lắng, ngược lại là những cái kia tín đồ xạ thủ khá là phiền toái, bọn hắn chiếm cứ trong thôn phần lớn điểm cao cùng nóc nhà, nếu như trong này sử dụng Phù Không Thuật thoát đi có thể sẽ lọt vào chặn đánh.

Tông Thận một bên nâng lên gỗ, một bên lo lắng lấy đối sách.

Cái này có một vị hất lên mũ che màu đỏ lão giả cưỡi một thớt lớp vảy màu đen ngựa từ ngoài thôn chạy đến, trước ngực hắn đeo một cái Độ Nha mặt dây chuyền, áo bào dùng màu đen sợi tơ đâm ra Độ Nha bay múa đồ án ấn ký, chỉ xem quần áo chất liệu liền biết lão gia hỏa này tuyệt đối là giáo hội bên trong cao tầng.

Lân Giáp Mã cùng hạng nặng Charles ngựa so ra không cao lớn lắm, nhưng là cổ của nó cùng trên phần bụng có một tầng tinh mịn lân giáp, dù cho không cần mặc giáp cũng có được không sai lực phòng ngự.

Mà lại tốc độ, sức chịu đựng, hộ giáp đều vượt qua thảo nguyên ngựa, thuộc về trân quý ngựa loại, cũng là các quý tộc yêu thích một loại tọa kỵ, mỗi một thớt giá bán đều tại một vạn thông dụng Dinar trở lên.

Lão giả cưỡi Lân Giáp Mã trực tiếp đi tới Thánh nữ bên cạnh, tung người xuống ngựa, một tay mơn trớn cái trán, làm một cái đơn giản lễ nghi.

"Thân yêu Safri, ngài nhất định phải chạy tới một chuyến Mai Cốt Chi Địa, tiếp dẫn ma pháp trận xuất hiện một chút tình huống, chúng ta kinh động đến nơi nào vong linh. . ."

"Hiện tại cần ngài cung cấp càng nhiều Thánh Huyết, rót vào ma pháp trận bên trong. . ."

"Ngoài ra chúng ta còn cần một ít nhân thủ, nhất là thôn dân."

"Tại trước đây không lâu có mấy nhóm thế lực không rõ tập kích chúng ta Mai Cốt Chi Địa ma pháp trận, dẫn đến ma pháp trận bị hao tổn, đối Mai Cốt Chi Địa áp chế xuất hiện lỗ thủng."

"Mặc dù những cái kia thế lực không rõ rất nhanh liền bị chiến sĩ của chúng ta đánh lui, cũng bị chúng ta đánh chết một số người, nhưng là bọn hắn cũng bắt đi phụ trách dựng tế đàn hơn mười vị thôn dân, hiện tại ở đâu nhân thủ thiếu nghiêm trọng."

Vị lão giả này ngữ khí có chút dồn dập nói, bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới kề bên này lại còn có thế lực không rõ, tình huống này tại bọn hắn trước đó tình báo bên ngoài.

"Thế lực không rõ?"

"McGuire trưởng lão, thế lực này đều là từ đâu xuất hiện?

Được xưng là Safri Tai Ách Độ Nha Thánh nữ nhíu mày bắt đầu hỏi thăm về tình huống tới.

"Dẫn đầu là ba người, thủ hạ bọn hắn chiến sĩ phần lớn là đã biến mất rất nhiều tuế nguyệt Hoang Lang bộ lạc binh sĩ Lang kỵ binh, ngoài ra còn có Avalon hệ binh sĩ cùng một chút pháp sư, quả thực là một nồi món thập cẩm."

"Bọn gia hỏa này cực kỳ giảo hoạt, không cùng chúng ta chính diện tác chiến, mà là để pháp sư cùng xạ thủ đối với chúng ta tiến hành quấy rối, đợi đến chúng ta phái người truy kích thời điểm, bọn hắn tại cùng nhau tiến lên, cướp đi nông phu."

"Thủ hộ ma pháp trận chỉ có một đội Cự Lực Kỵ Sĩ, căn bản là không có cách truy kích mỗi người, cuối cùng chỉ xử lý đối phó ba vị Lang kỵ binh."

"Bất quá chúng ta đã tìm được những tên kia lâm thời, là mấy cái cực kỳ đơn sơ khu dân cư, có tiễn tháp bảo hộ."

"Ta thỉnh cầu ngài phân phối hai mươi vị trọng trang xạ thủ, hai mươi vị đại kích võ sĩ, hai đội Cự Lực Kỵ Sĩ, một đội Tai Ách pháp sư, từ ta dẫn đầu bọn hắn đi tiêu diệt toàn bộ những cái kia thế lực không rõ, giáo hội vinh dự không cho phép kẻ khác khinh nhờn."

Vị trưởng lão này cúi đầu xin chỉ thị, luận địa vị hắn vẫn là phải so Thánh nữ thấp một đầu.

Safri gật gật đầu, đẹp mắt lông mày có chút nhíu lên.

"McGuire trưởng lão, từ ngươi dẫn đầu các chiến sĩ đi tiêu diệt toàn bộ những cái kia thế lực không rõ, ta hiện tại liền mang một nhóm thôn dân chạy tới Mai Cốt Chi Địa."

Dứt lời liền xoay người sang chỗ khác, bắt đầu từ nơi này nông phu bên trong ngay tại chỗ điều nhân thủ.

Tên là McGuire giáo hội trưởng lão lĩnh mệnh mà đi, quay người lên Lân Giáp Mã đi trong thôn điều nhân thủ đi.

Lúc này Tông Thận bưng một cây gỗ đứng tại chỗ  mặc cho đối diện thôn dân như thế nào đi lại hắn đều bất động mảy may.

"Đậu xanh rau má, lá gan mập người thật đúng là không ít a!"

"Bây giờ liền bắt đầu hao Tai Ách Độ Nha giáo hội lông dê."

Hắn ở trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, tự nhiên hiểu được McGuire trưởng lão nói tới tập kích Mai Cốt Chi Địa tiếp dẫn ma pháp trận không biết thế lực tất cả đều là lãnh chúa.

Nơi này chính là một khối lớn thịt mỡ, nhớ người nơi này thật đúng là không ít.

Ai cũng trông cậy vào có thể từ dân bản địa phân tranh bên trong thu hoạch được một chút chỗ tốt.

Bất quá loại chuyện như vậy phong hiểm là thật không nhỏ  chờ đợi những lãnh chúa này sẽ là Tai Ách Độ Nha giáo hội trả thù tính tiến công.

Địa huyệt khiêu chiến chỉ có thể ảnh hưởng lãnh chúa đối với dân bản địa thế lực hành tẩu không hề ảnh hưởng, các lãnh chúa chạy trốn lúc dấu vết để lại cũng rất dễ dàng bị phát hiện, bọn hắn lại không cách nào trốn ở dã ngoại, bại lộ lãnh địa liền thành chuyện tất nhiên.

Địa huyệt quái vật tăng thêm Tai Ách Độ Nha giáo hội, hai cái này nhân tố liên thủ công kích, trước mắt tuyệt đại đa số lãnh địa đều là không cách nào ngăn cản.

Cái này Thánh nữ Safri ngay tại một bên khác chất đống tài liệu địa phương triệu tập nông phu, Tông Thận nơi này liền không có người nào chú ý, chung quanh chỉ có hai ba vị đại kích võ sĩ.

【  biến hình dược tề ] tiếp tục thời gian còn có bốn năm phút, Tông Thận quả quyết vứt bỏ gỗ, nhanh chóng lấy ra đồ trang sức cùng 【  Terokkar Bạo Hùng chi khải ] bọc tại trên thân, nhanh chóng hoàn thành thay đổi trang phục.

Sau đó ba bước cũng làm hai bước đi vào chất đống bí ngân trụ vật liệu khu, đem nó thu sạch tiến trữ vật ô vuông bên trong.

"Địch tập! Chuẩn bị phòng bị!"

Chung quanh truyền đến đại kích võ sĩ tiếng rống to.

Trong lúc nhất thời nơi này liền loạn cả lên, Thánh nữ Safri nghe được động tĩnh vội vàng chạy về.

Tông Thận cũng không quay đầu lại kích hoạt lên Phù Không Thuật, một cỗ nhẹ nhàng ma lực vờn quanh tại bên cạnh hắn.

Hắn tâm niệm vừa động, đằng không mà lên, nhanh chóng lên không.

Để phía dưới những cái kia vọt tới đại kích võ sĩ vồ hụt, những cái kia trọng trang xạ thủ bắt đầu kéo cung bắn tên, tháp cao bên trong pháp sư cũng bắt đầu ngâm xướng.

Tông Thận lấy ra bạch ngân chiến thuẫn, đem nó ngăn tại bên cạnh phía dưới.

Nhanh chóng bay tới năm sáu mươi mét độ cao.

Chuẩn bị bay lên không rời xa thời điểm, đột nhiên một cây băng hàn xiềng xích quấn quanh dưới chân hắn, để hắn không cách nào bay khỏi.

"Bành bành bành!"

Từng nhánh kình tiễn xuất tại hắn chiến thuẫn bên trên.

Tông Thận cúi đầu, phát hiện đầu này xiềng xích chính là Thánh nữ Safri ném ra, cũng không phải là thực thể mà là một loại nào đó ma pháp, cực kỳ băng hàn, Tông Thận chỉ cảm thấy mình cái chân kia đều muốn bị đông kết.

Hiện tại không thể trì hoãn, một trì hoãn những ma pháp kia cùng mũi tên sẽ trở nên càng thêm dày đặc, tuyệt đối phải bị tầm bắn cái sàng, Tông Thận chỉ có thể hơi dừng một chút, quả quyết sử dụng 【  Ảnh Tử Hộ Phù ] kỹ năng, ảnh phân thân, tại chỗ xuất hiện năm đạo phân thân, bản thể của hắn ẩn nặc bắt đầu. Bất quá bởi vì xiềng xích y nguyên tồn tại, cho nên cũng không có cái gì trứng dùng, chỉ có thể hơi mê hoặc một chút những người khác tầm mắt.

Cũng không biết đầu này xiềng xích tiếp tục bao lâu, nhưng là Tông Thận biết tuyệt đối không thể trong này tiếp tục trễ nải nữa.

Hắn bắt đầu sử dụng man lực, mượn nhờ Phù Không Thuật lực lượng, cưỡng ép lên không, vậy mà đem Thánh nữ Safri cũng cho mang lên thiên không, chung quanh những cái kia Cự Lực Kỵ Sĩ cùng đại kích võ sĩ muốn hỗ trợ lôi kéo, lại chậm một bước.

Safri quả quyết buông tay, xiềng xích trong nháy mắt biến mất, nàng bình ổn rơi trên mặt đất.

Mà ẩn nấp trạng thái dưới Tông Thận thì bay thẳng rời  Odo thôn..