Chương 226:: Tông Thận cùng Safri lần đầu đánh cờ (cầu đặt mua)

Chương 226:: Tông Thận cùng Safri lần đầu đánh cờ (cầu đặt mua)

"Hừ hừ, tính ngươi thu nhanh."

"Không phải ngay cả ngươi cùng một chỗ đóng gói mang đi."

Tông Thận khống chế lấy Phù Không Thuật hướng phía dàn xếp Bát Giới rừng cây nhỏ phi hành mà đi, hắn cúi đầu nhìn một chút trước đó bị tỏa liên trói lại con kia chân, chỉ thấy ống quần trên đã kết xuất một tầng băng sương.

Hắn nhẹ nhàng run lên cái kia chân, lập tức tản mát đầy đất vụn băng, nhưng không có phát hiện tại ống quần bên trong, một cái mười phần mịt mờ Độ Nha ấn ký đã bám vào tại bắp chân của hắn bên trong, một cái chớp mắt liền biến mất không thấy, hiện tại hắn chỉ cảm thấy cái kia chân hơi choáng.

Cũng may thể chất của hắn cường hãn, cũng là sẽ không như thế dễ dàng liền bị đống thương, nhưng là cũng đủ để nhìn ra kia xiềng xích băng hàn cùng bá đạo.

Đồ chơi kia cũng không biết đến tột cùng là ma pháp gì, không chỉ có bổ sung nhất định băng sương hiệu quả, còn có cường đại trói buộc hiệu quả.

Tông Thận bình ổn bay đến rừng cây trên không, quay đầu nhìn lại, trong thôn những cái kia giáo hội chiến sĩ hạn mức có chút xao động.

Từng đội từng đội Cự Lực Kỵ Sĩ từ cửa thôn chạy về phía các phương, ý đồ tìm kiếm một chút dấu vết để lại.

Làm sao Tông Thận vẫn còn ảnh phân thân kỹ năng ẩn nấp trạng thái dưới, nương tựa theo lơ lửng tốc độ cấp tốc trốn xa ở bên ngoài mấy km.

Hắn cướp đi nhiều như vậy bí ngân, không sai biệt lắm có thể thỏa mãn cả tòa tháp kiến tạo cần thiết một phần ba số lượng.

Như thế lớn một bút số lượng đặt ở thế lực nào đều không phải một con số nhỏ, bất quá còn không đến mức thương cân động cốt, rốt cuộc bí ngân cũng là một loại chiến lược dự trữ.

Ngoại trừ đặc thù kiến trúc bên ngoài, các loại cỡ lớn ma pháp trận cùng ma năng thiết bị cũng đều cần tiêu hao đại lượng bí ngân.

Nhóm này bí ngân chỉ có thể để Tai Ách Độ Nha giáo hội đau lòng, nhưng là xa xa còn không đạt được để bọn hắn xuất huyết nhiều tình trạng.

Thế lực lớn vẫn có một ít thân gia cùng nội tình, Tông Thận dạng này giáng lâm tới đám dân quê cùng bọn hắn không so được.

Nhưng là các lãnh chúa phát triển tốc độ tiến bộ cũng là dân bản địa thế lực hâm mộ không đến.

Tai Ách Độ Nha giáo hội trong này kiến tạo một tòa Độ Nha chi tháp, chỉ sợ toan tính mưu xa xa không chỉ là Khủng Cụ Ma Vương ác ma tàn hồn, chỉ là bọn hắn mục tiêu chủ yếu là Khủng Cụ Ma Vương lực lượng, ngoại trừ hẳn là đối Mai Cốt Chi Địa bên trong cái khác linh hồn cũng có ý tưởng.

Rốt cuộc đầu này Mai Cốt Chi Địa thế nhưng là rất có lai lịch vong linh khu vực, trong đó dựng dục bất tử tộc vong linh chừng hơn mấy chục vạn, còn có không ít vạn năm trước đó thượng cổ tàn hồn.

Bất luận giáo hội có động cơ gì, Tông Thận cái này một đợt đã máu kiếm  dựa theo tỉ lệ tới nói, một ngàn phần bí ngân không sai biệt lắm thì tương đương với bốn vạn phần sắt, Tông Thận trước đó thu lấy đến bí ngân chừng hơn ba ngàn bốn trăm phần.

Cái này thì tương đương với mười mấy vạn phần sắt, chỉ cần không phải kiến tạo loại kia tiêu hao bí ngân rất lớn đặc thù kiến trúc, cơ bản có thể thỏa mãn tương lai một đoạn thời gian lãnh địa bình thường bí ngân tiêu hao.

Bất quá lần tiếp theo chỉ sợ liền không khả năng nhẹ nhàng như vậy chui vào tiến vào.

Lần này là bởi vì bọn họ bố trí bên ngoài gấp bên trong lỏng, trọng điểm phòng ngự vẫn là vương quốc thế lực, đối với lãnh chúa thế lực không có chút nào phòng bị

Nhưng là theo lãnh chúa thế lực dần dần bắt đầu ra hao bọn hắn lông dê, Tai Ách Độ Nha giáo hội khẳng định cũng sẽ đem lãnh chúa thế lực nạp làm phòng bị mục tiêu bên trong.

Hôm nay không chỉ có Tông Thận cướp đi bọn hắn nhiều như vậy bí ngân, còn có khác một nhóm lãnh chúa thậm chí tập kích bọn hắn tại Mai Cốt Chi Địa bố trí tế đàn cùng ma pháp trận, bắt đi hơn mười vị thôn dân, kinh động đến một chút Mai Cốt Chi Địa vong linh, cho Tai Ách Độ Nha giáo hội tạo thành phiền toái không nhỏ.

Cho nên Tông Thận thấy tốt thì lấy, chuồn mất mới là lựa chọn chính xác, nếu là tại nguyên chỗ nhiều chậm trễ một hồi, lấy Tai Ách Độ Nha giáo hội thực lực thật đúng là có thể để cho hắn nếm chút khổ sở.

Tông Thận rơi vào trong rừng cây nhỏ, nhanh chóng đem mặt khác trang bị cũng xuyên đeo lên, tiến vào võ trang đầy đủ trạng thái, Bát Giới chính uể oải nằm tại rừng cây bên cạnh.

Hắn một trận chạy chậm, trực tiếp nhảy tới Bát Giới trên lưng, vỗ vỗ thân thể của nó, trước hướng phía biên giới tây nam tiến lên.

Hắn không có lựa chọn trực tiếp về phía tây trở lại Giang Di lãnh địa bên trong, bởi vì hắn sợ những cái kia giáo hội người sẽ phát hiện Bát Giới vết tích, cho nên hắn chuẩn bị loạn vòng vài vòng, mê hoặc một chút bọn hắn.

Đợi đến bốn ngày sau đó giữa trưa, địa huyệt khiêu chiến kết thúc, liền đến chân chính đến kiếm tiện nghi thời điểm.

. . .

Tại chỗ, Safri buông tay về sau liền bình ổn rơi trên mặt đất, cũng không có cái gì phản ứng quá kích động.

Nàng ánh mắt lạnh lùng nhìn lên bầu trời, con ngươi như là chim muông đồng dạng bỗng nhiên thu nhỏ sau đó chậm rãi phóng đại, khôi phục như lúc ban đầu, nàng cúi đầu nhìn về phía hai tay của mình.

Trong lòng bàn tay có một tầng màu xanh trắng băng sương ngay tại biến mất, để bàn tay của nàng lại lần nữa khôi phục trắng nõn.

Một bên mấy vị chấp sự đuổi tới, trên mặt bọn họ đều mang hốt hoảng thần sắc.

"Thánh nữ đại nhân, nhóm này tài liệu giá trị không thấp, vậy mà toàn bộ đều để người kia cho đánh cắp. . ."

"Tên kia nhất định có không gian đạo cụ, khẳng định là Lentatus cự thành phái tới cẩu vật!

"Chúng ta phải chăng cần một lần nữa loại bỏ một chút những thôn dân kia. . . ?"

Mấy vị chấp sự mồm năm miệng mười nói, có vẻ hơi thất kinh.

Thánh nữ Safri lại như cũ tỉnh táo, toàn bộ hành trình không có nửa câu nói nhảm, chỉ nâng lên một con ngọc thủ, tại mấy vị chấp sự trước mặt quơ quơ.

"Đều an tĩnh, vừa rồi tại Hàn Nha xiềng xích quấn quanh ở trên người hắn thời điểm, ta cảm thấy một cỗ ác ma khí tức, lai lịch của hắn thật không đơn giản, tuyệt sẽ không là Avalon những cái kia chó săn."

"Ta đã thông qua Hàn Nha xiềng xích đánh vào một đạo ma pháp tiêu ký, có thể tiếp tục ba ngày thời gian, hắn trốn không thoát, nếu là có thể đào móc ra trên người hắn ác ma khí tức nơi phát ra, chúng ta sẽ có thu hoạch lớn hơn."

"Hiện tại, việc cấp bách là giải quyết Mai Cốt Chi Địa áp chế ma pháp trận cùng tiếp dẫn tế đàn sự tình, cái này mới là trọng yếu nhất, những tổn thất này không tính là gì, còn tại đại chủ giáo ngầm thừa nhận phạm vi bên trong."

"Lập tức thông tri một chút đi, lấy ra dự bị bí ngân vật liệu, cũng phái người mọi thời tiết chặt chẽ trông giữ vật liệu khu."

"Ta có dự cảm, hắn nhất định sẽ còn trở lại. . ."

Thánh nữ Safri mười phần bình tĩnh nói, cho đến trước mắt nàng liền là Tai Ách Độ Nha giáo hội trong này có tối cao địa vị người, cũng là hành động lần này người chỉ huy.

Từ giáo nghĩa tới nói, nàng ở giáo hội bên trong địa vị gần với đại chủ giáo, mỗi một đời Thánh nữ đều tại trẻ nhỏ thời kì thành công dung nhập qua Độ Nha chi linh, có được bất phàm lực lượng cùng huyết mạch.

Độ Nha chi linh truyền thuyết là Tai Ách Độ Nha giáo hội tín ngưỡng Tai Ách Độ Nha chi ý chí của Thần.

Tai Ách Độ Nha chi thần là Chúa Tể Tai Ách một con Độ Nha, hắn bản thể chưa hề ở cái thế giới này xuất hiện qua, nhưng là mỗi lần đại chiến đại tai về sau, liền có tín đồ của nó trên thế gian hành tẩu.

Nói cách khác, cái này Tai Ách Độ Nha chi thần rất có thể cũng là một loại nào đó cường đại dị thứ nguyên sinh vật.

Trong đại lục còn có không ít cái khác giáo hội, có một ít sùng bái cũng là hư vô mờ mịt sinh linh, nhưng là thông qua đặc biệt kiến trúc hoặc là nghi thức, liền có thể tiếp thu lực lượng của nó.

Đương nhiên cũng có một chút sùng bái là bản thổ sinh linh, tỉ như Long Hóa giáo hội, bọn hắn cũng có mình tẩy lễ phương thức, làm dưới trướng chiến sĩ thu hoạch được một chút Cự Long lực lượng.

Còn có Ám Dạ Tinh Linh nhất tộc sùng bái Nguyệt Thần Elune, danh xưng Long Duệ dân tộc Alonwa sùng bái Long thần, như là dạng này tín ngưỡng thần còn có rất nhiều.

Thánh nữ Safri ở giáo hội bên trong có được nhất định uy thế, tại nàng lên tiếng về sau, những cái kia các chấp sự cũng không dám nói thêm cái gì, vội vàng dựa theo nàng phân phó đi để chuẩn bị đi.

Theo lãnh chúa thế lực tham gia, để Tai Ách Độ Nha giáo hội bắt đầu xuất hiện một chút phiền toái.

Chủ yếu nhất một điểm chính là, lãnh chúa thế lực đối với bọn hắn mà nói là hoàn toàn không biết một cỗ thế lực mới.

Mặc dù một cái lãnh chúa đối bọn hắn tới nói cũng không tính là gì.

Tùy tiện phái một đội chiến sĩ đều có thể thoải mái mà đem nó tiêu diệt.

Nhưng là một khi tụ tập lại, khởi xướng quấy rối thế công liền sẽ giống con ruồi đồng dạng để người khó chịu.

Safri tại nguyên chỗ súc lập một hồi, yên lặng tự hỏi cái gì, vài phút về sau, nàng gọi tới một vị dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ, thân thể nhẹ nhàng vọt lên, rơi vào lập tức trên lưng, một tay ôm vị kỵ sĩ kia eo, lập tức con ngựa hướng phía ngoài thôn đi đến.

Mục tiêu chính là làng phía bắc đầu kia Mai Cốt Chi Địa, những điều kia ma pháp trận cần trong cơ thể nàng có Độ Nha chi lực máu tươi đến làm chủ yếu khu động lực lượng đối Mai Cốt Chi Địa vong linh tiến hành áp chế, phòng ngừa tiếp dẫn nghi thức để chung quanh vong linh khôi phục.

Đây là Safri hiện tại cần thiết phải giải quyết một vấn đề quan trọng nhất, mà McGuire trưởng lão đã mang theo giáo hội chiến sĩ đi đối những cái kia phá hư ma pháp trận cùng tế đàn lãnh chúa phát động trả thù tính tập kích.

Cùng ma pháp trận cùng tế đàn so ra, Tông Thận làm những chuyện kia liền không coi vào đâu, rốt cuộc đối với Tai Ách Độ Nha giáo hội người mà nói, tài nguyên là có giá, nhưng là lần hành động này lại là vô giá.

. . .

Lúc này Tông Thận chính cưỡi Bát Giới, lao nhanh tại rộng lớn đồng cỏ bên trên, khi thì phía bên trái, khi thì phía bên phải, hướng phía phương hướng khác nhau tiến lên.

Chỉ vì không lưu lại vết tích, không bị Tai Ách Độ Nha giáo hội người nhanh chóng truy tung.

Mê hoặc tính đi tới nửa giờ về sau, Tông Thận ngừng lại, để Bát Giới thở một ngụm, nghỉ ngơi một chút.

Qua lâu như vậy, hắn trên bàn chân băng hàn cùng chết lặng đã triệt để biến mất.

Bất quá trong lòng của hắn luôn luôn có một cỗ không hiểu cảm giác khó chịu, cái này khiến hắn có chút nghi hoặc, thôn phệ Ác Ma Chi Tâm về sau, hắn thân thể trực giác biến mười phần nhạy cảm.

Chẳng lẽ là bắp chân xảy ra vấn đề gì?

Tông Thận lông mày nhướn lên, bỏ đi giày chiến cùng giáp chân, đem ống quần cuốn tới trên đầu gối, đưa tay lặp đi lặp lại sờ lên, con mắt cũng tới về đánh giá, sửng sốt không nhìn thấy cái gì dị dạng trạng thái.

Nhưng là vừa rồi kia cỗ thân thể lại trực giác mười phần mãnh liệt. . .

Cho nên, Tông Thận quyết định hỏi thăm công lược, nhìn nhìn bắp chân của mình phải chăng xuất hiện vấn đề, hoặc là lưu lại cái gì tai hoạ ngầm.

"Bắp chân của ta xảy ra vấn đề gì sao?"

(bắp chân của ngươi bên trong ẩn giấu đi một viên ma pháp tiêu ký, có thể tiếp tục ba ngày thời gian, đến từ trước đó quấn quanh lấy ngươi bắp chân Độ Nha xiềng xích, cái này viên ma pháp tiêu ký sẽ bại lộ vị trí của ngươi, ngươi có thể sử dụng ma pháp khu trừ hoặc là tịnh hóa dược thủy đến thanh trừ cái này viên tiêu ký)

Tông Thận xem hết công lược nhắc nhở, trong lòng lập tức hiểu rõ.

Bắp chân của mình có vấn đề, cái kia Thánh nữ không đơn giản, lại có thể thông qua xiềng xích ma pháp tại trên người mình bố trí ma pháp tiêu ký.

Tông Thận lần trước nhìn thấy đồ chơi thời điểm, vẫn là tại ra đời ngày đầu tiên lúc, Colby tao ngộ Goblin bộ lạc tập kích lúc trên thân liền bám vào một viên ma pháp tín tiêu.

Không nghĩ tới bây giờ, chính hắn lại trúng chiêu!.