Chương 227:: Khu trừ ma pháp tín tiêu, trở về lãnh địa (cầu đặt mua)

Chương 227:: Khu trừ ma pháp tín tiêu, trở về lãnh địa (cầu đặt mua)

Colby trúng chiêu khi đó, Tông Thận cũng không có cố ý đi xử lý cái kia tín tiêu, thậm chí tại lãnh địa bên trong trực tiếp vượt qua một đêm.

Sáng sớm hôm sau liền cùng Colby cùng một chỗ từ phía bắc lên núi đường nhỏ đi thăm dò toà kia ác ma thợ săn thần miếu, về sau tựa hồ cũng không có lọt vào Goblin bộ lạc tập kích, cũng không biết là bị mê hoặc vẫn là bị sự tình khác cho chậm trễ, luôn luôn những cái kia Goblin cũng không có tìm tín tiêu đến tập kích Tông Thận.

Bất quá lần này Tông Thận trên người ma pháp tín tiêu thế nhưng là Tai Ách Độ Nha giáo hội Thánh nữ Safri lưu lại, Tông Thận lấy đi nhiều như vậy bí ngân, bọn hắn có đầu đủ lý do đối Tông Thận tiến hành trả thù.

Cho nên cái này ma pháp tín tiêu nhất định phải nghĩ biện pháp thanh trừ, trước đó công lược nhắc nhở bên trong đề cập tới chỉ cần ma pháp khu trừ liền có thể giải quyết.

Tông Thận cẩn thận nghĩ nghĩ, chính mình lúc trước từ trên thân Boswell đào đi giày, tựa hồ liền có ma pháp khu trừ kỹ năng, bất quá bởi vì kích thước không thích hợp, cho nên Tông Thận một mực không có trang bị, lúc đầu hắn chuẩn bị chờ có thời gian rảnh đến Ải Nhân đi cải tạo một chút, kết quả những ngày này một mực không rảnh, bất quá cặp kia giày bị hắn tùy thân mang theo tiến trữ vật ô vuông bên trong.

Hắn tâm niệm vừa động, trong tay lập tức xuất hiện một đôi tiểu xảo giày.

【  khu trừ Đoạn Diện Trường Ngoa (màu lam) ] cái này đôi giày số đo chỉ có Tông Thận hai phần ba lớn như vậy, thuộc về Địa tinh thương nhân mặc kích thước, để đó không dùng vài ngày y nguyên có cỗ cá ướp muối khô hương vị đập vào mặt.

Tông Thận cũng không biết được trang bị mặc phán định là như thế nào, chỉ có thể đem con kia bị bám vào ấn ký chân, hướng giày bên trong cứng rắn nhét, một bên nhét một bên thời khắc quan sát đến người thanh kỹ năng.

Rốt cục tại hắn đem bàn chân của mình cưỡng ép nhét vào hơn phân nửa thời điểm, thanh kỹ năng rốt cục nhiều hơn một cái 【  ma pháp khu trừ lv5 ] kỹ năng.

Tông Thận không chút do dự câu thông kỹ năng, lựa chọn sử dụng nó, mục tiêu tuyển định làm chính mình.

Lập tức liền có một nói hào quang màu trắng bạc bao phủ xuống đảo qua toàn thân của hắn, lập tức trên bàn chân viên kia Độ Nha ấn ký hiện lên ra, tản ra màu xanh trắng quang mang, sau một khắc liền bị ma pháp khu trừ cho cưỡng ép bài xích ra ngoài, lơ lửng giữa không trung, chậm rãi tiêu tán, hoàn nguyên thành ma pháp năng lượng biến mất không thấy gì nữa.

Công lược thật không lừa ta, ma pháp khu trừ kỹ năng quả thật có thể nhẹ nhõm khu trừ rơi loại này có thể giám thị vị trí ma pháp tín tiêu, cuối cùng loại này tín tiêu ma pháp cũng chỉ là một loại phụ trợ hình mặt trái ma pháp.

Bình thường ma pháp khu trừ ngay cả càng bá đạo hơn khống chế hình ma pháp đều có thể khu trừ, càng không cần ma pháp tín tiêu.

Tại Tông Thận khu trừ ma pháp tín tiêu đồng thời, phía bên kia Safri liền có cảm ứng.

Lúc này nàng đang cùng hai vị khác giáo hội trưởng lão cùng một chỗ chữa trị ma pháp trận.

Trong tay nàng nắm lấy môt cây chủy thủ, phá vỡ đầu ngón tay, gạt ra giọt giọt máu tươi, tích nhập ma pháp trận bên trong, máu của nàng hạ xuống xong, còn có từng tia từng tia xanh trắng hàn khí toát ra, trộn lẫn lấy màu xanh trắng lấm ta lấm tấm kì lạ lực lượng.

Tại phát giác được Độ Nha ấn ký bị thanh trừ về sau, Safri thân thể hơi động một chút.

"Vậy mà nhanh như vậy liền thanh trừ Độ Nha ấn ký."

"Không hổ là dung nhập ác ma lực lượng người."

"Chưa từng sa đọa lại có thể dung hợp ác ma lực lượng, loại chuyện này còn chưa từng nghe qua."

"Cho dù là Thượng Cổ thời đại những cái kia ác ma thợ săn cũng là lấy cắt đứt linh hồn làm đại giá, sa đọa một nửa linh hồn, thu hoạch được hóa thân ác ma lực lượng, nhưng là người này lại rõ ràng không phải. . ."

Nàng một bên gạt ra máu tươi là ma pháp trận cung cấp ẩn chứa Độ Nha chi lực huyết dịch, một bên ở trong lòng âm thầm nghĩ tới, nàng ẩn ẩn có một loại dự cảm, lần này hành động chỉ sợ sẽ không cực kỳ thuận lợi.

. . .

Một bên khác Tông Thận khu trừ xong ma pháp tín tiêu về sau, thu lại 【  khu trừ Đoạn Diện Trường Ngoa ] một lần nữa mặc vào 【  xanh biếc giáp chân ] cùng 【  mau lẹ da chế ủng ngắn ].

Trở ngại như thế trong một giây lát công phu, chung quanh những cái kia địa huyệt quái vật liền lại bắt đầu xông tới, Tông Thận vỗ vỗ Bát Giới đầu, hướng phía phía nam lại đi tới mười phút đồng hồ, sau đó mới hướng phía đông bắc phương hướng tiến về Giang Di lãnh địa.

Ven đường hắn lại thấy được mấy cái lãnh chúa lãnh địa, mỗi cái lãnh chúa cơ hồ đều tự thân xuất mã suất lĩnh binh sĩ dựa vào lãnh địa bên trong phòng ngự kiến trúc, ra sức đánh giết chạm đất huyệt quái vật.

Tại điểm tích lũy hối đoái lâm thời mở ra về sau, các lãnh chúa tính tích cực xác thực đều thật to tăng lên, ngay từ đầu điểm tích lũy chỉ là trên giấy điểm tích lũy, nhưng là mở ra hối đoái về sau, vậy thì không phải là điểm tích lũy, mà là vàng ròng bạc trắng các loại vật tư, trước sau vừa so sánh, cái này tính tích cực liền ra.

Từng cái lãnh chúa đều hận không thể bao dài mấy cái tay ra, ngay từ đầu chỉ là vì sinh tồn được, bị động đánh giết, hiện tại cơ bản đều biến thành chủ động đánh giết.

Đương nhiên cũng không thiếu có một bộ phận lãnh chúa tao ngộ to lớn địa huyệt quái bầy, hoặc là đủ loại ngoài ý muốn, tiến vào danh sách tử trận bên trong, bất quá tổng thể tới nói tỷ số thương vong vẫn là thấp hơn Tông Thận sớm đi thời điểm dự phán.

Dù sao có thể tồn sống đến bây giờ cơ bản đều đã thích ứng lãnh chúa pháp tắc, những cái kia ngốc trắng ngọt hoặc là thích ứng năng lực kém đã sớm đào thải, đối mặt với tử vong phong hiểm, coi như vài ngày trước tại bảo vệ kỳ thời điểm, có vô địch bảo hộ tiểu viện đều không thể ngăn dừng những lãnh chúa kia bị đào thải.

Đây chính là một cái khôn sống mống chết, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn quá trình, chỉ bất quá quá trình này đã trực tiếp lại cấp tốc.

Hiện tại có thể còn sống sót nhóm này lãnh chúa, cơ bản đều có bảy tám vị binh sĩ, năm sáu vị nông phu, trong lãnh địa có thể có một ít cơ bản phòng ngự kiến trúc cùng một chút cơ sở sinh hoạt vật tư.

Đối mặt địa huyệt khiêu chiến, muốn giống Tông Thận dạng này thành thạo điêu luyện bốn phía du tẩu cơ bản là không thể nào, nhưng là chỉ cần vận khí tốt một chút, tính tích cực cao một chút, gắng gượng qua địa huyệt khiêu chiến vẫn là không có vấn đề.

Loại kia trên ngàn chính là hơn vạn quái bầy dù sao vẫn là số ít, một chỗ địa huyệt ba phút chỉ có thể đổi mới ra 4 đến 5 đầu quái vật, mỗi giờ cũng chính là 80 đầu đến 100 đầu quái vật, trong đó Tinh Anh cấp cùng đội trưởng cấp hết thảy 15 đến 20 đầu, một cái khu vực một ngàn tòa địa huyệt mỗi giờ đổi mới tám vạn đến mười vạn đầu quái vật, trong đó có một vạn rưỡi đến hai vạn đầu là Tinh Anh cấp cùng đội trưởng cấp.

Nhưng là Tông Thận chỗ khu vực bên trong trước mắt còn có hơn bảy ngàn vị lãnh chúa, mỗi giờ mỗi người chỉ cần giết tới 15 đầu trở lên địa huyệt quái vật, như vậy đánh giết số lượng liền lớn hơn đổi mới.

Đương nhiên số liệu này cũng không nhất định chuẩn xác, bởi vì mỗi một vị lãnh chúa tình huống cũng khác nhau, có người đánh giết nhiều người, có người đánh giết ít, tổng thể mà nói địa huyệt khiêu chiến căn bản là một cái cân bằng trạng thái.

Đối với các lãnh chúa mà nói hiện tại thời gian cực kỳ gian khổ, nhưng lại cũng không phải là tình huống tuyệt vọng.

Tông Thận tâm tình rất không tệ, hôm nay không chỉ có đạt được một cái tình báo quan trọng, còn hao trở về thật là lớn một thanh lông dê, mặc dù hôm nay không có dẫn đội đi thăm dò di tích, nhưng là hôm nay thu hoạch y nguyên để hắn rất hài lòng.

Mariel đẳng cấp cũng tăng lên, bất luận Mariel lựa chọn loại nào phương hướng phát triển, Tông Thận đều sẽ ủng hộ nàng, lãnh địa bên trong mỗi nhiều một vị anh hùng, chính Tông Thận liền có thể giảm bớt một chút gánh vác.

Bốn sau năm mươi phút, hắn về tới Giang Di lãnh địa bên trong.

Lãnh địa chung quanh một hai cây số phạm vi vậy mà đều bị thanh lý không sai biệt lắm.

Mà Giang Di cùng nàng một bộ phận binh sĩ đều đã nghỉ ngơi đi, Tông Thận mang tới thăm dò tiểu đội cùng Mariel thì tại bảo trì chiến đấu, Mariel đã đối với chiến đấu thích ứng không sai biệt lắm, hiện tại đã có thể ung dung không vội dùng 【  nỏ săn ] đối những cái kia địa huyệt quái vật phát động công kích.

Bởi vì có trao quyền nguyên nhân, cho nên Tông Thận có thể yên tâm tiến vào Giang Di lãnh địa, cũng sẽ không nhận công kích, tất cả các chiến sĩ lập tức liền đi ra ngoài đón.

Hắn chuyến này đi ra ngoài đến một lần một lần cũng liền đi qua chừng bốn giờ, hiện tại vẫn chưa tới buổi chiều ba giờ, Tông Thận trực tiếp tiến vào Giang Di lãnh chúa tiểu viện.

Nàng lãnh chúa phủ vẫn là bậc thứ nhất, bởi vì lãnh chúa phủ cần thăng cấp bằng chứng mới có thể thăng cấp, mà cái này bằng chứng cũng không dễ dàng thu hoạch.

Tông Thận đứng tại lãnh chúa phòng nhỏ bên ngoài hô một tiếng, chỉ chốc lát sau phòng nhỏ cửa liền mở ra, Giang Di xoa mông lung mắt buồn ngủ đi ra, nàng mặc một bộ trường bào màu trắng xem như áo ngủ.

"Ngươi trở về!"

"Odo thôn tình huống thế nào?

"Có phải hay không cùng bọn hắn tại trong kênh nói chuyện nói là giống nhau?"

Làm nàng nhìn thấy Tông Thận về sau, lập tức tỉnh cả ngủ, vội vàng chạy đến Tông Thận bên cạnh, mười phần ân cần hỏi han.

Tông Thận đem mình chui vào Odo thôn trải qua, cùng Tai Ách Độ Nha giáo hội hành động cùng trong thôn bố trí đều chia sẻ cho Giang Di.

Nhìn xem Giang Di khi biết mình lấy tới một nhóm bí ngân về sau ánh mắt hâm mộ, Tông Thận vung tay lên, lấy ra 300 phần bí ngân đưa cho nàng.

Rốt cuộc đợi đến thành lập 【  quân đoàn ] về sau, Tông Thận còn trông cậy vào để nàng đến giúp đỡ quản lý quân đoàn đâu, thích hợp cho một chút chỗ tốt vẫn là có cần phải.

Nên lung lạc thời điểm liền phải lung lạc, cái này đều muốn căn cứ tình huống thực tế đến linh hoạt quyết định xã giao sách lược.

Mà không phải cứng nhắc cùng giáo điều dùng hình thái tư duy đi tiến hành xã giao.

Quả nhiên, liên tiếp thu Tông Thận chỗ tốt, Giang Di đối đãi Tông Thận ánh mắt đều trở nên càng thêm sốt ruột.

Bởi vì cái gọi là bắt người tay loạn, ăn người miệng ngắn, tăng thêm Tông Thận chỗ biểu hiện ra thực lực, hiện tại Giang Di đối với Tông Thận bội phục vô cùng, đã hạ quyết tâm muốn ôm chặt bắp đùi của hắn.

Hai người trao đổi một chút Odo thôn tình huống, chia sẻ một chút liên quan tới địa huyệt khiêu chiến tình báo, Tông Thận liền vội vàng cáo từ.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Tông Thận chuẩn bị tại sáng sớm ngày mai liền đem hoàn thành lãnh địa khuếch trương, lần này có thể khuếch trương nhiều ít cấp hắn liền mở rộng đến nhiều ít cấp, khuếch trương xong lãnh địa liền trực tiếp thành lập quân đoàn.

Để Giang Di lập tức bắt đầu mời chào đáng tin cậy thành viên, quân đoàn đem tuyển nhận bất luận cái gì phù hợp yêu cầu lãnh chúa, không có chủng tộc cùng quốc tịch cánh cửa, nhưng là điều kiện tương đương nhau sẽ ưu tiên cân nhắc mời chào Hoa Hạ lãnh chúa.

Chuyện cụ thể cũng đem cụ thể linh hoạt chấp hành, không có cái gì cứng nhắc yêu cầu.

Hai người đem một số việc hạng đều sơ bộ đàm tốt, Tông Thận liền mang theo đội ngũ hướng phía hướng phía lãnh địa trở về mà đi.

Giang Di một mực đem bọn hắn đưa ra lãnh địa bên ngoài, đưa mắt nhìn bọn hắn nơi xa lúc này mới trở về lãnh chúa phòng nhỏ.

Hiện tại nàng lãnh địa chung quanh một hai cây số địa huyệt quái vật đều bị thanh sạch sẽ, một hai giờ cũng sẽ không tái xuất quái bầy, nàng cũng có thể mượn cơ hội này, mang theo các chiến sĩ nghỉ ngơi thật tốt..