Chương 228:: Mariel lựa chọn, thủ tịch hậu cần quan (cầu đặt mua)

Chương 228:: Mariel lựa chọn, thủ tịch hậu cần quan (cầu đặt mua)

Đạt được Tông Thận chi viện, Giang Di căng cứng thần kinh rốt cục có thể buông lỏng một chút.

Địa huyệt khiêu chiến đã mở ra ba ngày, hôm nay là nàng thoải mái nhất một lần.

Về phần Medina, nàng cũng không lo lắng, bởi vì tên kia cực kỳ giảo hoạt, là tuyệt sẽ không đem mâu thuẫn chuyển dời đến trên người mình, mâu thuẫn liền mang ý nghĩa có thể sẽ tao ngộ trả thù hoặc là ngoài ý muốn khác.

Medina sở dĩ có thể phát tích, cùng nó nói là hắn năng lực đột xuất, chẳng bằng nói là hắn pháp tắc sinh tồn đầy đủ thiết thực, cho dù lọt vào Tông Thận đánh mặt hắn cũng sẽ không tại chỗ nổi giận, không cho bất kỳ mâu thuẫn chuyển dời đến trên người hắn.

Giang Di duỗi lưng một cái, lưu lại mấy vị binh sĩ tuần phòng, để những binh lính khác đều đi nghỉ ngơi đi.

Chính nàng cũng trở về đến lãnh chúa tiểu viện, chuẩn bị lại cẩn thận ngủ bù một chút.

Một bên khác, Tông Thận đã mang theo các chiến sĩ bước lên con đường về, nếu là ấn lên buổi trưa như thế một đường giết trở về sao, hẳn là có thể trước lúc trời tối trở lại lãnh địa bên trong.

Về phần Giang Di nơi này, hắn lưu lại đánh số là 7 thông tin thủy tinh, làm hai người có thể tiến hành viễn trình khẩn cấp giao lưu, lãnh địa của bọn hắn chênh lệch không xa, vạn nhất thật gặp tình huống như thế nào, Tông Thận có thể điều động kỵ binh bộ đội nhanh chóng chi viện tới.

Rốt cuộc cùng thông tin thủy tinh so ra, 【  hảo hữu nói chuyện riêng ] thường xuyên sẽ bị bỏ qua, thông tin thủy tinh thì sẽ khá trực quan phát ra nhắc nhở.

Một đường chém giết một đường thúc đẩy, hơn ba giờ sau bọn hắn quay trở về tới lãnh địa bên trong.

Lúc này Tông Thận đã có được227 17 điểm điểm tích lũy, so với hắn tiến về Odo thôn lúc nhiều gần tám ngàn điểm.

Tính được trong đoạn thời gian này, lãnh địa, địa huyệt tiền tuyến, thăm dò đội các chiến sĩ hết thảy đánh chết ước chừng ba đến bốn ngàn con địa huyệt quái vật.

Trong đó chí ít có 2500 con địa huyệt quái vật là thăm dò đội bên ngoài chủ động đánh giết, ngoại trừ cho Tông Thận cung cấp đại lượng điểm tích lũy bên ngoài, còn để Mariel đẳng cấp tăng lên thêm một bước.

Hiện tại Mariel đẳng cấp đạt đến lv19 【  điểm kinh nghiệm: 3231/27585 ] ngắn ngủi một cái ban ngày, cấp bậc của nàng liền như bay tăng lên tới, đẳng cấp này đã giống như Tông Thận.

Bất quá ngẫm lại cũng không kỳ quái, rốt cuộc ăn thăm dò đội chia kinh nghiệm, có cái này tốc độ tăng lên cũng là tính tại bình thường trình độ bên trong.

Trước lúc này, Tông Thận còn không có thử qua dẫn đầu một đội chiến sĩ chủ động rời đi lãnh địa đi săn giết cả một cái ban ngày địa huyệt quái vật, hắn càng ưa thích đi thăm dò, hiện tại xem ra săn giết địa huyệt quái vật ích lợi kỳ thật cũng rất tốt.

Đại lượng điểm tích lũy cùng đại lượng điểm kinh nghiệm, có thể nhanh chóng tăng lên đẳng cấp, mà lại chủ động săn giết hiệu suất kỳ thật muốn so đơn cà cái nào đó địa huyệt còn muốn đến nhanh.

Địa huyệt đổi mới hiệu suất dù sao cũng là cố định, chủ động săn giết liền có thể cơ động linh hoạt đi tìm những cái kia quái bầy tiến hành săn giết, hiệu suất khẳng định là muốn so bị động chờ đợi đổi mới cao hơn được nhiều.

Bọn hắn trở về lãnh địa lúc, sắc trời còn không có hoàn toàn đen xuống, Cẩu Đầu Nhân cùng các nông phu đã bắt đầu tại Dutra cùng Tam Bàn chỉ huy bên dưới chuẩn bị kết thúc công việc.

Tông Thận trước đó đã từng đã thông báo bọn hắn, mỗi ngày hoàng hôn thời khắc liền là kết thúc công việc thời điểm, đối với những này sức lao động nhân khẩu hắn vẫn là rất yêu quý.

Cẩu Đầu Nhân cùng nông phu đều là rất không tệ sức lao động, nông phu tương đối cân đối, không có năng lực chiến đấu gì, nhưng là gần như có thể gánh vác tất cả loại hình công việc, nhưng là tự thân yếu đuối, tại lao động trong lúc đó cần tuần thú chiến sĩ đặc biệt bảo hộ.

Về phần Cẩu Đầu Nhân, có được nhất định sức chiến đấu, chí ít so nông phu muốn mạnh hơn không ít, lao động phương diện chỉ có thể kiên cố lấy quặng cùng chế tác cạm bẫy, nhưng là tại địa huyệt khiêu chiến trong lúc đó, bọn chúng liền có được tương đối lớn ưu thế, gặp được địa huyệt quái vật về sau, cho dù tuần thú chiến sĩ không đến, bọn chúng cũng có thể tự chủ tiến hành phản kích, nương tựa theo về số lượng ưu thế bọn chúng có thể tuỳ tiện đối phó tiểu cỗ địa huyệt quái vật.

Điểm này liền vô cùng bớt lo, nói theo một ý nghĩa nào đó, cùng nó nói những này Cẩu Đầu Nhân là sức lao động, chẳng bằng chúng nói chúng nó là thiên yếu một ít chiến sĩ.

Theo Cẩu Đầu Nhân cùng các nông phu về đơn vị, phụ trách thành phòng tiểu tổ liền có thể co vào phòng ngự phạm vi giảm xuống tuần tra phụ tải, cũng đại biểu cho ban ngày công việc triệt để kết thúc.

Lãnh địa trong ngoài có gần hai đội lang kỵ có thể thay phiên tuần phòng, lẫn nhau giao thế nghỉ ngơi.

Còn có mấy vị binh sĩ làm bổ phòng tiểu tổ, cơ bản có thể bảo hộ nông phu cùng lãnh địa an toàn.

Tông Thận để thăm dò tiểu tổ binh sĩ tự do hoạt động, chỉ để lại Mariel mang theo nàng đi vào lãnh chúa trong tiểu lâu, lầu hai còn có ba gian bỏ trống gian phòng, hắn để chính Mariel lựa chọn một gian.

Sau đó liền cùng một chỗ bỏ vào lầu một trong đại sảnh, ngồi tại lầu một bàn dài bên cạnh.

Hiện tại Tông Thận muốn hỏi một chút Mariel mình ý tứ, nhìn nàng một cái muốn đi dạng gì anh hùng lộ tuyến.

Mặc dù Mariel thiên phú thuộc về hậu cần hình anh hùng, bất quá Tông Thận vẫn là quyết định cho nàng một cái tự mình lựa chọn thời cơ.

Mariel

Tông Thận đột nhiên hô.

Lúc này Mariel có một chút thất thần, nghe được Tông Thận kêu gọi mới hồi phục tinh thần lại, vội vàng đáp lại nói.

"Đại nhân. . . Ngài có chuyện gì sao?"

Tông Thận sắc mặt lộ ra nụ cười ấm áp.

"Hôm nay ngươi cũng cùng đội chiến đấu cả ngày, ngươi đối đội ngũ của chúng ta có ý kiến gì không sao?"

"Mặt khác liên quan tới tự ngươi sau này muốn đi lộ tuyến, có ý nghĩ gì ngươi cũng có thể cùng ta nói.

"Hậu cần hoặc là chiến đấu, tuyển ngươi thích lộ tuyến."

"Đừng có cái gì lo lắng, thừa dịp hiện tại ngươi có thể nói thoải mái."

Mariel ngưng thần nghe Tông Thận, nàng kỳ thật cũng đang tự hỏi vấn đề này.

Đến tột cùng là giống chiến sĩ đồng dạng đi chém giết cùng chiến đấu, vẫn là tại lãnh địa bên trong phụ trách trù tính chung hậu cần.

Vô luận là cái nào một loại định vị đều có thể tại lãnh địa bên trong phát sáng phát nhiệt.

Mặc kệ Mariel đối với mình nhận biết vẫn là rất rõ ràng, toàn bộ lãnh địa muốn khỏe mạnh lại bình thường phát triển, không chỉ cần phải anh dũng không sợ chiến sĩ

Càng cần hơn từng vị hậu cần anh hùng, đến chú ý toàn bộ lãnh địa các mặt, đưa đến một cái dẫn đầu dẫn đạo tác dụng, dạng này mới có thể có hiệu tăng lên lãnh địa phát triển hiệu suất.

Mariel nghĩ tới đây, dũng cảm ngẩng đầu lên, một đôi thanh tịnh mắt to nhìn thẳng Tông Thận.

"Đại nhân, đội ngũ của chúng ta cực kỳ cường đại, tác chiến cũng cực kỳ dũng cảm."

"Đi theo bên cạnh của bọn hắn, ta cảm thấy cực kỳ an tâm cũng đặc biệt có cảm giác an toàn."

"Có dạng này chiến sĩ bảo hộ lấy lãnh địa, ta sẽ cực kỳ an tâm."

"Cho nên ta quyết định sau khi đi cần lộ tuyến, bảo hộ lãnh địa đến cơ sở, để lãnh địa trở thành tất cả mọi người kiên cố nhất hậu thuẫn cùng gia viên."

Mariel cực kỳ kiên định nói, trong giọng nói không có nửa điểm do dự, hiển nhiên đây là nàng trải qua nghĩ sâu tính kỹ về sau sinh ra quyết định.

Nghe được Mariel, Tông Thận có chút vui mừng gật đầu, nếu là nàng chuẩn bị đi chiến đấu lộ tuyến, ngược lại có chút dở dở ương ương, mặc dù Tông Thận hoàn toàn có bản lĩnh có thể dùng thuộc tính không sai cao cấp trang bị cùng kỹ năng đem nàng vũ trang bắt đầu, nhưng lại cuối cùng so ra kém những cái kia trời sinh liền có thiên phú chiến đấu anh hùng cấp nhân tài.

"Cực kỳ tốt, liên quan tới tự thân thuộc tính thêm điểm, nhưng có ý nghĩ gì sao?"

Tông Thận thuận nàng mạch suy nghĩ nói đi xuống, từng bước từng bước dẫn dắt đến nàng.

Tại gia nhập lãnh chúa thế lực về sau, anh hùng cấp nhân vật liền có thể nhìn thấy thuộc về bảng thuộc tính của mình.

Cái này hiển nhiên cũng là lãnh chúa hệ thống thủ bút, có thể thay đổi một cách vô tri vô giác liền để dân bản địa anh hùng tiếp nhận những thứ này.

Cho nên đối với thêm điểm, kỹ năng, thuộc tính, những vật này, Mariel đã tất cả đều hiểu rõ.

Nàng nghe vậy nghiêm túc gật đầu, hiển nhiên vấn đề này nàng cũng đã cân nhắc qua.

"Hiện tại ta có 18 điểm nhưng phân phối điểm thuộc tính, ta chuẩn bị thêm 11 điểm tại mị lực bên trên, để mị lực biến thành 33 điểm, còn lại 7 điểm thêm tại trí lực bên trên, để trí lực thuộc tính biến thành 2 4 điểm."

"Bởi vì tăng thêm trí lực thuộc tính nguyên nhân, dạng này ta liền có 25 điểm nhưng phân phối điểm kỹ năng."

"Điểm kỹ năng bên trong trước tăng thêm 11 điểm 【  thống ngự ] dạng này ta thống ngự hạn mức cao nhất liền có thể đạt tới 133 điểm."

"Còn lại 14 điểm kỹ năng bên trong, tăng thêm 6 điểm 【  vật phẩm quản lý ] làm trữ vật ô vuông hạn mức cao nhất tăng lên tới 56 ô vuông đủ để chứa đựng đại lượng tài nguyên, cuối cùng 8 điểm toàn bộ thêm tại 【  cứu viện ] bên trên, đề cao lãnh địa lĩnh dân may mắn còn sống sót độ."

Sắp xếp của nàng nghe Tông Thận liên tiếp gật đầu, đây là một cái khuynh hướng rất rõ ràng trí mị lưu thêm điểm, liên quan tới lãnh chúa kỹ năng lựa chọn trên cũng cực kỳ phù hợp hậu cần thiết trí.

Bất luận là 【  thống ngự ] vẫn là 【  cứu viện ] cùng 【  vật phẩm quản lý ] đều vô cùng thực dụng bị động tăng thêm.

"Cực kỳ tốt, ngươi liền theo cái này hệ thống đi thêm điểm đi, sau này ngươi chính là chúng ta lãnh địa thủ tịch hậu cần quan."

"Tất cả nông phu cùng lãnh địa tuần phòng chiến sĩ đều thuộc về ngươi chỉ huy."

"Giao thừa bên ngoài, ta đem sẽ đối với ngươi mở ra lãnh địa kiến trúc kiến tạo quyền lợi cùng di chuyển quyền lợi."

"Cho phép ngươi linh hoạt căn cứ lãnh địa tình huống, đối lãnh địa bên trong kiến trúc tiến hành điều chỉnh."

Tông Thận đứng người lên, trịnh trọng tuyên bố.

Hắn thả cho Mariel quyền hạn không thể bảo là không lớn.

Rốt cuộc Mariel đến đền bù lãnh địa bên trong đối với hậu cần anh hùng trống chỗ.

Đáng tiếc, Mariel tư chất chỉ tới màu xanh lá tốt đẹp cấp, nếu là có thể đem tư chất của nàng tăng lên tới ưu tú hoặc là hi hữu, như vậy nàng thuộc tính cơ sở còn có thể lần nữa đề cao một chút.

Đối với anh hùng cấp nhân vật tư chất tăng lên, những cái kia linh hồn không có bất kỳ tác dụng gì, cần mặt khác tăng lên đạo cụ mới có thể thay đổi thiện anh hùng tư chất.

Không phải Tông Thận khẳng định dùng linh hồn trước đem Mariel tư chất tăng lên lại nói, hiện ở trong tay của hắn vẫn có một ít linh hồn tồn kho.

Mariel đạt được Tông Thận cho phép cùng bổ nhiệm, trên mặt có chút bởi vì kích động mà nổi lên đỏ ửng.

Nàng cũng liền bận bịu đi theo thân đến, đối Tông Thận khom mình hành lễ.

"Đại nhân, Mariel tất nhiên sẽ đem hết toàn lực quản lý lãnh địa, để ngài không có nỗi lo về sau."

Đây là nàng gia nhập đến nay, lần thứ nhất lấy trịnh trọng như vậy giọng điệu đồng hồ lấy trung tâm.

【  bởi vì ngài coi trọng cùng tín nhiệm ]

【  anh hùng Mariel độ trung thành đề cao 10 điểm, trước mắt độ trung thành 95 ]

Độ trung thành lập tức đề cao 10 điểm, biến thành 95 điểm, khoảng cách max trị số còn kém 5 điểm.

Cái này độ thiện cảm tăng lên tốc độ nhưng còn nhanh hơn Wenresa được nhiều.

"Ha ha, đi theo ta!"

Tông Thận tâm tình thật tốt, cười nhẹ nhàng vỗ nhẹ Mariel mềm mại bả vai, ra hiệu nàng đi theo chính mình.

Hắn một ngựa đi đầu đi thẳng ra khỏi lãnh chúa lầu nhỏ, đi tới lãnh chúa tiểu viện cổng, lấy ra thông tin thủy tinh..