Chương 229:: Thống ngự an bài, hậu cần chỉnh đốn (cầu đặt mua)

Chương 229:: Thống ngự an bài, hậu cần chỉnh đốn (cầu đặt mua)

Mariel ngoan ngoãn đi theo hắn phía sau, đợi đến Tông Thận tại cửa ra vào đứng vững thời điểm, nàng cũng dừng bước.

Ngay tại khoảng cách Tông Thận còn có nửa cái thân vị địa phương an tĩnh đứng sừng sững lấy.

Cái này chỗ đứng kỳ thật cũng là có giảng cứu, đại biểu cho Mariel là chân chính thần phục với Tông Thận.

Tại chỗ, Tông Thận lấy ra thông tin thủy tinh, đồng thời liên lạc lãnh địa bên trong có được thủy tinh người.

Bao quát Wenresa, Colby, Tam Bàn bọn người, mỗi một cái đều là lãnh địa bên trong ở một phương diện khác lâm thời quản lý, tỷ như Tam Bàn, trước đó liền là phụ trách lãnh địa một bộ phận hậu cần công việc.

Tỉ như quản lý đồ ăn cùng sinh hoạt vật tư, trù tính chung nông phu công việc cùng an bài, Tam Bàn tư chất cũng không tệ lắm, làm người cũng coi là trên cần cù chăm chỉ, bất quá cuối cùng không phải anh hùng cấp nhân tài, rất nhiều lãnh địa công năng đều không thể sử dụng, cũng không có lãnh chúa cấp kỹ năng bị động.

Cho nên Tam Bàn chỉ có thể sung làm phụ tá, nhưng lại không cách nào bị ủy thác trách nhiệm.

Tông Thận tại kêu gọi cái khác thông tin thủy tinh đồng thời, cũng tại cửa tiểu viện yêu quát lên vài tiếng.

Lưu thủ các nông phu, Cẩu Đầu Nhân, thăm dò đội các chiến sĩ nhao nhao xúm lại đi lên.

Bao quát Tam Bàn cũng là một bên nghe thông tin thủy tinh, một bên đi tới.

Đợi đến ngay tại dẫn đội thay phiên tuần thú lãnh địa lang kỵ đội trưởng Colby cùng ở tiền tuyến chiến đấu Wenresa tất cả đều tiếp thông thủy tinh về sau, Tông Thận mới bắt đầu trịnh trọng tuyên bố.

"Phía dưới ta muốn tuyên bố một kiện đại sự."

"Sau này lãnh địa hậu cần cùng kiến thiết công việc toàn bộ từ Mariel phụ trách."

"Tam Bàn đem sung làm Mariel phụ tá, phối hợp nàng cùng một chỗ hoàn thành lãnh địa trù tính chung công việc."

Tông Thận nhanh chóng tuyên bố, tất cả mọi người chưa phát giác quá ngoài ý muốn, rốt cuộc Mariel làm lãnh địa bên trong vị thứ ba anh hùng cấp nhân vật, cũng là thích hợp nhất đảm nhiệm hậu cần một vị, chỉ cần nhân phẩm không có vấn đề quá lớn, cơ bản đều sẽ bị Tông Thận ủy thác trách nhiệm.

Gặp tất cả mọi người cũng không có ý kiến, Tông Thận lại ngay sau đó nói bổ sung.

"Lãnh địa bên trong hiện tại bao quát Tam Bàn tại bên trong hết thảy có 34 vị nông phu, đem toàn bộ từ Mariel phụ trách thống ngự."

"Ngoài ra còn có 5 vị thích khách cùng 2 vị Địa Tinh Tê Liệt Giả cũng thuộc tại Mariel thống ngự dưới."

"Lang kỵ binh y nguyên từ Colby đảm nhiệm đội trưởng, cần tiếp nhận Mariel mệnh lệnh, đồng thời lang kỵ một đội đem làm bộ đội cơ động, hai đội cùng tạm thời chưa đầy ba đội làm lãnh địa tuần thú bộ đội."

Tông Thận nhanh chóng an bài, đem toàn bộ nông phu cùng một bộ phận binh lực thuộc tại Mariel thống ngự dưới, tiến một bước đề cao chiến sĩ phân tổ chuyên nghiệp tính, đồng thời đưa ra hắn cùng Wenresa bị chiếm dụng một bộ phận thống ngự giá trị, là về sau tiếp nhận càng nhiều chiến sĩ làm chuẩn bị.

Hiện tại Mariel thống ngự giá trị từ 0 biến thành [49/133 ] còn lại 8 4 điểm thống ngự giá trị đem giữ lại tiếp nhận tương lai mới gia nhập nông phu.

(treo Quật Kim Giả, bị bắt làm tù binh Nhận Giáp Thứ Khách)

Tông Thận phụ trách thống ngự tổng cộng 32 người Lang kỵ binh đội ngũ, nhà thám hiểm tiểu đội, Ải Nhân đại thúc, hết thảy chiếm dụng 60 điểm thống ngự giá trị, hắn hiện tại thống ngự trị giá là [60/ 140 ] còn lại 80 điểm thống ngự có thể nói là đặc biệt có dư.

Wenresa thống ngự tiền tuyến chiến đấu tiểu đội cùng ngoại trừ hai vị Địa Tinh Tê Liệt Giả bên ngoài bổ phòng tiểu đội, chiếm dụng thống ngự giá trị 31 điểm, hiện tại cấp bậc của nàng đạt đến lv20, thống ngự thêm đến 17 điểm, thống ngự giá trị biến thành [31/67 ].

Cẩu Đầu Nhân anh hùng Dutra gia nhập cùng Mariel đánh vào, làm Tông Thận cùng Wenresa thống ngự giá trị đưa ra không ít, Dutra đối với Cẩu Đầu Nhân có kếch xù thống ngự giá trị, Mariel thì giải quyết nông phu cùng thích khách tiểu tổ cùng hai vị Địa Tinh Tê Liệt Giả thống ngự vấn đề.

Còn lại chủ lực tác chiến binh sĩ từ Tông Thận cùng Wenresa phân phối một chút, liền có thể nhẹ nhõm toàn bộ thống ngự hơn nữa còn có không ít còn lại thống ngự giá trị có thể giữ lại dự bị.

Tuyên bố xong Mariel bổ nhiệm, xử lý xong thống ngự an bài về sau, Tông Thận lại bàn giao vài câu, liền dập máy thông tin thủy tinh, để mọi người riêng phần mình nghỉ ngơi đi.

Hắn dẫn Mariel đi tới 【  thị trường ] dạy bảo nàng như thế nào treo bán cùng mua sắm.

Buổi sáng treo lên 8 tổ sắt trải qua suốt cả ngày đã toàn bộ bán sạch.

Treo bán 8 tổ quặng sắt tổng cộng là 2400 phần, đổi lấy đến 6000 phần cái khác cơ sở tài nguyên.

Trong đó gỗ đá nhiều nhất, phân biệt chiếm 2500 phần cùng 2000 phần, còn lại 1500 phần mới là đay.

Hiện tại trong lãnh địa cơ sở tài nguyên hết thảy có 【  vật liệu gỗ ×5388 ] 【  tảng đá ×4424 ] 【  sắt ×57864 ] 【  đay ×4463 ] 【  bí ngân ×3693 ] cái này tài nguyên số lượng tại lãnh chúa bên trong tuyệt đối coi là phú giáp một phương.

Nhất là sắt cùng bí ngân, số lượng càng khổng lồ, trước đó từ Odo thôn Tông Thận lấy được không kém 3200 phần bí ngân, đưa cho Giang Di 300 phần, tăng thêm trong lãnh địa vốn có hơn 700 phần, bây giờ còn có hơn 3600 phần.

Hắn tặng cho cho Giang Di, bất quá là tổng số chín trâu mất sợi lông, nhưng là đối với Giang Di hoặc là cái khác lãnh chúa mà nói, 300 phần bí ngân vẫn là một phần quý giá tài phú.  đầy đủ trợ giúp Giang Di giải quyết rất nhiều vấn đề, đổi lấy cái khác tài nguyên hoặc là bản vẽ.

Hiện tại 【  thị trường ] kiến trúc cơ hồ trở thành mỗi một vị may mắn còn sống sót lãnh chúa tiêu chuẩn thấp nhất.

Chí ít có bảy thành lãnh chúa đều lục tục ngo ngoe tuôn ra thuộc về mình 【  thị trường ] cái này khiến toàn bộ thị trường giao dịch bên trong trở nên so trước kia muốn phồn vinh nhiều lắm, giao dịch giá cả cũng hướng tới lý tính, dùng để giao dịch nhiều nhất đồng tiền mạnh vẫn là các loại tài nguyên cùng vật liệu, tiếp theo liền là đồ ăn.

Tưởng tượng lúc trước đồng dạng dùng 【  nguyệt chi thánh thủy ] đổi lấy đến trân quý sách chiêu mộ cùng bản vẽ thời đại một đi không trở lại, nhưng là dùng để đổi lấy cơ sở tài nguyên vẫn là rất nhẹ nhàng.

Rất nhiều cấp cao lãnh chúa đối với 【  nguyệt chi thánh thủy ] nhu cầu đều rất lớn, 1 so 3 sinh mệnh hồi phục hiệu quả tăng thêm ma pháp hồi phục hiệu quả là trước mắt đại bộ phận dược tề không cách nào so sánh, cùng hiệu dụng phía dưới, Nguyệt Thần nước suối có cường đại tính so sánh giá cả, rốt cuộc cái khác dược tề giá cả cũng không tính tiện nghi.

Đối với cấp cao lãnh chúa mà nói, dùng bọn hắn trong tay cơ sở tài nguyên đem đổi lấy loại này tác chiến vật tư là một loại cực kỳ có lời sự tình, đem nó chuyển hóa làm thăm dò cùng chiến đấu bên trên, ích lợi sản xuất cũng không phải là cơ sở tài nguyên có thể so sánh.

Tông Thận tay nắm tay chỉ đạo lấy Mariel, để nàng lần nữa treo bán 8 tổ hết thảy 2400 phần sắt đi lên, đổi lấy cái khác tài nguyên, đồng thời lại căn dặn nàng về sau tại 【  thị trường ] trông được đến giá cả phù hợp, lại có cần kiến trúc bản vẽ liền trực tiếp mua lại.

Hiện tại trong chợ đủ loại vật phẩm đều có, bao quát sách chiêu mộ, hi hữu kiến trúc bản vẽ, hiếm thấy trang bị cùng đạo cụ, căn bản là đầy đủ mọi thứ, chỉ bất quá những thứ này giá cả đồng dạng không thấp.

Nhưng là nếu là có sức chịu đựng thường xuyên đến thị trường nằm vùng chờ đợi, vẫn là có nhất định xác suất có thể nhặt nhạnh chỗ tốt.

Rời đi 【  thị trường ] về sau, Tông Thận lại dẫn nàng đi tới 【  lãnh địa khoa học kỹ thuật viện nghiên cứu ] để nàng gần nhất đem khoa học kỹ thuật thăng cấp trọng điểm đặt ở thành phòng bên trên.

Về phần cái khác như là kiến trúc cất đặt, liền từ Mariel tự hành tra xét, chỉ cần không có quá bất hợp lí sai lầm Tông Thận đều không sẽ đi can thiệp, bao quát hiện tại kiến trúc bên trong đều còn có không ít kiến trúc không có kiến tạo ra được.

Có chút là bởi vì vật liệu không đủ, có chút là bởi vì tạm thời phái không lên chỗ dụng võ gì, tóm lại những này về sau đều đem giao cho Mariel phụ trách.

Cuối cùng, Tông Thận lại lấy ra 【  sinh cơ chi đằng mộc rương (tử sắc) ] đem còn lại những cái kia hạt giống đều bỏ vào đằng mộc trong rương, cũng đem đằng mộc rương giao cho Mariel đảm bảo.

Cái này đằng mộc rương đối với lãnh địa tương lai nông nghiệp phát triển có thể đưa đến tác dụng rất lớn, đối với bất kỳ thực vật nào hạt giống đều có thể đưa đến nhất định cường hóa tác dụng, đương nhiên những cái kia hạt giống cấp bậc nhiều nhất chỉ có thể ở hi hữu phía dưới, hi hữu cấp đằng mộc rương đối với hi hữu cấp hạt giống liền cơ hồ không có hiệu quả.

Dù vậy, cái này đằng mộc rương tác dụng y nguyên rất lớn, đem những cái kia cây nông nghiệp hạt giống để vào trong đó liền có thể thu hoạch được nhất định cường hóa, có thể gia tốc sinh trưởng, đồng thời biến càng thêm sản lượng cao.

Tông Thận đơn giản mang Mariel quen thuộc một chút thông thường chức năng cùng công việc, bình thường hắn không tại lãnh địa thời điểm, lãnh địa tuần phòng chiến sĩ cùng phòng ngự đánh giết kinh nghiệm chia cũng đem về Mariel, dạng này mới có thể bảo đảm cấp bậc của nàng sẽ không lạc hậu.

Xử lý xong những chuyện này về sau, Tông Thận liền để Mariel tự do hoạt động đi.

Chính hắn còn có sự tình khác cần xử lý. Hiện tại lãnh địa bên trong ngoại trừ kia hai cái bị treo lên Quật Kim Giả bên ngoài, còn có một vị lúc trước từ Hideki Mitani nơi đó tù binh Nhận Giáp Thứ Khách cũng một mực không nguyện ý thần phục.

Nhận Giáp Thứ Khách là Hideki Mitani lúc đầu tử trung, cho dù Hideki Mitani đã tử vong, hắn hay là không muốn thần phục, hiện tại hắn bị chân tay bị trói, nhốt tại trong lãnh địa đã mấy ngày, mỗi ngày còn phải quản hắn hai bữa cơm.

Ba người này nên xử lý như thế nào cũng là một vấn đề, cũng không nguyện thần phục, cũng không thể để bọn hắn chiến đấu cùng lao động, quả thực liền là hầm cầu bên trong tảng đá, vừa thúi vừa cứng.

Cứ như vậy giết lại có chút lãng phí, không giết lại quá cách ứng người, mỗi ngày buộc lại không có giá trị.

Thật là làm cho Tông Thận đau đầu, đáng tiếc loại này chiêu mộ ra chiến sĩ không cách nào treo bán, không phải Tông Thận đều muốn đem bọn hắn cho mua, cái này khiến hắn không khỏi có chút hối hận, phải biết Quật Kim Giả như thế hố, liền không khai quyên ra, trực tiếp đem sách chiêu mộ cầm tới trong chợ đi giao dịch còn không phải đắc ý.

Hiện tại tính là chân chính đập vào trên tay, ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc.

Tông Thận suy tư một hồi, vẫn không có nghĩ đến xử lý ba người này đầu mối, thế là lắc đầu, đi hướng tiệm thợ rèn.

Tông Thận trước đó dùng điểm tích lũy đổi một nhóm mũi tên, hiện tại Ải Nhân đại thúc đã giải phóng hai tay, nửa ngày thời gian rèn đúc trang bị, nửa ngày thời gian đến nghiên cứu cái kia 【  hạng nặng tác chiến khôi lỗi ].

Bận rộn công việc tiết tấu để hắn cũng bắt đầu không để ý tới uống rượu, hiện tại đánh số là 5 thông tin thủy tinh ngay tại Ải Nhân đại thúc trong tay, để cho hắn tiến hành cải tạo, đem thông tin thủy tinh làm ma năng hạch tâm động lực tiết điểm.

Cải tạo sau khi thành công, bấm số 5 thủy tinh liền có thể kích hoạt khôi lỗi, đến lúc đó chỉ cần đem khôi lỗi đặt ở quái vật bên trong, tiến hành viễn trình kích hoạt để chính nó chiến đấu là được rồi.

Về phần tác chiến thời gian có thể thông qua sung nhập ma năng tiến hành điều chỉnh, ma năng hao hết liền sẽ có thể an toàn thu về, bởi như vậy mặc dù so ra kém hoàn hảo không chút tổn hại tác chiến khôi lỗi, nhưng cũng coi như là có thể phát huy được tác dụng.

Nhất là đối phó địa huyệt khiêu chiến dạng này có tụ tập địch nhân thời điểm, cuồng bạo tác chiến khôi lỗi nhất định có thể phát huy tác dụng rất lớn!.