Chương 230:: Ải Nhân đại thúc quá khứ (ngày đó bốn ngàn chữ)

Chương 230:: Ải Nhân đại thúc quá khứ (ngày đó bốn ngàn chữ)

Lúc này Ải Nhân đại thúc đang chuyên tâm toàn tâm toàn ý tại 【  hạng nặng tác chiến khôi lỗi ] trên gõ gõ đập đập.

Tại cao tới năm mét tác chiến khôi lỗi trước mặt, Ải Nhân đại thúc liền là một cái nhóc tỳ.

Nhưng lại không người dám khinh thường hắn, hiện tại Ải Nhân đại thúc trần trụi lấy nửa người trên, hắn mặc dù có bụng lớn nạm, thế nhưng là cánh tay nhưng rất mạnh tráng mỗi một lần huy động thiết chùy, đều có thể nhìn thấy bắp thịt cuồn cuộn cổ động, toàn thân mồ hôi lâm ly, ngay tại tốn sức tháo dỡ lấy 【  hạng nặng tác chiến khôi lỗi ] trước ngực bản giáp.

Hạng nặng tác chiến khôi lỗi từ năm đó Địa tinh công trình sư tiến hành lắp ráp, áp dụng chính là Ải Nhân tộc phù văn kỹ thuật rèn đúc, bộ kiện ở giữa ngẫu hợp toàn bộ áp dụng khảm vào thức, phía sau lưng nguyên một khối là cái chủ thể.

Trước bản giáp là một khối hạng nặng tấm che, độ dày đạt đến ba cái đốt ngón tay rộng như vậy, từ bên ngoài nhìn còn nhìn không ra manh mối gì, tất cả đều là màu đen ma pháp chống cự sơn phủ, nhưng là nội bộ kia một mặt liền có huyền cơ khác.

Lít nha lít nhít tất cả đều là phù văn cùng quỹ tích, buộc vòng quanh kì lạ trận thế, có thể giao phó trước bản giáp phù văn ma lực, đáng tiếc kia một khối xuyên qua thương thế cũng làm cho trước bản giáp hoàn chỉnh phù văn xuất hiện tổn hại, một chút quỹ tích như vậy gián đoạn, nhiều ít vẫn là sẽ đối với chỉnh thể hiệu quả tạo thành một chút ảnh hưởng.

Cả khối trước ngực tấm giáp dài chừng hai mét bảy tám, độ dày kinh người, cái này tác chiến khôi lỗi trên vật liệu đều là trải qua lặp đi lặp lại rèn, trọng lượng tự nhiên cũng không nhẹ, đừng nhìn Ải Nhân đại thúc cái đầu không cao, nhưng lại có thể nhẹ nhõm đem nguyên một khối khôi lỗi trước ngực bản giáp dỡ xuống, bình ổn thả trên mặt đất, kia nện vững chắc mà kiên cố mặt đất lập tức lưu lại mấy đạo dấu vết.

"Hắc ha! Khối này tinh rèn hợp lại bọc thép thật là không sai."

"Đáng tiếc liền cái cái này tổn thương quá làm cho người ta khó chịu."

"Thật sự là phung phí của trời a, đồ tốt như vậy cũng bỏ được trực tiếp đánh xuyên qua. . ."

Ải Nhân đại thúc đem khôi lỗi trước ngực bản giáp dỡ xuống, ngồi xổm ở bên cạnh, nói nhỏ nghiên cứu phía trên phù văn đột nhiên cùng các loại vận chuyển quỹ tích, hoàn toàn không có phát hiện Tông Thận đã đi tới phía sau hắn.

Tông Thận lặng lẽ đánh giá Ải Nhân đại thúc, nói đến hắn còn không có thật tốt nhìn qua Ải Nhân đại thúc thuộc tính, trước đó là bởi vì chênh lệch đẳng cấp quá lớn, thuần một sắc đều là dấu chấm hỏi, hắn cũng không có hỏi thăm công lược.

Có thể khẳng định một điểm liền là Ải Nhân đại thúc cũng không phải là anh hùng cấp nhân vật, bởi vì hắn chiếm dụng Tông Thận ba điểm thống ngự giá trị, hẳn là thuộc về binh sĩ loại hình, mà lại đẳng cấp ít nhất tại tam giai phía trên.

Bất quá tư chất của hắn đạt đến tử sắc hi hữu cấp, rất có thể là thuộc về một loại nào đó tương đối tồn tại đặc thù.

Tăng thêm Ải Nhân đại thúc năng khiếu là cao cấp thợ rèn, thuộc về phụ trợ hình nghề nghiệp, cho nên cũng một mực không có quan tâm kỹ càng Ải Nhân chân chính thuộc tính, chỉ cần có thể phụ trách tốt lãnh địa rèn đúc công việc là được rồi.

Hiện tại bọn hắn ở giữa chênh lệch đẳng cấp rút ngắn không ít, Tông Thận cảm thấy mình hiện tại hẳn là có thể nhìn thấy Ải Nhân đại thúc chân thực thuộc tính.

Hắn ngưng thần nhìn lại, hệ thống phụ đề chậm rãi hiện lên ra, lần này quả nhiên nhiều hơn không ít tin tức.

【  kẻ lưu vong: Đồng Tu · Tửu Hỏa ]

【  chủng tộc: Ải Nhân ]

【  tuổi tác: 37 ]

【  đặc thù Ải Nhân chiến sĩ ]

【  tư chất: Hi hữu cấp ]

【  đẳng cấp:lv47 ]

【  thuộc tính: (phong cấm bên trong không cách nào xem xét) ]

(đến từ Đồng Tu thị tộc Ải Nhân, thích rượu như mạng, đã từng là Đồng Tu bộ tộc đời trước tù trưởng Đồng Tu · Cương Chùy chi tử, năm gần 16 lúc liền có thể liền có thể nắm lên đời thứ nhất Sơn Khâu Chi Vương lưu lại Thần khí Phong Bạo Chi Chùy, là Đồng Tu nhất tộc mấy trăm năm nay tới thiên phú tốt nhất Ải Nhân chiến sĩ, có trở thành Sơn Khâu Chi Vương tiềm lực

Bất quá bởi vì một lần say rượu mà đem Phong Bạo Chi Chùy di thất tại tuyệt địa Lôi Đình cốc bên trong, đây là không thể đặc xá chi tội, cường đại Phong Bạo Chi Chùy một mực làm trấn tộc Thần khí lưu truyền đến nay, làm trừng phạt đồng thời cũng dính đến Đồng Tu thị tộc nội bộ tranh đấu, cuối cùng hắn bị bộ tộc trục xuất, cùng sử dụng lôi đình chi lực rút ra phong cấm năng lực chiến đấu, đem nó cất giữ trong thị tộc tổ địa bên trong

Đồng Tu thị tộc là Ải Nhân trong chủng tộc cổ xưa nhất thị tộc, từ Ironforge thị tộc trực tiếp diễn hóa mà đến, chỉ có bộ tộc các đời bên trong cường đại nhất chiến sĩ mới có thể được trao tặng Sơn Khâu Chi Vương xưng hào

Nếu là ngươi có thể tìm kiếm xâm nhập Đồng Tu thị tộc tổ địa, thu hồi Đồng Tu · Tửu Hỏa bị phong cấm lực lượng, như vậy ngươi đem đạt được một vị có cường đại thực lực chiến đấu anh hùng, năm đó cầm trong tay Phong Bạo Chiến Chùy cùng Larouf · Cự Nham Chiến Phủ Sơn Khâu Chi Vương, liền ngay cả Cự Long cũng không dám lỗ mãng)

Tông Thận yên lặng xem hết tất cả phụ đề, bao quát ghi chú lớn đoạn liên quan nhắc nhở, không khỏi trợn mắt hốc mồm.

Khá lắm, cái này lôi thôi lếch thếch Ải Nhân đại thúc địa vị vậy mà như thế lớn, nguyên lai là một vị nhận trừng phạt bị trục xuất ra bộ tộc Ải Nhân chiến sĩ, khó trách mới gặp hắn lúc là như thế đồi phế, không chỉ có uống say say say thậm chí còn dắt đi Tông Thận lão lữ hành ngựa.

Dựa theo công lược nói, nếu là có thể tiến về Đồng Tu thị tộc thu hồi Ải Nhân đại thúc bị rút lấy đi lực lượng, như vậy Ải Nhân đại thúc sẽ trở thành một vị cường thế vô cùng nhân vật anh hùng.

Ngoài ra, Tông Thận còn đối kia đời thứ nhất Sơn Khâu Chi Vương lưu lại Phong Bạo Chiến Chùy có cực kỳ hứng thú nồng hậu, liền là không biết được cái kia Lôi Đình cốc ở đâu, hẳn là một loại nào đó kinh khủng hiểm địa, nếu không cũng sẽ không di thất ở bên trong liền không tìm về được.

Tông Thận một bên nghĩ ngợi, một bên sờ lên cằm của mình, đi vào thế giới này về sau còn không có thổi qua râu ria, hiện tại cái cằm râu ria xồm xoàm, tăng thêm võ trang đầy đủ chiến sĩ cách ăn mặc, càng có vẻ hơi tang thương.

Ải Nhân đại thúc như cũ tại chuyên chú nghiên cứu 【  hạng nặng tác chiến khôi lỗi ] trước ngực bản giáp phù văn để hắn mê muội, đây là hơn một vạn năm trước tộc người lùn còn không có phân liệt lúc rèn đúc kỹ nghệ.

Thời điểm đó tộc người lùn từ vĩ đại Cao Sơn Chi Vương Modems chủ đạo, là tộc người lùn tại phù văn kỹ thuật rèn đúc phương diện dẫn trước đặt cơ sở vững chắc.

Cái này trên vạn năm đến, những này cổ lão kỹ thuật đều không có quá lớn đột phá, ngược lại có một ít tinh diệu kỹ pháp thậm chí đều đã thất truyền hoặc là gần như thất truyền.

Không thể không nói điểm này có chút kỳ quái, bao quát nhân tộc cùng Địa tinh ma năng khoa học, còn có luyện kim kỹ thuật kỳ thật nhiều năm như vậy đều không có cái gì quá lớn tiến bộ, hết thảy đều phảng phất bị đè xuống tạm dừng khóa, điểm này theo Tông Thận cực kỳ không bình thường.

Có lẽ phát triển đình trệ chính là vì chờ đợi các lãnh chúa đến nhận trước khải về sau, tiếp nối người trước, mở lối cho người sau đi.

Tông Thận dần dần nghĩ xa, không khỏi lắc đầu.

"Ải Nhân đại thúc."

"Nghiên cứu thế nào?"

"Còn cần bao lâu có thể đem cỗ này khôi lỗi cho chữa trị bắt đầu."

Ải Nhân đại thúc thật sự là quá chuyên chú, Tông Thận chỉ có thể chủ động mở miệng.

"A, đại nhân ngươi tới rồi."

"Cái này tác chiến khôi lỗi thật sự là quá tuyệt vời, nếu như là một bộ hoàn chỉnh khôi lỗi vậy cũng tốt."

Ải Nhân đại thúc toàn bộ người cũng đã ghé vào khối kia bản giáp bên trên.

Quay đầu cùng Tông Thận đơn giản lên tiếng chào lại tấm tắc lấy làm kỳ lạ tiếp tục nghiên cứu.

Hứng thú của hắn đã bị triệt để kích phát ra tới.

"Ta nhìn hắn hư hao vị trí cũng liền chỉ lớn chừng quả đấm một cái xuyên qua tổn thương."

"Hẳn là sẽ không làm sao ảnh hưởng nghiên cứu đi."

Tông Thận nhìn thoáng qua, thuận miệng nói, kia phức tạp phù văn nhìn đầu hắn đều chóng mặt, có thể so với từng dãy phức tạp công thức.

Nghe nói như thế, Ải Nhân đại thúc có chút sầu bi đứng lên, bắt đầu đối Tông Thận giải thích nói.

"Đại nhân, ngươi có chỗ không biết a."

"Cỗ này khôi lỗi chỗ tinh diệu không còn tại chất liệu, mà là những này phức tạp phù văn tổ hợp còn có trận thế khắc hoạ, phù văn phát huy lực lượng thậm chí có thể làm cho tài liệu rất nhiều đặc tính đều chiếm được tăng lên gấp đôi."

"Thiếu thốn cái này một phần nhỏ liền cần cân nhắc thật lâu mới có thể bù đắp."

"Đây là phù văn kỹ thuật rèn đúc tối cao kỹ nghệ kết tinh."

"Đáng tiếc trong tộc điển tịch đều tại lần lượt đại chiến bên trong tổn hại hoặc là không thấy."

Ải Nhân đại thúc có chút thổn thức, đối với một vị cao cấp thợ rèn mà nói, phù văn kỹ thuật rèn đúc là hoàn toàn xứng đáng trân bảo.

Bất quá chờ cảm khái xong sau, hắn lại vỗ vỗ bộ ngực của mình.

"Bất quá đại nhân ngươi yên tâm, nếu là đơn giản tu bổ, kia vẫn là không có vấn đề."

"Cái này hai trong vòng ba ngày liền có thể đưa nó cải tạo hoàn tất, có nhất định năng lực chiến đấu."

"Chỉ bất quá địch ta không phân vấn đề tạm thời vẫn là không cách nào giải quyết."

Tông Thận khẽ vuốt cằm, đột nhiên mở miệng nói ra.

"Đại thúc, ngươi chẳng lẽ không muốn tìm về Phong Bạo Chiến Chùy sao?"

Lời này vừa nói ra, Ải Nhân đại thúc lập tức ngây ngẩn cả người.

"Đại nhân. . . Ngươi. . . Ngươi là làm sao mà biết được?"

Tông Thận không có trả lời, trên mặt vẫn là mang theo nụ cười nhàn nhạt.

"Nếu là có thời cơ, ta nhất định sẽ trợ giúp ngươi thu hồi bị rút lấy lực lượng."

"Sau đó lại đi Lôi Đình cốc tìm về Phong Bạo Chiến Chùy."

"Tương lai Sơn Khâu Chi Vương làm sao có thể cả đời rèn sắt đâu."

Tông Thận để Ải Nhân đại thúc có chút động dung, quá khứ hồi ức xông lên đầu.

Sắc mặt của hắn bắt đầu phiếm hồng, yên lặng cầm bốc lên nắm đấm, những này kích động biểu hiện.

Nửa ngày về sau, hắn mới phảng phất xì hơi đồng dạng, buồn vô cớ lắc đầu.

"Đại nhân, ta là trong tộc tội nhân, bị trục xuất là ta nên được trừng phạt. . ."

"Phong Bạo Chi Chùy là một kiện chân chính Thần khí, đến từ cổ lão đời thứ nhất Sơn Khâu Chi Vương."

"Nó đối với thị tộc ý nghĩa rất trọng yếu, có Phong Bạo Chi Chùy chấn nhiếp đủ để bảo hộ Đồng Tu bộ tộc an toàn sinh sôi xuống dưới."

"Thế nhưng là ta lại thất lạc nó, mà lại là di thất tại nguy hiểm nhất Lôi Đình cốc."

"Nơi đó bốn mùa lôi đình thường rơi, chỉ có Lôi Đình Cự Tích nhất tộc có thể, miễn cưỡng ở ngoại vi sinh tồn, lôi đình uy lực to lớn, cho dù là Cự Long cũng không dám xâm nhập trong đó."

"Năm đó ta cũng là bởi vì say rượu, trời đất xui khiến ngộ nhập Lôi Đình cốc bên ngoài, Phong Bạo Chi Chùy lại đột nhiên sinh ra dị động, bắt đầu tiếp dẫn lôi đình chi lực, mãnh liệt lôi đình đem ta đánh bay, ta hôn mê bất tỉnh, mà Phong Bạo Chi Chùy thì bay vào Lôi Đình cốc chỗ sâu không biết tung tích."

"Về sau thị tộc đã từng phái người mạo hiểm tiến vào trong cốc dò xét, cuối cùng không một người may mắn còn sống sót."

"Làm trừng phạt, ta bị rút lấy lực lượng, trục xuất ra bộ tộc."

"Mà lực lượng của ta cuối cùng đem lưu cho trong tộc kiệt xuất người trẻ tuổi đến kế thừa."

"Kia Phong Bạo Chi Chùy là đời thứ nhất Sơn Khâu Chi Vương từ Phong Bạo Chi Hải trung tâm thu hoạch một khối Phong Bạo tinh thạch chế tạo, cực kỳ nặng nề cùng cứng rắn, vung vẩy bên trong có thể đủ dẫn động phong bạo chi lực."

"Chỉ có trong tộc thiên tư cao nhất chiến sĩ mới có thể giơ lên, thêm nữa phụ thân của ta là đời trước tộc trưởng, ta liền có được đặc quyền, có thể mang theo Phong Bạo Chi Chùy ở trên người."

Ải Nhân đại thúc ủ rũ cúi đầu ngồi tại tác chiến khôi lỗi trước ngực bản giáp bên trên, đem quá khứ đều nói ra.

Nghe Tông Thận cũng là thổn thức không thôi, Ải Nhân đại thúc cố sự có thể nói là chân chính trầm bổng chập trùng, nhân sinh thay đổi rất nhanh cũng bất quá chỉ là như thế.

Lúc đầu Ải Nhân đại thúc an an ổn ổn tại trong tộc liền có thể trở thành Sơn Khâu Chi Vương, đồng thời kế nhiệm bộ tộc lãnh tụ, thế nhưng là hắn hết lần này tới lần khác thích rượu như mạng lại có đặc quyền, có thể có tư cách mang theo trong tộc Thần khí, cuối cùng còn thất lạc hắn, không thể không khiến người cảm thán vận mệnh chập trùng liền là như thế.

Tông Thận khơi gợi lên hắn đau lòng chuyện cũ, cái này khiến bầu không khí một chút liền biến có chút đau thương.

Thất lạc trong tộc Thần khí, lại đánh mất lực lượng, để Ải Nhân đại thúc hiện đang hồi tưởng lại đến cũng vẫn là mười phần thổn thức cùng hối hận.

"Ải Nhân đại thúc không cần nản chí, cũng không cần ủ rũ."

"Về sau chúng ta cùng đi kia Lôi Đình cốc bên trong tìm về Phong Bạo Chi Chùy, sau đó lại quang minh chính đại trở lại thị tộc bên trong, cầm đi thuộc về ngươi lực lượng."

Tông Thận đi tới, vỗ vỗ bờ vai của hắn, trấn an nói.

"Đại nhân, ta tin tưởng ngươi!"

"Tốc độ tiến bộ của ngươi xác thực kinh người, cho dù là năm đó thiên phú tốt nhất Sơn Khâu Chi Vương cũng không gì hơn cái này."

Ải Nhân đại thúc ngẩng đầu, nhìn về phía Tông Thận, hắn có thể cảm giác được Tông Thận thực lực biến hóa, cho nên trong lòng đối với Tông Thận cũng là bội phục không thôi.

Theo cái này tiến bộ tốc độ, xác thực có khả năng chân chính đụng chạm đến Chí cường giả giới hạn.

"Ải Nhân đại thúc ngươi quá khen, ta chỉ muốn an an ổn ổn phát triển tốt lãnh địa, thật tốt sống sót thôi."

"Mục tiêu rất thấp cũng cực kỳ mộc mạc, về phần cái gọi là Chí cường giả, hết thảy làm hết sức mà thôi."

"Đúng rồi, đại thúc ta gần nhất lại lấy được một nhóm rượu ngon ngươi có muốn hay không đến một chút?"

Tông Thận vẻ mặt tươi cười nói, chủ động chuyển hướng chủ đề.

Hắn đưa tay lật một cái, từ trữ vật ô vuông bên trong lấy ra 【  cất vào hầm Milro rượu nho (màu lam) ] trực tiếp mở ra nắp bình lập tức liền có hương thuần mùi rượu phiêu tán ra ngoài, đây chính là ưu tú cấp phẩm chất rượu ngon, muốn so Ải Nhân đại thúc trước đó uống 【  tinh nhưỡng rượu Rum ] cùng 【  thuần mỹ lục lâm rượu trái cây ] đều tốt hơn trên một hai cái đẳng cấp.

Cái đồ chơi này có thể gia tăng chiến đấu thuộc tính, nếu không phải vì trấn an Ải Nhân đại thúc Tông Thận còn thật không nỡ lấy ra.

Lại không nghĩ rằng Ải Nhân đại thúc nhìn xem hắn lấy ra rượu ngon, đầu tiên là nhãn tình sáng lên, sau này lại cúi đầu.

Đối Tông Thận khoát khoát tay, ngữ khí có chút phức tạp nói.

"Đại nhân, ta về sau tuyệt không uống rượu."

"Trước đó bị trong tộc trục xuất, mất đi hi vọng mới cả ngày uống rượu sống qua ngày."

"Nhưng là từ khi gia nhập lãnh địa của ngươi về sau, ta liền có được mới động lực."

"Ta từng bước một chứng kiến lấy lãnh địa không ngừng phát triển, nó cuối cùng rồi sẽ từ nhỏ yếu, tàn tạ cuối cùng trở thành một tòa không có gì sánh kịp cự thành."

"Ta tin chắc điểm này, cũng là này nỗ lực cố gắng của mình."

Ải Nhân đại thúc cực kỳ kiên định nói, Tông Thận cũng trịnh trọng gật đầu thu hồi rượu nho.

"Ngươi có thể có phần này đấu chí như vậy đủ rồi."

"Tương lai ghi chép tại sử thi vinh quang tấm bia to trên cũng sẽ có tên của ngươi."

"Tốt, ta sẽ không quấy rầy ngươi, thiếu tài liệu có thể cùng Mariel hoặc là Wenresa nói."

Tông Thận cũng nhận cổ vũ, cuối cùng miễn cưỡng một câu, đưa tay cùng Ải Nhân đại thúc nắm chặt lại, hai con mạnh mà hữu lực lớn bắt tay.

Đây là hai nam nhân biểu đạt quyết tâm cùng cổ vũ phương thức tốt nhất!.