Chương 231:: Cải cách tưởng tượng, săn giết thăng cấp (ngày đó tám ngàn chữ)

Chương 231:: Cải cách tưởng tượng, săn giết thăng cấp (ngày đó tám ngàn chữ)

Tông Thận buông ra tay, cực kỳ tiêu sái liền trực tiếp quay người rời đi.

Vừa đi chưa được mấy bước, sau lưng liền truyền đến Ải Nhân đại thúc âm thanh vang dội.

"Đại nhân, trong vòng ba ngày ta nhất định sửa xong cỗ này tác chiến khôi lỗi!"

Tông Thận hướng phía sau phất phất tay, ra hiệu mình minh bạch, sau đó liền trực tiếp hướng đi một bên dân xá khu, vừa rồi quá mức vội vàng, còn có đồ vật không có giao cho Mariel.

Lúc này Mariel đang cùng Tam Bàn nói chuyện phiếm, phụ cận ngồi những cái kia nam nam nữ nữ nông phu.

Lãnh địa bên trong nông phu nam nữ tỉ lệ đại khái là hai so một, cái tỷ lệ này không tính quá cân đối, bất quá bây giờ nhân số cũng không nhiều, tạm thời không dùng xong cân nhắc để các nông phu phối đôi thành gia vấn đề.

Nhưng là đợi đến nhân khẩu nhiều thời điểm, liền cần nghiêm túc đến xử lý cái vấn đề này.

Tông Thận mới vừa đi tới bên cạnh của bọn hắn, những nông phu kia liền nhao nhao đứng dậy hành lễ, đối với hắn mười phần tôn trọng.

Tông Thận khoát khoát tay, ra hiệu bọn hắn tất cả đều ngồi xuống, sau đó trở về Mariel bên cạnh.

Lấy ra thật dày một chồng sách lớn  hết thảy có sáu bản, tất cả đều là Tông Thận trong khoảng thời gian này thu hoạch được.

Bao quát « thảo dược học đọc nhiều » « hành quân phương lược » « Thánh Chủ sám hối » các loại, hoàn thành chỉ định thời gian đọc đều có thể thu hoạch được nhất định thuộc tính hoặc là nắm giữ nhất định kỹ năng.

Đây mới thực là tri thức liền là lực lượng, đáng tiếc Tông Thận thời gian ở không không nhiều, ngoại trừ nghỉ ngơi liền là kiến thiết hoặc là thăm dò chiến đấu, nếu không dành thời gian đọc đọc sách cũng không tệ.

Tông Thận đem những sách vở này toàn bộ giao cho Mariel, từ nàng đảm bảo, đến một lần nàng có được đọc sách thiên phú, thứ hai có thể để Mariel tại nông phu bên trong tìm kiếm nhân tài, bắt đầu cân nhắc là lãnh địa bồi dưỡng mình chế dược sư cùng đầu bếp.

Dạng này liền có thể chế tác các loại dược tề cùng tăng thêm xử lý, hình thành một cái khỏe mạnh dây chuyền sản nghiệp đầu, đem dược tề xem như các chiến sĩ tiêu chuẩn thấp nhất, đề cao các chiến sĩ độ an toàn.

Đương nhiên, đây chỉ là kế hoạch cùng tưởng tượng, từ công tác chuẩn bị đến cuối cùng thành hình chỉ sợ còn phải cần một khoảng thời gian.

"Mariel, mấy bản này sách liền giao cho ngươi."

"Lúc không có chuyện gì làm có thể nhiều đọc đọc sách, về sau chúng ta cũng muốn đóng ra thuộc về mình thư viện."

"Còn muốn thiết lập trường học, phổ cập giáo dục, người người đều phải đọc sách tăng lên mình, nắm giữ càng nhiều sinh hoạt cùng lao động kỹ năng, đề cao toàn thể lĩnh dân tố chất."

"Mặt khác nhìn xem lưu ý một chút ai tương đối có chế dược cùng nấu nướng phương diện thiên phú, thử nghiệm bồi dưỡng bọn hắn."

Tông Thận ngay trước tất cả nông phu mặt nói với Mariel.

Học tập loại chuyện này đối với nông phu bình thường mà nói cơ hồ là khó có thể tưởng tượng.

Nhất là trong thế giới này, giáo dục cũng không phổ cập.

Chỉ có cự thành cùng bang thành bên trong cư dân có nhiều hơn giáo dục thời cơ.

Thôn dân cùng nông phu muốn học tập cơ hồ là không thể nào, bọn hắn nắm giữ kỹ năng chỉ có có thể thỏa mãn sinh hoạt hàng ngày cần thiết thu thập cùng sản xuất.

Làm ruộng hoặc là mục trâu chăn cừu, duyên hải thôn dân sẽ bắt cá, vùng núi thôn dân sẽ đánh săn, như là dạng này lao động kỹ năng bọn hắn cơ bản vẫn là đều nắm giữ.

Tỉ như lãnh địa bên trong phụ trách đồng ruộng Nhị Nha cùng Tiểu Bình, hai cái này nông phụ thế nhưng là đất cày một tay hảo thủ.

Nhưng là phức tạp hơn kỹ năng các nông phu cũng chỉ có thể giương mắt nhìn.

Trong đó nông phu bên trong cũng là có một ít tiềm lực, Tông Thận có quan sát qua theo mỗi ngày lao động, lại có cá biệt nông phu tư chất tăng lên một cái cấp bậc.

Còn có một số nông phu thì xác thực muốn so những người khác càng thêm cơ linh, tỉ như Tam Bàn liền là cái rất thông minh gia hỏa, vô luận là làm việc vẫn là làm việc đều cực kỳ linh hoạt, còn có trước đó từ Sitano thôn chiêu mộ đến một vị tên là Rio nông phu, là thuộc về màu xanh lá tốt đẹp tư chất.

Điều này nói rõ nông phu vẫn là có bồi dưỡng giá trị, mà lại nông phu cũng quả thật có thể làm lãnh địa trường kỳ phát triển nhân khẩu nền tảng.

Ngắn hạn dựa vào chiêu mộ cùng cướp đoạt, nhưng là trường kỳ vẫn là cần thành thị phát triển cùng nhân khẩu sinh sôi.

Tương lai lãnh địa còn cần tiến hành các mặt cải cách.

Liên quan tới lãnh địa cải cách, Tông Thận kỳ thật đã sớm có một cái đại khái tưởng tượng

Đầu tiên lãnh địa cần tích lũy cơ sở nhất định nhân khẩu, tiếp theo liền là hấp dẫn đến đầy đủ ngoại lai nhân viên lưu thông.  nhân viên lưu thông không chỉ có thể mang đến các loại tin tức, còn có thể mang đến đại lượng vật tư cùng tài phú.

Chỉ cần mở rộng lực ảnh hưởng, gia tăng cùng ngoại giới giao lưu mới có thể nhanh chóng tích lũy tài phú.

Tựa như Sitano thôn đồng dạng, bởi vì có đại lượng thương nhân thường xuyên đến đến Sitano thôn mua sắm dê bò lương thực, da trâu da dê dạng này nông sản phẩm phụ, cuối cùng trở thành xung quanh trong khu vực quy mô tương đối lớn nhân khẩu tương đối nhiều một cái làng, mà lại bởi vì dê bò sản nghiệp đột xuất, có thật nhiều thôn dân đều lựa chọn mục trâu đến kiếm tiền, kinh tế lưu thông, nhu cầu xuất hiện liền chạm vào sản nghiệp phát triển, cuối cùng nuôi sống đại lượng nhân khẩu.

Ngoài ra lãnh địa nội bộ xây lại đứng lên tiền lương chế độ, các nông phu cùng các binh sĩ tiến vào có thù lao lao động giai đoạn, nhưng là như là ăn cơm cùng dừng chân cần hướng lãnh địa giao nạp nhất định phí tổn, còn lại tiền lương có thể tự do chi phối mua sắm tài sản riêng, hình thành kinh tế tuần hoàn cùng tài phú tích lũy.

Tông Thận còn có thể lấy rẻ tiền giá cả bán ra thổ địa cùng hạt giống, nghé con, con cừu nhỏ, cổ vũ nông phu chủ động đi lãnh địa xung quanh chỉ định khu vực khai hoang, tiến hành làm nông cùng nuôi dưỡng.

Thu hoạch thành phẩm có thể cho phép các nông phu đặt ở lãnh địa bên trong tiến hành buôn bán, hình thành sản xuất cùng thu nhập một cái khỏe mạnh tuần hoàn, giống quả cầu tuyết đồng dạng hướng lãnh địa bên trong thu nạp tài phú, dạng này liền có thể tăng mạnh các nông phu sản xuất tính tích cực.

Ngoại trừ phương diện kinh tế bên ngoài, còn có phương diện khác chính quy hóa cải cách, bao quát giai cấp, quân dân tách rời, phổ biến quân công chế, ngoài ra không chỉ có muốn trở thành khu vực Trung Nguyên trụ dân mậu dịch trung tâm, còn muốn trở thành khu vực lãnh chúa bên trong trung tâm thương nghiệp.

La Mã tuyệt không phải một ngày xây thành, cần tiêu tốn rất nhiều mài nước công phu đến kinh doanh.

Chí ít hiện tại, Tông Thận cần vững vàng nắm chắc đại phương hướng, bắt đầu từng bước từng bước phòng ngừa chu đáo, vì tương lai chính quy hóa phát triển dần dần đánh xuống cơ sở.

Cho nên Tông Thận đối Mariel chỗ lời nhắn nhủ sự tình, đối với những này nông phu cũng là một cái trọng yếu thời cơ.

Nếu là có thể trở thành đầu bếp hoặc là chế dược sư đối với những này nông phu mà nói, cũng là một lần bản thân tấn thăng, càng quan trọng hơn là bọn hắn có thể bằng này nắm giữ một môn càng có giá trị kỹ năng.

Mariel trịnh trọng tiếp nhận những sách vở này, trong lòng của nàng đã đại khái biết Tông Thận mục tiêu dự trù.

Từ gia nhập lãnh địa một khắc kia trở đi, nàng liền khắc sâu minh bạch trước mắt lãnh địa cùng thôn trấn chênh lệch đến tột cùng ở nơi nào, có mục tiêu, nên dũng cảm tiến tới, đồng thời nàng cũng xác thực cần dùng đọc sách đến không ngừng phong phú mình, tăng lên năng lực của mình.

Tông Thận giao phó xong về sau, Tam Bàn liền đứng dậy bắt đầu chia khởi xướng đồ ăn đến, ngoại trừ thịt nướng bên ngoài, mỗi người còn điểm đến nửa cái quả táo cùng nửa cái luộc trứng cùng một chút nước nấu rau quả, đại bộ phận đều là Tông Thận trước đó từ Sitano thôn hái mua về đồ ăn.

Mỗi người đều điểm đến đồng dạng đồ ăn, tiền tuyến đồ ăn từ Colby mang theo lang kỵ một đội đưa qua.

Loại này phân phối chế độ nhìn như công bằng, kì thực là một loại lớn nhất không công bằng.

Lãnh địa bên trong mỗi người làm ra cống hiến đều là khác biệt, nhưng lại có thể hưởng dụng đồng dạng đồ ăn, nhưng là Tông Thận nhưng không có lựa chọn, luôn không khả năng tại đồ ăn trên còn muốn điểm cái ba năm cửu đẳng.

Hai loại cách làm vô luận loại kia, cứ thế mãi đều là mâu thuẫn sinh ra nguyên nhân một trong, cho nên mới cần phải mau sớm để lãnh địa đi vào quỹ đạo.

Đáng tiếc kho lạnh cùng nhà tắm những kiến trúc kia đều bởi vì thiếu khuyết tương ứng thuộc tính phù văn mà không cách nào kiến tạo, cái này kiến trúc đều là tính thực dụng rất cao dân sinh kiến trúc.

Kho lạnh có thể kéo dài mới mẻ nguyên liệu nấu ăn bảo tồn thời gian, nhà tắm có thể giải quyết lĩnh dân nhóm hiện giai đoạn rửa mặt vấn đề, nghĩ tới đây Tông Thận lại căn dặn Mariel, để nàng bắt đầu từ ngày mai đi 【  thị trường ] bên trong vơ vét các loại giá cả thích hợp phù văn vật liệu.

Về phần như thế nào cân nhắc thu mua giá cả, liền cần chính nàng đến quan sát tổng kết 【  thị trường ] bên trong giá thị trường để phán đoán, thị trường là tối lão sư tốt cũng là tốt nhất định giá người.

Nên lời nhắn nhủ sự tình toàn bộ sau khi thông báo xong, Tông Thận cũng ăn thuộc về mình kia một phần đồ ăn, loại này đơn giản chế tác đồ ăn ít nhiều có chút nhạt nhẽo, bất quá Tông Thận lại cũng không kén ăn, đối với hắn mà nói, chỉ cần có thể nhét đầy cái bao tử là được rồi.

Lúc này đã đêm xuống, bất quá Tông Thận đêm nay cũng không định hoang phế, đợi đến thăm dò đội các chiến sĩ lại nghỉ ngơi một hồi, hắn liền bắt đầu ban đêm đi săn, thanh lý lãnh địa cùng địa huyệt tiền tuyến xung quanh địa huyệt quái vật, thuận tiện thăng cái cấp tích lũy một chút điểm tích lũy, đồng thời để Favis cũng nhiều góp nhặt một chút giết chóc giá trị, chính hắn cũng nhiều chắt lọc một chút lực lượng.

Hôm nay ban ngày đều vào xem lấy cho Mariel thăng cấp, cũng không có quá nhiều chiếu cố đến Favis cùng Tông Thận.

Bất quá dù vậy bọn hắn cũng đều góp nhặt hơn phân nửa, ban đêm lại giết một vòng còn kém không nhiều có thể tập đầy.

Đến lúc đó Tông Thận liền có thể gia tăng 1 điểm lực lượng, Favis cũng có thể trực tiếp tiêu hao hạn 1000 điểm giết chóc giá trị, triệu hồi ra một đầu lv cấp 35 Địa Ngục Song Đầu Khuyển.

Cho nên hai người bọn họ là chân chính giết tới liền là kiếm được, giết càng nhiều thực lực liền có thể càng mạnh.

Đáng tiếc đội ngũ đánh chết cũng không tính là, nếu không hiệu suất của bọn hắn còn muốn càng nhanh rất nhiều lần.

Nghỉ ngơi một giờ sau, Tông Thận bắt đầu triệu tập thăm dò tiểu đội các chiến sĩ.

Đồng thời vì gia tăng săn giết tiểu đội, Tông Thận lại gọi tới lang kỵ một đội, bọn hắn vốn là làm đội cơ động, khi thì tại lãnh địa tuần phòng, khi thì chi viện tiền tuyến, khi thì bị hắn điều ra ngoài thăm dò.

Liền là nơi nào cần chạy đi đâu đội ngũ, còn lại 21 vị Lang kỵ binh thì là thay phiên tuần thú lãnh địa, đội thứ ba còn kém ba vị Lang kỵ binh mới có thể thành hình, lúc đầu đội thứ hai cùng đội thứ ba thay phiên thay ca ngược lại là một cái không sai phối trí.

Rốt cuộc Lang kỵ binh tại hợp thành mười hai người tiểu đội về sau, liền có thể kích hoạt đội ngũ kỹ năng, sức chiến đấu muốn so tán binh trạng thái tăng lên không ít.

Toàn viên đến đông đủ về sau, Tông Thận bắt đầu mang theo hai chi đội ngũ chính thức xuất phát.

Như trước vẫn là trước từ lãnh địa xung quanh bắt đầu, lấy lãnh địa làm tâm điểm, tại từ lãnh địa một cây số bên ngoài bắt đầu vòng quanh vòng vòng đối địa huyệt quái vật tiến hành săn giết.

Dần dần thanh lý đến lãnh địa ba cây số phạm vi bên trong, đem cái phạm vi này bên trong tất cả địa huyệt quái vật thanh lý không còn một mảnh, tổng cộng săn giết hơn một ngàn đầu quái vật, bởi vì có lang kỵ một đội hiệp trợ, cho nên lần này săn giết hiệu suất so dĩ vãng cũng cao hơn.

Tông Thận tại trong lúc đó đánh chết không ít địa huyệt quái vật, trong đó có không ít là Tinh Anh cấp Tiêm Nha Nhuyễn Trùng.

Hắn đánh giết một đầu bảng trắng quái vật có thể thu hoạch được 1 điểm chắt lọc điểm, mà đánh giết một đầu tinh anh quái vật liền có thể trôi qua 5 điểm, đội trưởng cấp quái vật thì là 25 điểm, mỗi đề cao một cái phẩm giai chắt lọc giá trị liền sẽ đề cao 5 lần.

Đội trưởng cấp Thạch Tượng Quỷ thuộc về phi hành quái vật, Tông Thận phương thức công kích chủ yếu là cận chiến, cái này để hắn rất khó chịu.

Đây chính là trần trụi chắt lọc giá trị a!

Ngược lại là Favis giết chóc bổ sung năng lượng góp nhặt nhanh chóng, ban ngày tăng thêm đêm nay săn giết, để hắn đã tích lũy hơn sáu trăm điểm giết chóc điểm số, khoảng cách max trị số chỉ còn lại hơn ba trăm điểm.

Đêm nay cố gắng một chút, hẳn là có thể góp đầy 1000 giết chóc điểm số, triệu hồi ra song đầu Địa ngục khuyển tới.

Bất quá Tông Thận ngược lại là thăng lên cấp 1, rốt cục đạt đến cấp 20.

Tăng thêm trước đó chưa phân phối điểm số, hắn hiện tại hết thảy có 2 điểm nhưng phân phối điểm thuộc tính, cùng 2 điểm phân phối điểm kỹ năng.

Đẳng cấp càng cao, thăng cấp cần thiết điểm kinh nghiệm liền càng cao, lại sau này thăng cấp tốc độ sẽ chỉ càng ngày càng chậm, mà sẽ không càng lúc càng nhanh.

Tông Thận tăng thêm 1 điểm thuộc tính tại trí lực bên trên, đem trí lực tăng lên tới 30 điểm, đồng thời nhưng phân phối điểm kỹ năng cũng tương ứng gia tăng đến 3 điểm.

Đón lấy, hắn đem còn lại 1 điểm tăng thêm trên lực lượng, để lực lượng biến thành 6 8 giờ, HP hạn mức cao nhất cũng đề cao đến1163 điểm, đồng thời còn hơi tăng lên một chút công kích tổn thương.

3 điểm nhưng phân phối điểm kỹ năng bên trong, hắn tăng thêm 2 điểm 【  tù binh quản lý ] lại tăng thêm 1 điểm 【  vật phẩm quản lý ].

Kích hoạt lên 【  tù binh quản lý ] về sau hắn mới phát hiện, cái này kỹ năng bị động có huyền cơ khác, mỗi điểm cấp 1 đều sẽ lãnh chúa hệ thống đều sẽ cung cấp 5 cái tù binh tùy thân thu nạp vị trí, tựa như là trữ vật ô vuông đồng dạng, có thể thu nạp tù binh.

Tại một ít tình huống dưới, chức năng này quả thật có thể đưa đến tác dụng không tưởng tượng nổi.

Chỉ bất quá kỹ năng này lúc trước, một mực bị Tông Thận cho không để ý đến.

Thăng cấp hoàn tất, đem điểm thuộc tính cùng điểm kỹ năng đều thêm tốt, Tông Thận lại so trước đó cường đại như vậy ném một cái ném.

Cùng hắn vừa xuống đất lúc so ra, hắn hiện tại coi như không đi vào ác ma trạng thái, đều nhẹ nhõm có thể treo lên đánh mười mấy cái vừa xuống đất lúc hắn, đây chính là trên thực lực tiến bộ.

Tại mỗi một ngày tích lũy xuống, còn có thể rất rõ ràng nhìn thấy Tông Thận tiến bộ cùng biến hóa.

Đám người giải quyết xong lãnh địa xung quanh địa huyệt quái vật về sau, rượu lại hướng phía địa huyệt tiền tuyến xuất phát, buổi trưa hôm nay cũng đã bắt đầu cà ra cấp bốn cường độ địa huyệt quái vật.

Đánh giết độ khó muốn so dĩ vãng hơi cao một chút, chủ yếu là nhiều loại khó khăn địa huyệt quái vật hỗn hợp lại cùng nhau để người tương đối khó thụ.

Rất khó tìm đến một loại ổn định tiết tấu, kéo dài đánh giết quái vật, trên một con Zombie rõ ràng hai đao liền có thể chém chết, kết quả con tiếp theo tới cái cường độ cao hơn, khả năng liền cần ba đao mới có thể giải quyết.

Bất quá dù vậy, cũng y nguyên không cách nào ngăn cản Tông Thận bọn hắn săn giết hành động.

Một đường thúc đẩy đến địa huyệt tiền tuyến.

Trải qua phòng ngự tăng cường cùng chiến sĩ chuyên nghiệp hóa phân tổ về sau địa huyệt tiền tuyến muốn so trước đó càng thêm ổn định.

Hiện tại địa huyệt tiền tuyến bên trong khoảng chừng ba tòa 1 cấp tiễn tháp, một tòa 2 cấp tiễn tháp.

Những này phòng ngự kiến trúc bố trí tăng mạnh tiền tuyến trận địa năng lực phòng ngự.

Phối hợp rất nhiều viễn trình binh sĩ tập kết chuyển vận, liền xem như Thạch Tượng Quỷ cũng có thể bị nhẹ nhõm đánh giết.

Nếu là tương lai mấy ngày bên trong, địa huyệt không xuất hiện biến hóa mới, nơi này đem vững như Thái Sơn..