Chương 232:: Tiền tuyến thị sát, Giác Ưng song phi (ngày đó một vạn hai)

Chương 232:: Tiền tuyến thị sát, Giác Ưng song phi (ngày đó một vạn hai)

Rốt cuộc hiện tại thế nhưng là có ba tòa 1 cấp tiễn tháp cùng một tòa 2 cấp tiễn tháp đứng sừng sững ở tiền tuyến bên trong.

Những này phòng ngự kiến trúc bố trí đều thật to tăng cường tiền tuyến trận địa năng lực phòng ngự cùng kháng ép năng lực.

Lại phối hợp rất nhiều viễn trình binh sĩ tập kết chuyển vận, liền xem như Thạch Tượng Quỷ cũng có thể bị nhẹ nhõm đánh giết.

Nếu là trong tương lai mấy ngày bên trong, địa huyệt không còn xuất hiện biến hóa mới, như vậy nơi này sẽ vững như Thái Sơn, có thể an ổn thủ đến địa huyệt khiêu chiến kết thúc.

Bất quá Tông Thận cảm thấy, địa huyệt khiêu chiến khẳng định sẽ còn xuất hiện một chút trò mới tới.

Dựa theo quy luật đến xem, mấy ngày sắp tới địa huyệt bên trong rất có thể sẽ đổi mới ra càng cường đại hơn mới quái vật, chỉ là những quái vật này đổi mới số lượng hẳn là sẽ không quá nhiều.

Bất quá vẫn là có đối tiền tuyến tạo thành ảnh hưởng phong hiểm, suy cho cùng vẫn là bởi vì tiền tuyến trận địa cũng không có giống lãnh địa như thế kháng ép năng lực, cũng cũng không đủ phòng ngự kiến trúc.

Tại địa huyệt khiêu chiến mở ra ngày đầu tiên lúc, địa huyệt sẽ chỉ đổi mới Zombie cùng Tiêm Nha Nhuyễn Trùng, trong đó Tiêm Nha Nhuyễn Trùng là màu xanh lá Tinh Anh cấp quái vật, số lượng tỉ lệ đại khái chiếm được mỗi lần đổi mới số lượng 20%.

Lại về sau liền xuất hiện địa huyệt bên trong liền bắt đầu đổi mới ra màu lam đội trưởng cấp quái vật, đó chính là có được năng lực phi hành thuộc tính cũng càng cường đại hơn Thạch Tượng Quỷ.

Những này đổi mới số lượng so Tiêm Nha Nhuyễn Trùng còn phải thiếu rất nhiều, đại khái chỉ chiếm địa huyệt đổi mới tổng số 5% tả hữu, nhưng là tại Thạch Tượng Quỷ mới xuất hiện thời điểm, vẫn là cho tiền tuyến trận địa tạo thành phiền toái rất lớn.

Thậm chí Wenresa đều lựa chọn chủ động dùng thông tin thủy tinh hướng Tông Thận cầu viện, khi đó hắn mới vừa vặn giải quyết xong Mạng Nhện Quái lãnh chúa, liền vội vàng điều mấy vị chiến sĩ chạy về lãnh địa tiến hành chi viện.

Đủ để chứng minh tiền tuyến trận địa đối với địa huyệt quái vật chủng loại tăng cường cùng biến hóa cực kỳ mẫn cảm.

Bởi vậy cuộc sống về sau bên trong cũng không bài trừ địa huyệt sẽ đổi mới ra tử sắc thống lĩnh cấp quái vật khả năng, bất quá coi như cà ra thống lĩnh cấp quái vật, tương ứng số lượng tỉ lệ nhất định còn sẽ tiến một bước giảm xuống.

Cái gọi là thống lĩnh cấp liền là thống lĩnh một phương cấp bậc, bất luận là các phương diện thuộc tính, vẫn là nắm giữ kỹ năng, đều muốn so đội trưởng cấp quái vật cường đại hơn rất nhiều.

Tuyệt đối là giống như đòn sát thủ tồn tại, có loại cấp bậc này quái vật xen lẫn trong tại địa huyệt quái bầy, cho dù số lượng không nhiều, nhưng cũng đồng dạng đáng sợ, có thể làm cho địa huyệt quái vật càng thêm khó có thể đối phó.

Đến lúc kia, chiếm quái vật tổng số bên trong tỉ lệ cao nhất bảng trắng quái vật cùng tinh anh quái vật đem làm pháo hôi, mà số lượng tương đối thưa thớt đội trưởng cấp quái vật cùng thống lĩnh cấp quái vật thì là chủ lực, thật đến lúc kia tiêu diệt toàn bộ độ khó cũng đem thẳng tắp lên cao.

Ngoài ra, mỗi ngày quái bầy cường độ tăng lên cũng là một cái không thể coi thường lượng biến đổi nhân tố, theo cường hóa đẳng cấp đề cao độ khó nhất định là sẽ tăng lên, những yếu tố này đều sẽ để quái bầy biến càng thêm khó có thể đối phó.

Cho nên, đối với tiền tuyến trận địa vẫn là cần cho càng nhiều coi trọng cùng về mặt chiến lực ủng hộ.

Tông Thận đối với cái này cũng là lòng dạ biết rõ, mỗi lúc trời tối chỉ cần chủ động ra ngoài săn giết, liền sẽ đi vào địa huyệt tiền tuyến thị sát một phen, nhìn một chút tình huống nơi này phải chăng bình thường, phải chăng cần cung cấp ngoài định mức ủng hộ.

Bởi vì một khi địa huyệt khiêu chiến xuất hiện bất kỳ nguy hiểm thời điểm, nơi này đều sẽ là áp lực lớn nhất tuyến đầu.

Kỳ thật Tông Thận quyết định xây dựng tiền tuyến trận địa, đồng thời đơn cà cái này địa huyệt, không chỉ là vì thu hoạch được càng nhiều điểm tích lũy, càng nhiều hay là vì lãnh địa chia sẻ áp lực.

Cái này một tòa địa huyệt cùng lãnh địa phía tây kia một tòa địa huyệt đều là lãnh địa phụ cận gần nhất hai tòa địa huyệt, cũng là đối lãnh địa uy hiếp lớn nhất hai tòa.

Bây giờ Tông Thận đơn cà trong đó một tòa, đem cái này một tòa địa huyệt cho hoàn toàn phong tỏa, cũng đúng là thật to làm dịu lãnh địa áp lực.

Tăng thêm lãnh địa phòng ngự cũng tương đối mạnh hung hãn, chiến sĩ số lượng cùng chất lượng cũng rất cao, bởi vậy Tông Thận tại địa huyệt khiêu chiến bên trong vẫn lộ vẻ tương đối thành thạo điêu luyện.

Giờ này khắc này, Wenresa còn không có nghỉ ngơi, cấp bậc của nàng đã tăng lên tới lv20, hai ngày này càng là đổi lại hi hữu cấp 【  Giác Ưng Chiến Cung 】 cùng 【  Ám Ảnh Bảo Châu 】 cái này hai kiện trang bị, còn có đại lượng phẩm chất không tệ mũi tên, những này đều thật to tăng cường thực lực của nàng.

Tại cái này một loạt thay đổi trang phục về sau, nàng chỉnh thể chuyển vận năng lực càng lên hơn một tầng lầu.

Từ trong tay nàng, từng nhánh mũi tên đang không ngừng bắn ra, dây cung đàn hồi vang "Ba ba ba" bên tai không dứt.

Những cái kia mũi tên tựa như là từng đạo bay vụt đi ra màu đen lưu quang, lấy mười phần tần số kinh người khi thì bắn về phía trên bầu trời Thạch Tượng Quỷ, khi thì bắn về phía địa huyệt ngoài cửa hang những cái kia mới xuất hiện quái vật, Wenresa quả thực hóa thân trở thành cỗ máy giết chóc, không ngừng bắn ra đại biểu cho tử vong mũi tên.

Tiền tuyến tác chiến tiểu đội những cái kia viễn trình các binh sĩ cũng đang nỗ lực xạ kích, Tông Thận trước đó liền đem phần lớn viễn trình binh sĩ đều cho phân phối tiến tác chiến trong tiểu đội.

Hiện tại ước chừng có một nửa binh sĩ ngay tại nghỉ ngơi, còn lại cái này một nửa binh sĩ phối hợp với Wenresa chuyển vận, cũng đồng dạng có thể xưng kinh khủng, các loại mũi tên, nỏ mũi tên, ma pháp, gai nhọn như là gió táp mưa rào đồng dạng hướng địa huyệt ngoài cửa hang kia mấy cái đáng thương quái vật trút xuống mà đi, vài phút liền đem bọn chúng đánh thành da rắn.

Cái này một đợt địa huyệt quái vật cơ hồ mới vừa đi ra cửa hang, nhiều nhất chỉ cần bốn năm mươi giây, liền sẽ bị tiêu diệt không còn một mảnh, tại hạ một đợt quái vật xuất hiện trước đó, các chiến sĩ thậm chí còn có thể có một hai phút mảnh vỡ thời gian có thể tiến hành ngắn ngủi tu chỉnh, ứng đối đợt tiếp theo quái bầy xuất hiện.

Wenresa cũng thừa dịp cái này ngắn ngủi khe hở, từ lều cỏ nóc nhà nhảy xuống, đi hướng Tông Thận.

Những ngày này Tông Thận cho nàng đưa nhiều lần ấm áp, tăng thêm gần nhất rèn luyện cùng ở chung, để nàng đối Tông Thận độ trung thành đạt đến 95 điểm, khoảng cách độ trung thành Max vẻn vẹn chỉ còn lại 5 điểm.

Hiện tại cái này độ trung thành đã coi như là khá cao, cùng lúc trước vừa chiêu mộ ra lúc so sánh càng là tương phản to lớn, nhất là biểu hiện tại Wenresa đối đãi Tông Thận trên thái độ.

Chỉ thấy trong tay nàng nắm lấy 【  Giác Ưng Chiến Cung 】 nện bước linh động bộ pháp đi vào Tông Thận trước mặt, sau lưng nàng màu xanh nhạt ngay cả mũ bào theo nàng đi lại mà vũ động, nửa người trên lục văn áo giáp càng là hoàn mỹ sấn thác nàng kia tràn ngập cây đào mật bàn vận vị đường cong.

Nhạt con mắt màu xanh lục nhìn thẳng Tông Thận con mắt, mang trên mặt nụ cười thản nhiên.

Một tay phủ ở trước ngực, đối Tông Thận cung kính hành lễ.

"Đại nhân, hôm nay tình thuống tiền tuyến hết thảy như thường."

"Ngài ban cho ta chiến cung mười phần thuận tay, nó để cho ta tìm về đã từng cảm giác."

"Ta mũi tên đem bắn thủng hết thảy ý đồ xâm lấn lãnh địa địch nhân!"

Tông Thận đánh giá nàng một chút, nghe được nàng nói như vậy, trên mặt nụ cười gật đầu.

Hiện tại Wenresa mới tính là chân chính bắt đầu dung nhập lãnh địa bên trong.

Đã sẽ đặt mình vào hoàn cảnh người khác là lãnh địa suy tính, đây chính là lòng cảm mến sinh ra, trong đó phát huy tác dụng lớn nhất, thuộc về lãnh chúa hệ thống độ trung thành thiết lập, còn có Tông Thận dốc hết vốn liếng đưa ra hai kiện hi hữu cấp trang bị.

Đương nhiên, cái trước tác dụng khẳng định phải càng lớn một chút, nếu không dựa theo Wenresa tính cách cùng đã từng bối cảnh, là không thể nào hướng Tông Thận dạng này tiểu lãnh chúa thần phục, càng không khả năng sẽ bị hai kiện hi hữu cấp trang bị liền thu mua.

Năm đó Wenresa thế nhưng là Ngân Sắc Minh Ước cái này Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] pháp sư quân đoàn người sáng lập, là một vị thống soái nhân vật, càng là một vị có khá xuất chúng năng lực cổ lão anh hùng, làm sao lại đối hai kiện hi hữu cấp trang bị như thế tôn sùng.

Giải thích duy nhất liền là lãnh chúa hệ thống tiến hành ảnh hưởng hoặc là cải biến.

Nhưng là bất luận như thế nào, quá khứ cũng chỉ là đi qua, hiện tại Wenresa là lãnh địa bên trong một viên Đại tướng, càng là Tông Thận không thể lấy được thiếu phụ tá đắc lực.

"Cực kỳ tốt Wenresa, ngươi vất vả!"

"Đêm nay ngươi trở về trong lãnh địa nghỉ ngơi cho khỏe một cái đi."

"Ta sẽ cho tiền tuyến tăng thêm nhân thủ, đến bổ sung vị trí của ngươi."

Tông Thận quyết định để Wenresa nghỉ ngơi thật tốt một buổi tối.

Rốt cuộc liên tục mấy ngày cường độ cao tác chiến, liền xem như có thể thay phiên tiến hành thỉnh thoảng tính nghỉ ngơi, nhưng là đối với thể xác tinh thần vẫn là một loại nghiêm trọng khiêu chiến.

Mạnh như cổ lão anh hùng Wenresa cũng không khỏi sẽ ở ngày qua ngày thủ vững cùng chiến đấu bên trong cảm giác được mỏi mệt, bất quá thân là một vị chiến sĩ xuất sắc, lại không có đạt được Tông Thận cho phép trước đó, nàng đều sẽ kiên trì, mãi cho đến địa huyệt khiêu chiến kết thúc vị trí.

Bây giờ nghe Tông Thận chủ động để nàng đi nghỉ ngơi, trong lòng cũng của nàng có không khỏi nóng lên, kiên cường nữa nữ nhân cũng sẽ bị vừa đúng quan tâm tiếp xúc động.

"Đại nhân. . . Không có quan hệ, ta còn có thể kiên trì. . ."

"Có ta đóng giữ tiền tuyến, đối phó những quái vật kia hiệu suất có thể đề cao năm thành cũng không chỉ."

"Nếu là ta trở về lãnh địa nghỉ ngơi cả đêm, tiền tuyến áp lực nhưng lớn lắm. . ."

Wenresa lời nói chưa rơi, Tông Thận liền duỗi ra một ngón tay làm ra một cái im lặng động tác.

Ra hiệu nàng đừng nói nữa, hết thảy nghe sắp xếp của hắn là được.

"Không cần lo lắng, ta sẽ thích đáng an bài."

"Địa huyệt khiêu chiến cho tới bây giờ mới sắp hơn phân nửa, ngươi cần nghỉ ngơi thật tốt mới có thể lấy trạng thái tốt nhất ứng đối chiến đấu kế tiếp."

"Đúng rồi Wenresa, ta nhớ được ngươi 【  Giác Ưng Chiến Cung 】 là có thể triệu hoán Giác Ưng."

"Ta muốn ngồi lấy Giác Ưng Thú bay đến không trung đi xem một cái."

Tông Thận ý tưởng đột phát nói, một hồi trước lên không vẫn là cưỡi Địa tinh phi thuyền, lần này hắn chuẩn bị cọ một cọ Giác Ưng Thú, thừa dịp ban đêm lần nữa lên không nhìn một chút xung quanh tình huống, ban đêm thời điểm nhưng phàm là xuất hiện sáng ngời địa phương hẳn là cái khác lãnh chúa lãnh địa.

Tăng thêm gần nhất là địa huyệt khiêu chiến thời kì, tất cả lãnh chúa hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ nhận địa huyệt quái vật tập kích quấy rối, không có khả năng tối như bưng ẩn tàng lãnh địa, ít nhiều cũng sẽ có chút sáng ngời.

Tại cái này tối như bưng lúc ban đêm, ngược lại có thể tối trực quan đối xung quanh lãnh chúa đến tiến hành dò xét quan sát thời điểm.

Bởi vì Tông Thận sáng sớm ngày mai liền muốn tiến hành lãnh địa khuếch trương, đồng thời thành lập thuộc về chính hắn quân đoàn, thừa dịp hiện tại sớm sờ cái ngọn nguồn, cũng tốt trong lòng hiểu rõ.

Nghe được Tông Thận, Wenresa không có suy nghĩ nhiều liền nhẹ gật đầu.

"Đúng vậy đại nhân, Giác Ưng Chiến Cung quả thật có thể triệu hồi ra một đầu Giác Ưng chiến thú tới."

"Giác Ưng chiến thú hình thể khổng lồ, tính cách hung mãnh thuộc về mãnh cầm một loại."

"Phía sau lưng của nó có thể dung nạp nhiều nhất hai người tiến hành ngồi cưỡi, ngài nếu là nghĩ cưỡi Giác Ưng Thú bay lên trời đi xem một chút, ta có thể bồi ngài cùng một chỗ, thay ngài khống chế Giác Ưng Thú."

Wenresa chủ động xin đi nói, lại muốn bồi tiếp luôn luôn cho tiến hành song phi.

Cái này độ trung thành cao liền là không giống, không chỉ có thái độ cung kính rất nhiều, liền ngay cả cân nhắc vấn đề cũng bắt đầu trở nên tri kỷ chu đáo bắt đầu.

Ngẫm lại lúc trước cao lạnh Wenresa, nhìn nhìn lại hiện tại Wenresa, loại này tương phản để Tông Thận cảm thấy mừng thầm.

Tông Thận cũng không có suy nghĩ nhiều, gật gật đầu đáp ứng Wenresa đề nghị.

Một bên Luna trên mặt lộ ra một tia kỳ quái biểu lộ, bất quá lại không nói thêm gì, yên lặng tắm rửa tại màu bạc trắng dưới ánh trăng, toàn thân tản ra vầng sáng cùng nguyệt mang lẫn nhau phun ra nuốt vào hô ứng.

Thăm dò tiểu đội cùng lang kỵ một đội, đều cực kỳ tự giác bắt đầu đi đánh giết du đãng địa huyệt quái vật.

Nhất là Favis, từ khi đổi lại căn này 【  Theseus Sát Lục Pháp Trượng 】 về sau, hắn đối với chiến đấu tính tích cực liền đề cao rất nhiều, đấu chí cũng mười phần cao, tràn đầy nhiệt tình.

Vì có thể mau sớm góp nhặt đầy 1000 điểm giết chóc điểm số, hắn hận không thể đơn giết toàn thế giới.

Bên này, Wenresa nhẹ nhàng giơ lên chiến cung, kích hoạt lên triệu hoán Giác Ưng kỹ năng.

Một tiếng to rõ ưng rít gào về sau, một đoàn xanh lục quang mang xuất hiện, tiếp lấy cấp tốc thu liễm lộ ra một con kì lạ có cánh cự thú, trên đầu lại có một đôi sừng hươu, nhưng lại giống như mãnh cầm có một cái mỏ ưng cùng ánh mắt sắc bén Ưng Nhãn.

Thân thể nó cũng là đồng dạng kì lạ, giống như mãnh cầm lại giống Hùng Lộc, có được khoan hậu phần lưng cùng một đôi cường kiện cánh khổng lồ.

Có thể ở trên bầu trời tự do bay lượn đồng thời công kích bọn chúng gặp phải bất luận cái gì phi hành hệ địch nhân.

To lớn mỏ ưng có thể giống một con to lớn cái đục đồng dạng đục mở máu của địch nhân thịt, cho địch nhân lưu lại một cái cái kinh khủng lớn huyết động.

Tại vạn năm trước đó Thượng Cổ thời đại Giác Ưng Thú cùng Ám Dạ Tinh Linh đã từng kết thành đồng minh, để bảo vệ thiên nhiên danh nghĩa liên hợp lại cùng nhau.

Năm đó cũng khá nổi danh Giác Ưng Thú kỵ sĩ liền là hai người một loại tổ hợp, cường đại Tinh Linh tộc cung thủ ngồi cưỡi lấy hung mãnh Giác Ưng Thú bay lượn chân trời, làm mũi tên nhọn của bọn họ có thể từ trên bầu trời các loại phương hướng xạ kích ra, hóa thân thành cường đại không trung nhất là.

Mà Giác Ưng Thú bản thân sức chiến đấu cũng rất cường hãn, không thua gì sư thứu, thân ưng Nữ Vu, thậm chí là á chủng Phi Long những này phi hành loại quái vật.

Làm được triệu hoán Giác Ưng Thú rơi xuống lúc, Wenresa đi đầu cưỡi đi lên, một cái tay ôm Giác Ưng Thú kia bị lông vũ bao trùm cổ, một cái tay khác đối Tông Thận vẫy vẫy.

Phía sau của nàng vừa vặn trống ra một vị trí, có thể làm cho Tông Thận ngồi cưỡi đi lên.

Bởi vì kỹ năng triệu hoán Giác Ưng Thú là có thời gian hạn chế. Cho nên Tông Thận cũng không có nhiều chậm trễ, linh hoạt vượt lên Giác Ưng Thú phía sau lưng, ngồi ở Wenresa sau lưng.

Giữa hai người vẻn vẹn chỉ có một chút khe hở, Tông Thận chóp mũi thậm chí có thể đụng phải đầu của nàng.

Hai bên đùi, cũng có thể chạm đến một chút lực đàn hồi mười phần địa phương.

Còn đến không kịp tinh tế cảm thụ, Giác Ưng Thú mở ra cánh khổng lồ, bắt đầu vừa đi vừa về vỗ bắt đầu.

Vậy mà trống rỗng cuốn lên một trận mãnh liệt cương phong, đủ để thấy hai cánh của nó cỗ mạnh đến mức nào lực lượng.

Cánh của nó lại vỗ mấy lần, thân thể cao lớn mang theo Wenresa cùng Tông Thận bắt đầu lên không, cánh y nguyên duy trì ổn định tần suất phe phẩy.

Đợi đến Giác Ưng Thú thân thể bình ổn về sau, cánh khe khẽ rung lên, liền nhanh chóng bay ra ngoài!.