Chương 233:: Bi tình quá khứ, song đầu Địa ngục khuyển (ngày đó một vạn sáu)

Chương 233:: Bi tình quá khứ, song đầu Địa ngục khuyển (ngày đó một vạn sáu)

Giác Ưng tại hoàn thành cất cánh chuẩn bị động tác về sau, tăng tốc liền nhanh.

Trên không trung bất luận là tính cơ động vẫn là tăng tốc đều muốn so Địa tinh phi thuyền càng thêm ra sức.

Đây là Tông Thận lần thứ nhất ngồi cưỡi phi hành loại tọa kỵ, cho nên hắn cũng cảm thấy cực kỳ mới lạ.

Giác Ưng Thú tại Wenresa khống chế dưới, nhanh chóng kéo lên độ cao, thẳng đứng xông lên ngàn mét cao bầu trời.

Tới lần cuối một cái xinh đẹp lướt đi trôi lơ lửng giữa không trung, cái này hơi dừng một chút Tông Thận thân thể liền không khỏi nghiêng về trước, hắn bên cạnh ngạch nhẹ nhàng từ Wenresa Tinh Linh tai nhọn trên sát qua, nửa người trên đụng phải ngay cả mũ trường bào bên trong lục văn chiến giáp, thế nhưng là hạ thân lại đụng phải hai cái nở nang mà có co dãn địa phương.

Wenresa thân thể khẽ run lên, trong không khí đều đang phát tán ra một loại chín muồi phong vận, tựa như là trong mùa hè treo trên cao đầu cành thành thục cây đào mật, theo gió nhẹ run rẩy liền có ngọt ngào đào hương đập vào mặt.

"Khá lắm, không hổ là tích lũy hơn một vạn năm vận vị. . ."

"Viên kia nhuận trước đèn xe, bảo dưỡng cực tốt động cơ, có giảm xóc tác dụng sau bảo hiểm cán. . ."

Tông Thận một nháy mắt có chút lắc thần, nhưng không có nhích người, hắn có thể xuyên thấu qua hai chân hai bên cảm giác được Wenresa nhiệt độ cơ thể dần dần có chút lên cao.

"Khụ khụ. . . Đại nhân. . ."

Wenresa ho nhẹ một tiếng, nàng cảm giác có chút bị đè nén trên vạn năm đồ vật chính như cùng dòng lũ đồng dạng ý đồ đột phá phòng tuyến của nàng, đối với một vị anh hùng mà nói, cái này khiến nàng cảm thấy có chút xấu hổ.

Cũng đúng biến hóa của mình cảm thấy kinh nghi bất định, làm cường đại anh hùng cấp nhân vật, áp chế dục vọng tâm vô tạp niệm cũng không tính là gì việc khó, nhưng là lần này hiển nhiên có chút không bình thường.

Tông Thận nghe được nàng ho nhẹ âm thanh lúc, cũng hồi phục thần trí, hắn đưa tay gãi gãi đầu, có chút lúng túng hướng về sau xê dịch cái mông, có một số việc có thể nghẹn, có chút là thật không thể nghẹn!

Vì làm dịu không khí ngột ngạt, hắn ngẩng đầu bắt đầu hướng phía chung quanh phía dưới nhìn quanh.

Ngàn mét phía trên không trung, mặt trăng cùng ngôi sao đều trở nên càng thêm rõ ràng, chiếu chiếu đến mặt đất phá lệ thanh u.

Nếu không là trên mặt đất kia mảng lớn mảng lớn du tẩu âm ảnh, tình cảnh này còn thật sự có như vậy một chút ý cảnh.

Đại địa bên trên trải rộng lấm ta lấm tấm quang mang, những ánh sáng này tại ban đêm là như thế dễ thấy, tất cả đều là những lãnh chúa kia lãnh địa, tại dưới bầu trời đêm nhìn một cái không sót gì.

Tông Thận thô sơ giản lược nhìn lướt qua, ngay tại hắn lãnh địa mười cây số phạm vi bên trong, đều có mười mấy hai mươi cái lãnh địa, ở trên đất bằng bởi vì địa hình chập trùng còn có che chắn vật tồn tại, để những cái kia cỡ nhỏ lãnh địa không có chút nào tồn tại cảm, cũng không làm sao dễ dàng bị phát hiện.

Nhưng là hiện tại tất cả đều bạo lộ ra, đương nhiên cũng không bài trừ một chút lãnh địa cũng không có ánh sáng, ngay tại sờ soạng đánh đêm khả năng.

Tông Thận nhìn một vòng, trong lòng đã nắm chắc, liền ghé vào Wenresa tai nhọn một bên, nhẹ giọng nói.

"Chúng ta trở về đi."

Wenresa chỉ cảm thấy một cỗ nhiệt khí quét qua lỗ tai, để tai của nàng khuếch tê tê dại dại, trong lòng cũng đi theo tê dại lên, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu.

Nàng cảm thấy mình cùng Tông Thận một mình lúc liền có chút không đúng, cũng nghĩ mau sớm trở về mặt đất bên trên, giơ lên nàng chiến cung đem từng nhánh mũi tên bắn vào địa huyệt quái vật đầu.

Đây mới là thuộc về nàng mình chính xác mở ra phương thức, mà không phải như vậy...

Thân thể của nàng cực kỳ thành thật, nội tâm lại vẫn không có từ bỏ chống lại.

Tối nay không gió, cho dù là ngàn mét không trung khí lưu cũng mười phần ổn định, từ khi tân thủ kỳ kết thúc ngày đó thật tốt hạ một trận mưa to về sau, cái này về sau mấy ngày đều là ngày nắng.

Ai cũng không nghĩ ra đường đường cao quý lãnh diễm Wenresa Phong Hành Giả cũng sẽ có co quắp e lệ một mặt.

Wenresa khống chế lấy Giác Ưng chiến thú, rơi vào tiền tuyến trận địa bên trong, bình ổn rối tinh rối mù.

Vừa rơi xuống đất, nàng liền nhẹ nhàng linh hoạt từ Giác Ưng thú trên lưng nhảy xuống tới, đi vào phía trước sờ sờ nó trên đầu hai đôi sừng hươu.

Tông Thận cũng nhảy xuống, tư thái mạnh mẽ, không có cái gì dị dạng biểu lộ, hắn mang tới thăm dò đội chiến sĩ cùng lang kỵ một đội đều tại địa huyệt tiền tuyến chung quanh đi săn giết những cái kia địa huyệt quái vật.

Nhất là Favis, ngay tại lang kỵ một đội hiệp trợ dưới, điên cuồng phát xạ hỏa cầu ma pháp.

Màu vỏ quýt hỏa cầu kéo lấy sáng tỏ quỹ tích không ngừng bay vụt ra ngoài, nổ ra từng đoàn từng đoàn hỏa hoa, trong đêm tối mười phần chói lọi chói mắt.

Chỉ có Luna cũng không có xuất động, mà là đứng ở một bên, dùng nhiều hứng thú ánh mắt đánh giá Tông Thận cùng Wenresa, tự do tắm rửa ánh trăng phía dưới, thánh khiết như là dưới ánh trăng hồ nước đồng dạng.

Luna cùng Wenresa là quen biết cũ, thậm chí nếu là dựa theo hơn một vạn năm trước Tinh Linh tộc nội bộ ngậm xưng, nàng thậm chí còn đến tôn xưng Wenresa một tiếng tướng quân.

Mà Tông Thận thì là hắn là nàng một thế này lãnh chúa, là nàng tuyên thệ hiệu trung đồng thời kề vai chiến đấu nam nhân, nhìn xem hai cái thân phận bối cảnh khác lạ người cọ sát ra hỏa hoa, Luna cảm thấy rất thú vị.

Wenresa thân thế có bi tình sắc thái, trượng phu của nàng Ronin là một vị vĩ đại pháp sư, đã từng lãnh đạo thành phố của ma pháp trùng kiến, hơn nữa là thành phố của ma pháp thủ tịch đại pháp sư.

Ronin tiến về Theramore hiệp trợ phòng thủ Nhiên Huyết ác ma tiến công, tại sau cùng Áo Thuật thủy tinh bạo tạc trong nháy mắt, đem những người khác đẩy vào truyền tống môn, mà mình lại vĩnh viễn lưu tại Theramore phế tích bên trong.

Đối với cái này Luna cũng là có chỗ nghe thấy, từ sau lúc đó, Wenresa tựa như biến thành người khác, cả ngày sinh hoạt tại trong cừu hận, cơ hồ muốn hóa thân báo thù chi thân, cả ngày mặc màu đen ngay cả mũ áo choàng, có một loại muốn hắc hóa dấu hiệu, thẳng đến bọn họ đều ký kết thần bí khế ước, bị phong nhập dị thứ nguyên về sau, hết thảy mới rốt cục lắng xuống.

Vạn năm về sau, bọn họ chỗ chờ đợi quang mang rốt cuộc đã đến, cái thứ nhất tỉnh lại các nàng người, tên gọi là Tông Thận.

Luna trên mặt ý cười, nàng cũng không ngại cùng tướng quân cùng một chỗ chia sẻ một ít vui vẻ.

Cái này Tông Thận cũng nhìn thấy ngay tại một bên sững sờ cười ngây ngô Luna, trong lòng lập tức cảm thấy có chút kỳ quái.

"Luna, ngươi thế nào, một mực tại ngốc cười gì vậy?"

"Đừng ngốc cười, chúng ta cũng đi chiến đấu đi."

"Wenresa ngươi bây giờ liền về lãnh địa nghỉ ngơi đi, lãnh chúa lầu nhỏ lầu hai còn có hai cái phòng trống, ngươi có thể chọn một trước ở lại."

"Sáng mai sáu điểm rời giường chờ, đừng vội đến tiền tuyến, lưu tại trong lãnh địa giúp cho ta một chút, ta sáng sớm ngày mai liền thăng cấp lãnh địa."

Rơi xuống đất bên trong Tông Thận cũng khôi phục bình thường, so sánh những cái kia làm cho lòng người ngứa một chút trong lòng, lãnh địa phát triển mới là thiết thiết thực thực bày ở trong lòng hắn trên vấn đề lớn.

Luna nghe được Tông Thận lời nói, đối hắn nghịch ngợm chen chen lông mày, le lưỡi.

Kiên cường nữa nữ chiến sĩ cũng là có mềm mại đáng yêu một mặt.

Wenresa lần này không tiếp tục cự tuyệt, cực kỳ thuận theo lần nữa cưỡi lên Giác Ưng Thú.

Bọn hắn vừa rồi ở trên bầu trời chờ đợi không đến mười phút đồng hồ, hiện tại Giác Ưng Thú còn có bảy tám phút có tác dụng trong thời gian hạn định, đủ để mang theo Wenresa bay trở về lãnh địa bên trong.

Nương theo lấy to rõ ưng tiếng gào, Giác Ưng Thú phe phẩy cánh chở Wenresa hướng phía lãnh địa vị trí bay lên mà đi.

Tông Thận thì mang theo Luna đi vào trong đêm tối, có Luna phối hợp hắn như vậy đủ rồi.

Mục tiêu của bọn hắn là những cái kia số lượng tại ba bốn mươi đầu cỡ nhỏ địa huyệt quái bầy, Tông Thận cầm trong tay hai thanh đại đao điên cuồng chém vào, Luna thì là không ngừng đi khắp ném nguyệt nhận.

Những cái kia địa huyệt quái vật thậm chí đều không thể đối người khoác kiên giáp Tông Thận phá phòng, 【  Terokkar Bạo Hùng chi khải 】 cũng không phải bùn nặn, làm hi hữu cấp trọng giáp, nó có được 55 điểm thân thể phòng hộ giá trị, còn có 25 điểm ma pháp chống cự, đưa cho Tông Thận có thể khinh thường địa huyệt quái vật tư bản.

Hai người một gần một xa phối hợp với nhau, sát thương hiệu suất cũng không tệ, Tông Thận cố ý hướng phía thăm dò tiểu đội cùng lang kỵ một đội phương hướng dựa sát vào quá khứ.

Chỉ có tại khoảng cách nhất định bên trong hắn mới có thể chia sẻ đến quân đội bạn đánh giết điểm kinh nghiệm.

Đi theo lang kỵ một đội Favis cũng dần dần dựa sát vào đi qua.

Bọn hắn lần nữa tụ tập thành một đoàn đội, hai giờ về sau, bọn hắn cơ hồ giết sạch chung quanh ba bốn cây số tất cả đi khắp địa huyệt quái vật, Tông Thận điểm tích lũy trực tiếp biến thành 27723 điểm, khổng lồ điểm kinh nghiệm để hắn lên tới cấp 21, hơn nữa còn còn lại hơn một vạn điểm kinh nghiệm.

Hiện tại cấp bậc của hắn là 21, điểm kinh nghiệm là 13755/31280.

Đường đường chính chính cày quái, đẳng cấp này tăng lên liền là nhanh.

Lực lượng chắt lọc chắt lọc giá trị cũng đạt tới 123 7 điểm.

Một bên khác, Favis cũng góp đầy 1000 điểm giết chóc điểm số.

Tông Thận để hắn triệu hồi ra một con song đầu Địa ngục khuyển đến xem thử.

Song đầu Địa ngục khuyển đã là giết chóc triệu hoán có thể triệu hoán đến cao cấp nhất triệu hoán vật, cần tiêu hao một cái hạn mức cao nhất giết chóc điểm số cũng chính là 1000 điểm giết chóc điểm mới có thể triệu hoán đi ra.

Điểm trọng yếu nhất là, thông qua giết chóc triệu hoán đạt được triệu hoán vật chỉ cần không có bị tiêu diệt liền sẽ một mực tồn tại, tiêu tốn nhiều sức lực, hoàn toàn có thể tạo thành một con triệu hoán vật đại quân.

Duy nhất có một ít đáng tiếc là những này triệu hoán đánh giết cũng vô pháp tích lũy giết chóc điểm số, muốn thu hoạch được giết chóc điểm số nhất định phải nắm giữ 【  Theseus Sát Lục Pháp Trượng 】 người tự tay đánh chết mới có thể thu được vào tay giết chóc điểm.

Đây cũng là cái này siêu cường kỹ năng duy nhất điều kiện hạn chế, thử nghĩ một chút, nếu là không có cái này hạn chế, lấy Tông Thận lãnh địa mỗi ngày quái vật đánh giết lượng đến xem, một ngày liền có thể triệu hồi ra một đội triệu hoán vật đại quân tới.

Ánh mắt mọi người đều nhìn về Favis, bao quát chính Tông Thận cũng là như thế.

"Favis, triệu hoán cái song đầu Địa ngục khuyển đến ngó ngó."

Tông Thận liền là mệnh lệnh, Favis nghe vậy lập tức liền bắt đầu chuẩn bị triệu hoán.

Đối với giết chóc triệu hoán hắn cũng rất chờ mong, nếu không hôm nay chiến đấu nhiệt tình cũng sẽ không cao như thế.

Favis giơ cao trong tay Sát Lục Pháp Trượng, bắt đầu sử dụng giết chóc điểm số mở ra không gian kỳ điểm, tiến hành triệu hoán!

Một cái sáng tỏ điểm đỏ xuất hiện tại pháp trượng đỉnh, không gian chung quanh ẩn ẩn có chút vặn vẹo.

Hắn đưa tay đem pháp trượng hướng về phía trước trên đất trống nhẹ nhàng đâm tới, điểm sáng màu đỏ trong nháy mắt kích phá không gian.

Một đạo ma pháp trận hiển hiện, cuối cùng hóa thành một cái hỏa hồng sắc xoay tròn quang môn, một cỗ tử vong, ngang ngược, giết chóc khí tức từ quang môn một bên khác truyền đến.

Sau một khắc liền có một nói to lớn thân ảnh nhảy một cái mà ra, rơi trên mặt đất, vãi xuống nóng rực nham tương cùng tro tàn, không khí chung quanh bên trong tất cả đều là lưu huỳnh mùi, có chút sặc người.

Quang môn trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, một loại nào đó liên hệ thần bí như vậy gián đoạn.

Favis trước mặt là một con đủ cao bằng một người lớn cự hình mãnh khuyển, có được hai con đầu lâu, tất cả đều tại nhe răng trợn mắt, một con chó đầu là con mắt màu đỏ, miệng bên trong phun ra nóng rực khí tức.

Một cái khác đầu chó thì là con mắt màu xám, há miệng liền có màu xám trắng vong linh tử khí phun ra đến, ngược lại để một bên vây xem Tasiya lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ.

Cái này Địa ngục khuyển nhìn chằm chằm chung quanh, chỉ có đối Favis tương đối thân mật, hai con đầu chó đều tại đối hắn lè lưỡi, cái đuôi cũng lắc lư.

Chỉ là Favis căn bản không dám đi thân cận bọn chúng, bởi vì con kia mắt đỏ đầu chó há mồm nhỏ xuống nước bọt, lại là nóng rực nham tương, mà đổi thành một con mắt xám đầu chó nhỏ xuống nước bọt là nồng hậu dày đặc tử khí, để mặt đất bãi cỏ cấp tốc khô héo.

Gia hỏa này chỉ sợ đi đâu, chỗ nào liền là một trận tai nạn, về sau coi như triệu hoán một đội Địa Ngục Song Đầu Khuyển chỉ sợ còn phải chuẩn bị một cái chuyên môn sân bãi dung nạp bọn chúng, nếu không để cái hai đầu này Địa ngục khuyển tuỳ tiện ra ngoài hành tẩu không phải ô trọc một mảnh hủy diệt tràn ngập sinh cơ thổ địa, liền là dẫn phát lên đáng sợ hoả hoạn tới.

Cái này sinh vật quá mức kì lạ, Tông Thận chỉ ở trong truyền thuyết nghe qua tên của nó.

Hắn ngưng thần nhìn lại, chuẩn bị xem xét một chút cái này song đầu Địa ngục khuyển thuộc tính.

【  song đầu Địa ngục khuyển lv35(tử sắc) 】

【  tử sắc thống lĩnh cấp 】

【  chủng tộc: Địa Ngục 】

【  hỗn loạn tổn thương: 116~119 】

【  HP: 1500 】

【  hộ giáp giá trị: 35 】

【  ma pháp chống cự: 25 】

【  kỹ năng: Hỏa Diễm Đạn lv20(dung nham đầu chó phun ra ra một viên Hỏa Diễm Đạn, có thể tạo thành 200 điểm hỏa hệ ma pháp tổn thương, trúng đích mục tiêu về sau có thể phát động tiếp tục thiêu đốt hiệu quả, ngoài định mức tạo thành tiếp tục 10 giây, mỗi giây 10 điểm ngạch thiêu đốt tổn thương, thời gian cooldown 5 phút đồng hồ)

Tử Linh Đạn lv20(tử linh đầu chó phun ra ra một viên Tử Linh Đạn, có thể tạo thành 200 điểm tử linh tổn thương, Tử Linh Đạn nếu là trúng đích hài cốt bên trên, liền có thể triệu hồi ra một vị lv20 hài cốt chiến sĩ, tiếp tục 3 phút đồng hồ, thời gian cooldown 5 phút đồng hồ, )

Kỹ năng bị động: Địa Ngục chủng tộc (Địa Ngục chủng tộc đòn công kích bình thường là không nhìn hộ giáp hỗn loạn tổn thương, đối bất luận cái gì mục tiêu đều có thể tạo thành toàn ngạch tổn thương)

Ý thức xung đột (dung nham đầu chó cùng tử linh đầu chó có khi sẽ xuất hiện ý thức xung đột tình huống, sẽ tiến vào ý thức xung đột trạng thái, thân thể lực khống chế giảm xuống 30% tốc độ giảm xuống 30%) 】

(song đầu Địa ngục khuyển, đến từ thần bí Địa Ngục thứ nguyên, cùng vực sâu, Minh giới, Hỗn Độn hỗn loạn chi địa đồng dạng thuộc về cực đoan hỗn loạn thứ nguyên, có cường đại mà đáng sợ lực phá hoại, xin cho ngươi triệu hoán ra người thời khắc xem trọng bọn chúng, bởi vì bọn chúng cũng không phải sẽ nũng nịu lật cái bụng tiểu cẩu cẩu)

Cái hai đầu này Địa ngục khuyển lại là đường đường chính chính Địa Ngục sinh vật, nhìn cùng ác ma đồng dạng tà dị, nhưng là lại có chút khác biệt.

Tông Thận hiện tại đã có chút mê hoặc, làm không rõ Địa Ngục, vực sâu, ác ma, bất tử vong linh quan hệ trong đó, bọn chúng tựa hồ có thật nhiều điểm giống nhau, nhưng là lại có thật nhiều điểm khác biệt.

Bất quá loại này song đầu Địa ngục khuyển đúng là không tệ chiến lực, thuộc tính tương đương với thống lĩnh cấp, thực lực rất không tệ, công kích là không nhìn hộ giáp hỗn loạn tổn thương, còn có hai cái làm lạnh rất ngắn ma pháp công kích.

Nếu là thật sự góp đủ một nhóm song đầu Địa ngục khuyển, tuyệt đối có thể trở thành tất cả địch nhân Mộng Yểm.

Vừa đánh nhau liền mở cửa thả Địa Ngục ác khuyển!

Miệng miệng đều là hỗn loạn tổn thương, cắn không chết cũng có thể hù chết người khác.

Duy nhất nhược điểm liền là hộ giáp giá trị cùng HP, nếu là đơn binh bị tập kích chẳng mấy chốc sẽ bị tiêu diệt..