Chương 234:: Dốc túi tương thụ, lãnh địa khuếch trương bắt đầu (ngày đó hai vạn)

Chương 234:: Dốc túi tương thụ, lãnh địa khuếch trương bắt đầu (ngày đó hai vạn)

Cho nên cái đồ chơi này muốn hình thành lực chiến đấu mạnh mẽ còn phải dựa vào dưỡng thành, cái này đến làm cho Favis thật tốt thêm tăng ca, nhiều đánh giết một chút quái vật đến mau sớm góp nhặt giết chóc điểm số.

Giết chóc triệu hoán ưu thế lớn nhất liền là triệu hoán vật vĩnh cửu tồn tại lại không chiếm dụng thống ngự giá trị, suy nghĩ một chút nếu là có mấy chục con chính là lên tới trăm đầu song đầu Địa ngục khuyển, như lang như hổ hướng phía địch nhân chạy đi, hoặc là tại nguyên chỗ một người nôn một cái Hỏa Diễm Đạn hoặc là Tử Linh Đạn, kia đều có thể nổ chết một mảng lớn a!

Bất quá hôm nay Favis đã dùng tự thân nếm thử để chứng minh một mình muốn tích lũy 1000 điểm giết chóc điểm cũng không tính rất dễ dàng, cho dù là tại địa huyệt khiêu chiến loại này được trời ưu ái dưới điều kiện, Favis đã trải qua ban ngày tăng thêm ban đêm hai vòng chém giết mới cuối cùng góp đủ giết chóc điểm số.

Lại nhìn Tông Thận hắn lực lượng chắt lọc muốn chuyển hóa làm lực lượng giá trị cần chắt lọc giá trị so giết chóc điểm số hạn mức cao nhất cao hơn một nửa, đạt đến 1 500 điểm nhiều, hắn hôm nay hết thảy mới lấy được 1272 điểm chắt lọc giá trị, muốn lấy tới một điểm vĩnh cửu thuộc tính coi là thật cũng là cực kỳ không dễ dàng.

1 500 điểm chắt lọc giá trị liền mang ý nghĩa Tông Thận cần bằng vào mình lực lượng đi đánh giết 1500 đầu quái vật bình thường, hoặc là 300 đầu Tinh Anh cấp quái vật, hoặc là 60 đầu đội trưởng cấp quái vật, hoặc là 12 đầu thống lĩnh cấp quái vật.

Liền là 1500 đầu heo đứng đấy không động để Tông Thận giết, chỉ sợ đều muốn giết tới thật lâu, càng không cần là 1500 đầu quái vật, về phần phẩm giai cao hơn quái vật, kia số lượng liền tương đối phải thiếu rất nhiều.

Favis giết chóc điểm số cũng là không sai biệt lắm đạo lý, hai người cá mè một lứa, muốn góp nhặt đầy một lần thu hoạch được một lần chỗ tốt cũng không dễ dàng.

So sánh dưới Tông Thận độ khó còn lớn hơn một chút, rốt cuộc Favis giết chóc triệu hoán còn có mấy cái đẳng cấp có thể lựa chọn, bất quá từ lâu dài đến xem, Tông Thận cái này có thể trực tiếp gia tăng lực lượng thuộc tính muốn càng có lâu dài giá trị, rốt cuộc điểm thuộc tính là gia tăng trên người mình.

Đây mới thực là vĩnh viễn không quá hạn tăng thêm, tóm lại tiếp xuống Tông Thận cùng Favis đều cần cố gắng đi giết quái.

Lúc này đã là buổi tối hơn mười một giờ, Tông Thận chuẩn bị trở về lãnh địa, sớm làm nghỉ ngơi, sáng sớm ngày mai liền bắt đầu khuếch trương lãnh địa.

Đêm nay Wenresa đạt được hắn cho phép, có thể trở về lãnh địa bên trong nghỉ ngơi một đêm, tiền tuyến liền cần an bài càng nhiều binh lực mới đền bù nàng trống chỗ.

Kỳ thật đêm nay địa huyệt tiền tuyến áp lực cũng không coi là quá lớn, rốt cuộc chung quanh ba bốn cây số quái vật đều bị thanh không một lần, mà địa huyệt bản thân đổi mới thời gian và số lượng lại là cố định.

Tông Thận từ thăm dò trong đội điều ra Long Duệ Du Hiệp hai tỷ muội, Favis, Aixia bốn người gia nhập vào tiền tuyến đến, vừa vặn Favis có thể mang theo hắn song đầu Địa ngục khuyển tiểu đệ đến luyện tay một chút, thuận tiện nhiều góp nhặt một chút giết chóc chỉ số.

An bài tốt địa huyệt tiền tuyến bố trí, Tông Thận liền mang theo còn lại các chiến sĩ quay trở về tới lãnh địa bên trong, để mọi người riêng phần mình nghỉ ngơi đi.

Hiện tại ban đêm tuần phòng cũng có cố định hai ca đội ngũ, cho nên không cần Tông Thận lại đi quan tâm, tăng thêm lãnh địa bên trong bố trí đại lượng phòng ngự kiến trúc, tiểu quy mô địa huyệt quái bầy thậm chí không cần tuần thú tiểu tổ xuất thủ, tại viễn trình liền sẽ bị những cái kia tiễn tháp cùng viễn cổ thủ hộ giả cho trực tiếp tiêu diệt hết.

Tông Thận đơn giản rửa mặt một phen về sau, cũng tới lâu nghỉ ngơi đi.

Hôm nay lại là một phen bận rộn, từ mang theo Mariel ven đường một đường hướng phía Giang Di lãnh địa bên cạnh luyện cấp bên cạnh tiến lên, lại đến tiềm nhập một đợt Odo thôn, trở về mang theo Mariel quen thuộc lãnh địa bàn giao hạng mục công việc, trù tính chung một chút lãnh địa hậu cần, sau đó lại đi một chuyến tiền tuyến, săn giết mấy giờ địa huyệt quái vật.

Hắn cái này mỗi ngày, tất cả đều bị an bài tràn đầy, căn bản không có cái gì tư nhân thời gian đi đàm nhân sinh dò xét lý tưởng, kỳ thật đây chính là sinh hoạt a, ngươi đạt được cái gì ngươi liền cần nỗ lực một chút cái gì.

Tông Thận nằm ở trên giường, tâm tư có chút táo bạo, mỗi ngày lãnh địa bên trong rất nhiều phương diện phát triển áp lực đều từ một mình hắn yên lặng thừa nhận, chỉ có chân chính trở thành một vị lãnh chúa về sau, mới biết được một cái lãnh địa phát triển đến tột cùng là đến cỡ nào rườm rà.

Nhất là tại dạng này yếu thịt từng bước xâm chiếm thế giới bên trong, mỗi một bước đều giống như tại như giẫm trên băng mỏng.

Cho nên Tông Thận vẫn luôn đang nỗ lực tăng cường lãnh địa, đồng thời cũng đang nỗ lực tăng cường thực lực của mình.

Chỉ có chờ đến lãnh địa đủ mạnh đựng, chính hắn thực lực cũng đủ để ứng đối hết thảy uy hiếp thời điểm, mới là hắn chân chính có thể lúc nghỉ ngơi.

Nghĩ tới đây, Tông Thận yên lặng thở dài một cái.

Hắn đem hai tay gối lên sau đầu, đang chuẩn bị nhắm mắt lại bắt đầu nghỉ ngơi.

Đột nhiên, cửa phòng của hắn bị lặng lẽ đẩy ra, một thân ảnh vê tay vê chân đi đến.

Cửa trục phát ra rất nhỏ tiếng ma sát, Tông Thận lỗ tai nhẹ nhàng lắc một cái, thân thể như là lò xo đồng dạng cấp tốc bắn lên, đang chuẩn bị xem xét một chút tình huống, đã thấy đạo thân ảnh kia như là một con linh miêu một chút trực tiếp nhào tới Tông Thận giường, để bên trong căn phòng giường cây phát ra không chịu nổi gánh nặng "Két" âm thanh.

Đạo thân ảnh này vậy mà giống gấu túi đồng dạng treo ở Tông Thận trên thân, Tông Thận ngẩn người, hắn chỉ cảm thấy mình tựa hồ ôm lấy một đại đoàn bông, mềm mại không tưởng nổi.

Cái này, ngoài cửa sổ ánh trăng chiếu chiếu tiến đến, Tông Thận thấy được trong ngực thân ảnh, không khỏi hơi kinh ngạc.

Lộ

"Ngô. . . Ngô..."

Tông Thận còn chưa nói chuyện, liền có hai bên đỏ tươi ôn nhu kéo đi lên, ngăn chặn miệng của hắn.

Sau một khắc, liền có một đầu mềm mại ướt át tiểu khả ái lỗ mãng xông vào, Tông Thận bản năng nghênh hợp đi lên, lại là một phen kịch liệt triền đấu, tựa như cùng một người thống lĩnh cấp cường đại quái vật đánh một trận.

Trên mặt tường, ánh trăng chiếu chiếu ra hai đạo như gần như xa thân ảnh, không ngừng vừa đi vừa về lặp đi lặp lại có qua có lại tiến hành giao phong, nương theo lấy "Két" "Két" tấm ván gỗ lay động âm thanh, còn có "Phốc thử phốc XÌ..." Thủy quang lăn tăn dập dờn âm thanh, đêm càng lúc càng khuya.

Chiến đấu kịch liệt kéo dài đến hơn một giờ, thẳng đến một đóa mây đen buồn vô cớ bay tới che đậy mặt trăng, nương theo lấy gian phòng bên trong quang ảnh ảm đạm, một tiếng thô trọng tiếng thở dài về sau, tình huống rốt cục bắt đầu tốt quay vòng lên, một phương đường hẻm đón lấy, một phương dốc túi tương thụ, song phương cuối cùng đánh cái ngang tay quyết định bắt tay giảng hòa.

Nhưng là cùng bình chỉ là tạm thời, ngày khác nhất định còn sẽ có một trận gian khổ ác chiến.

Một trận nói chuyện say sưa giao lưu như vậy kết thúc.

Tông Thận có chút trống rỗng nằm ở trên giường, bên cạnh hắn đạo thân ảnh kia tựa hồ cũng mệt mỏi, đem đầu thiếp ở trên lồng ngực của hắn.

"Đại nhân, hôm nay thế nhưng là ngươi thua nha!"

Luna một bên dùng ngón tay đầu vẽ lên vòng vòng, một bên dùng lười biếng ngữ khí nói.

Nàng bây giờ tựa như là một con thành công bắt được con mồi tiểu hoa miêu, mười phần thỏa mãn cùng hài lòng.

"Vâng vâng vâng, ta thua nha."

"Bất quá đêm nay đánh giếng vẫn là cực kỳ thành công."

Tông Thận run lên hai chân, làm dịu lấy đùi truyền đến tê dại cảm giác, một mặt cười xấu xa nói.

"A? Cái gì đánh giếng?"

Luna quả nhiên không biết cái này ngạnh, không khỏi nghi ngờ hỏi.

Tông Thận ngón giữa có chút câu lên, nhanh chóng run bỗng nhúc nhích.

"Ừm. . . Thêm dài mũi khoan, chuyên nghiệp đánh giếng không ra nước không cần tiền!"

...

Lần này Luna hiểu rõ ra, biết Tông Thận là đang chê cười mình, một đôi có thể đập chết lợn rừng nắm đấm trắng nhỏ nhắn "Ba ba ba" hướng Tông Thận trên ngực chùy.

"Chán ghét!"

Tông Thận trên đỉnh đầu, từng đạo tổn thương số lượng điên cuồng toát ra.

[-9 】

[-6 】

[-11 】

...

Bỏ đi trang bị về sau Tông Thận thuộc tính cũng không so thân là tứ giai nữ Liệp Vương Luna cao hơn trên bao nhiêu.

Lấy Luna gần ba mươi điểm lực lượng thuộc tính, cái này một đôi nắm đấm trắng nhỏ nhắn sợ không phải có thể trực tiếp đem Tông Thận cho đưa tiễn...

"Khụ khụ khục... Ngừng ngừng ngừng!"

"Ta sắp bị ngươi đánh chết á!"

Tông Thận vội vàng hô, hắn chỉ cảm thấy mình phảng phất bị Ải Nhân đại thúc dùng thiết chùy không ngừng nện gõ.

Luna cái này mới phản ứng được, ngượng ngùng đem hai tay giấu ở phía sau.

Đám mây phiêu mở, ánh trăng rơi vào, Tông Thận tại ánh trăng chiếu chiếu dưới, thấy rõ ràng Luna hai cái đột xuất ưu điểm, không khỏi thèm ăn nhỏ dãi, đánh giếng quay đầu lần nữa khởi động.

"Hừ hừ, ngươi nện ta, ta liền đụng ngươi!"

...

Một đêm gió xuân quét mặt đất, sáng ngày thứ hai hơn sáu giờ, Tông Thận mới mơ mơ màng màng bị bên ngoài binh sĩ chạy âm thanh cùng nông phu trò chuyện âm thanh cho đánh thức.

Bên cạnh sớm đã rỗng tuếch, Tông Thận chậm rãi duỗi lưng một cái.

Nam nhân a, trời sinh liền là lao lực mệnh, làm gì đều là việc tốn thể lực, bởi vì cái gọi là không có cày xấu đất chỉ có mệt chết trâu, kỳ thật chính là cái đạo lý này.

Tông Thận lắc đầu, Tinh Linh tộc muội tử quả thực cường hãn rối tinh rối mù, không vẻn vẹn chỉ ở thể chất bên trên, càng là tại trong tính cách, bất quá tối hôm qua một lần kia dốc túi tương thụ, không chỉ có mang đi hắn thể lực, cũng mang đi áp lực của hắn, để hắn hiện tại tâm tình trở nên dễ dàng rất nhiều.

Tông Thận mặc lên trang bị  dựa theo kế hoạch hắn chuẩn bị hôm nay liền tiến hành lãnh địa khuếch trương nhiệm vụ, sau đó liền tổ kiến 【  quân đoàn 】 bắt đầu tập kết xung quanh những lãnh chúa kia thế lực.

Hắn trực tiếp đi xuống lầu, đi ra lãnh chúa tiểu viện, đi vào tiểu viện cổng.

Wenresa ngay tại bên ngoài sân nhỏ bên cạnh đồng cỏ trên cùng Luna song song ngồi, ngay tại nhỏ giọng nói chuyện phiếm, đại hắc báo liền ghé vào bên cạnh của các nàng  uể oải ngủ.

Tối hôm qua ở tiền tuyến bổ vị Favis bọn hắn đều đã quay trở về hiện tại ngay tại nghỉ ngơi.

Thế là Tông Thận liền bắt đầu triệu tập còn lại thăm dò tiểu đội chiến sĩ cùng tất cả tại lãnh địa Lang kỵ binh, còn có Wenresa cùng một chỗ, tại cửa tiểu viện tiến hành tập hợp.

Đang tiến hành lãnh địa khuếch trương nhiệm vụ trước đó  dựa theo lệ cũ, cũng là vì phòng ngừa lật xe, cần theo thường lệ hỏi thăm một chút công lược module.

"Hiện tại thích hợp tiến hành lãnh địa khuếch trương nhiệm vụ sao?"

"Địa huyệt khiêu chiến sẽ đối với lãnh địa khuếch trương nhiệm vụ tạo thành ảnh hưởng gì sao?"

(hiện tại chính là một cái cơ hội tốt, cố gắng thăng cấp lãnh địa đi, sẽ có không tưởng tượng nổi thu hoạch, bất quá tận lực chớ vượt quá cấp 8 lãnh địa, nếu không có khả năng sẽ ngẫu nhiên rút trúng một vị may mắn đẹp trai

Đối với hiện tại mà nói, địa huyệt khiêu chiến sẽ không đối ngươi tiến hành lãnh địa khuếch trương nhiệm vụ tạo thành ảnh hưởng quá lớn, chỉ bất quá lãnh địa khuếch trương nhiệm vụ sẽ hơi gia tăng một chút xíu lãnh địa phòng ngự gánh vác)

Tông Thận xem hết công lược nhắc nhở, lập tức nới lỏng một ngụm.

Sau đó hắn liền mở ra 【  bảng xếp hạng 】 tại 【  lãnh địa bảng xếp hạng đẳng cấp 】 bên trong, treo trên cao hạng nhất vẫn là Trần Duệ, chỉ bất quá hai ngày này lãnh địa của hắn đẳng cấp đều không lại đề thăng.

【  Trần Duệ 1 994613 lãnh địa: lv4 】

Vẫn là cấp 4 lãnh địa, nói rõ gia hỏa này cũng gặp phải bình cảnh, hoặc là tạm thời chậm lại thăng cấp tiết tấu.

Lúc trước gia hỏa này tại rơi xuống đất ngày thứ hai thời điểm, liền lên tới cấp 3 lãnh địa, cường hãn rối tinh rối mù, để Tông Thận giật nảy mình, mặc dù thời điểm đó Tông Thận liền đã có nắm chắc đem lãnh địa khuếch trương đến cấp 3 trở lên, bất quá hắn lại cực kỳ phật hệ lựa chọn tạm thời trước thả một chút.

Loại này bảng xếp hạng hư danh hắn Tông người nào đó nhưng không có hứng thú, ngược lại là bảng xếp hạng ban thưởng để hắn tình thế bắt buộc, ba mươi ngày bảng danh sách kết toán thời gian, để hắn có thể tùy tâm sở dục quyết định lúc nào tiến hành lãnh địa khuếch trương.

Coi như cho tới bây giờ mới thôi, hắn cũng đơn thuần chỉ là vì sáng tạo 【  quân đoàn 】 mới quyết định vào hôm nay tiến hành lãnh địa khuếch trương.

Tập kết xong binh sĩ, hỏi thăm tốt công lược, nhìn xem bây giờ đã ra dáng lãnh địa, Tông Thận trong lòng một cỗ cảm giác tự hào tự nhiên sinh ra.

Tứ phía đều đã bị tường thành bảo vệ, mỗi một mặt tường thành trung đoạn vị trí đều có cửa thành, các loại phòng ngự kiến trúc càng là lít nha lít nhít phân bố tại lãnh địa từng cái vị trí.

Hiện tại trong lãnh địa hết thảy có 1 cấp nguyên tố tiễn tháp 11 tòa, 2 cấp nguyên tố tiễn tháp 2 tòa, 3 giai nguyên tố tiễn tháp 2 tòa, 4 giai cự pháo tháp một tòa, viễn cổ thủ hộ giả 4 vị.

Những này phòng ngự kiến trúc cùng thụ linh đã đem Tông Thận lãnh địa triệt để biến thành một cái có gai thành lũy, có thể làm cho bất luận cái gì dám can đảm xâm lấn địch nhân đều có đến mà không có về.

Hết thảy đều chuẩn bị sẵn sàng, Tông Thận chuẩn bị mở ra khiêu chiến nhiệm vụ.

Tông Thận mở ra 【  lãnh địa tuyển hạng 】 một hàng chữ màn nổi lên, biểu hiện ra lãnh địa hiện trạng.

【  lãnh địa: Cấp 1 】

【  phủ thành chủ: Cấp 2 】

【  trước mắt nhưng khuếch trương phạm vi: Phương viên 2000 mét, hoàn thành thổ địa mở rộng nhiệm vụ liền có thể khuếch trương thành công 】

【  click mở bắt đầu khuếch trương 】

Cấp 2 lãnh địa khuếch trương sẽ hấp dẫn phương viên 10 cây số bên trong, ngẫu nhiên 20 vị địch ý mục tiêu.

Đến tiếp sau lãnh địa khuếch trương thăng cấp cũng đem dựa theo tiêu chuẩn này cứ thế mà suy ra.

Trên lý luận khuếch trương nhiệm vụ cấp bậc càng cao, bao dung địch ý phạm vi càng lớn, trong đó địch ý mục tiêu thì càng nhiều, rút ra địch ý mục tiêu số lượng tỉ lệ ngược lại sẽ giảm xuống.

Tông Thận đã hiểu lãnh địa khuếch trương nhiệm vụ sáo lộ, trực tiếp điểm kích bắt đầu khuếch trương!

Hôm nay lãnh địa khuếch trương nhiệm vụ chính thức bắt đầu!

Ngẫu nhiên rút trúng 20 vị địch ý mục tiêu ngay tại từ từng cái phương hướng hướng phía Tông Thận lãnh địa bên trong chạy đến.

Những này địch ý mục tiêu bên trong, tuyệt đại bộ phận vẫn là những cái kia sinh động tại đồng cỏ trên thảo nguyên dã thú.

Tông Thận đối với cái này sớm đã trong lòng hiểu rõ, chỉ là 20 vị địch ý mục tiêu, thậm chí liên chiến sĩ nhóm đều không cần xuất động, trực tiếp bằng vào lãnh địa bên trong những cái kia tiễn tháp liền có thể nhẹ nhõm tiêu diệt.

10 phút sau, làm cái cuối cùng địch ý mục tiêu Thảo Nguyên Man Ngưu đuổi tới lãnh địa bên ngoài thời điểm, mới vừa tiến vào viễn cổ thủ hộ giả tầm bắn phạm vi, liền bị thịnh thế lễ ngộ, bị trực tiếp nện thành bánh thịt.

Cấp 2 lãnh địa khuếch trương, liền nhẹ nhàng như vậy hoàn thành, Tông Thận toàn bộ hành trình đều dựa vào lãnh chúa tiểu viện cửa trên lan can, chuyển đều không có chuyển một chút vị trí.

Thẳng đến khuếch trương hoàn thành nhắc nhở xuất hiện.

【  lãnh địa: Cấp 2 】

【  phủ thành chủ: Cấp 2 】

【  trước mắt nhưng khuếch trương phạm vi: Phương viên 3000 mét, hoàn thành thổ địa mở rộng nhiệm vụ liền có thể khuếch trương thành công 】

【  click mở bắt đầu khuếch trương 】 】

Cấp thứ ba khuếch trương, hắn muốn đối mặt phương viên 15 cây số bên trong ngẫu nhiên chọn trúng 30 vị địch ý mục tiêu.

Đối với Tông Thận mà nói vẫn là không có áp lực chút nào!.