Chương 235:: Khuếch trương Trương Tiến thịnh hành, quái điểu đột kích (ngày đó bốn ngàn)

Chương 235:: Khuếch trương Trương Tiến thịnh hành, quái điểu đột kích (ngày đó bốn ngàn)

Lấy Tông Thận thực lực bây giờ, xung quanh ngoại trừ thống lĩnh cấp quái vật bên ngoài, còn lại hắn đều có thể không để vào mắt.

Đương nhiên, nếu là thật sự có thống lĩnh cấp quái vật lãnh địa khuếch trương hấp dẫn tới, như vậy Tông Thận ngược lại còn càng vui, rốt cuộc thống lĩnh cấp quái vật mỗi một đầu đều mang ý nghĩa đại lượng ban thưởng.

Mà lại thống lĩnh cấp quái vật chỗ chiếm cứ sào huyệt hoặc là di tích thường thường đều có bảo rương hoặc là cái khác thu hoạch.

Cấp ba lãnh địa khuếch trương đối với Tông Thận mà nói y nguyên không có gì khó.

Cái này một đợt thế công từ một chút thảo nguyên con nhím cùng mười cái mã phỉ tạo thành, khi hắn phát hiện mục tiêu là mã phỉ thời điểm, Tông Thận quả quyết sử dụng lãnh chúa quyền hạn đem tất cả tháp phòng ngự toàn bộ quan bế, đồng thời cũng làm cho viễn cổ thủ hộ giả đình chỉ công kích.

Những cái kia mã phỉ đều cưỡi màu lông không đồng nhất thảo nguyên ngựa, trong tay cầm một thanh loan đao, phóng ngựa lao nhanh, từ lãnh địa phía Tây chạy đến, Tông Thận dẫn người chủ động đi ra ngoài đón.

Từ chính hắn tự mình mang binh tới đối phó những này mã phỉ, nói đùa bọn gia hỏa này hoàn toàn liền là đến đưa ngựa, nếu để cho tiễn tháp cùng viễn cổ thủ hộ giả tới đối phó, chính là một người ngựa đều nát hạ tràng.

"Mọi người chỉ đối phó đạo tặc, đừng tổn thương con ngựa!"

Tông Thận bàn giao một câu, những này mã phỉ đẳng cấp không cao, dẫn đầu đây là một cái đội trưởng cấp mã phỉ  đẳng cấp cùng tội phạm Carlisle không sai biệt lắm, hẳn là vừa lúc ở lãnh địa phụ cận tuần hành, sau đó liền bị lãnh địa khuếch trương hấp dẫn đến đây.

Những này mã phỉ nhìn từng cái hung tàn, bên hông treo túi rượu, không phải mặt thẹo liền là râu quai nón, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, sắc mặt hồng nhuận nhìn tựa hồ chưa từng thiếu khuyết rượu thịt tưới nhuần.

Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ nhấc lên tấm chắn, trường thương đâm nghiêng phía trước, Lang kỵ binh cùng Luna đã bắt đầu bằng vào tọa kỵ tính cơ động bắt đầu quanh co du tẩu, từ hai cánh bao bọc đi lên.

Các pháp sư bắt đầu ngâm xướng ma pháp, Wenresa cũng giơ lên trường cung, hai mắt nhắm lại khóa chặt mục tiêu, sau đó nhanh chóng rút ra một mũi tên kéo cung bắn tên một mạch mà thành.

Một chi mũi tên bắn ra, tinh chuẩn trúng đích một cái mã phỉ trong ánh mắt, mũi tên lực đạo rất lớn, trực tiếp chui vào một nửa đi vào, cơ hồ muốn xuyên thủng cái này mã phỉ cái ót.

Một kích này tuyệt đối là trí mạng thương thế, một đạo kếch xù tổn thương từ cái này mã phỉ đỉnh đầu toát ra, sau một khắc hắn liền rơi xuống dưới ngựa, bị sau lưng lao nhanh mà qua những con ngựa khác mà chà đạp.

Kia một mảnh bãi cỏ lập tức liền bị máu tươi chỗ nhuộm đỏ, tại tân thủ kỳ kết thúc về sau, chiến đấu cũng biến thành so với ban đầu muốn tàn khốc cùng huyết tinh rất nhiều.

Tông Thận trực tiếp lấy ra Tai Ách Chiến Mâu, trở thành một con trường côn lai sứ, giơ cao quét ngang qua, trực tiếp đem ba bốn cái mã phỉ toàn bộ từ trên ngựa đánh bay xuống.

Còn lại mã phỉ nhao nhao bị mũi tên cùng ma pháp tính nhắm vào đả kích, căn bản đều xông không đến cửa thành liền bị giết cái không còn một mảnh.

Từ khác một bên bị hấp dẫn tới thảo nguyên con nhím cũng bị lang kỵ hai đội cho cản lại, những cái kia thảo nguyên con nhím có thể thông qua đè ép cơ bắp đến bắn ra đâm lưng, coi là một chủng loại hình công kích từ xa dã thú.

Mỗi một đầu con nhím hầu như đều chỉ có một con lang khuyển lớn nhỏ, toàn thân hiện đầy gai nhọn.

Nếu là tại trên thảo nguyên nhìn thấy rụng da con nhím cũng không nên cảm thấy kỳ quái, vậy khẳng định là gia hỏa này bắn sạch lưng của mình đâm, mà lại con nhím thịt cực kỳ tươi non, có một phong vị khác.

Tông Thận trước đó liền đã từng nếm qua một lần nướng con nhím thịt, muốn so nướng thịt sói ăn ngon nhiều, khối thịt bên trong khóa lại nước thịt cũng không có cái gì mùi vị, thuộc về thảo nguyên dã thú bên trong hương vị tương đối tốt một loại.

Cái này lãnh địa khuếch trương nhiệm vụ cùng nó nói là một loại khiêu chiến, chẳng bằng nói là cho Tông Thận đưa phúc lợi.

Mã phỉ toàn quân bị diệt, những cái kia con nhím cũng đều bị tiêu diệt, Tông Thận để Lang kỵ binh nhóm đem mã phỉ vũ khí cùng trên thân thứ đáng giá lưu lại, thi thể đều bị kéo đi, chôn ở khoảng cách lãnh địa mấy cây số bên ngoài địa phương.

Lưu lại mười sáu thớt thảo nguyên ngựa, toàn bộ bị Tông Thận dắt trở về lãnh địa bên trong, vừa vặn tiến một bước gia tăng lãnh địa tọa kỵ dự trữ.

Về phần con nhím thì toàn bộ mang về lãnh địa, rút gân lột da phân chia ra ngon con nhím thịt, đêm nay còn có thể ăn một bữa, phụ cấp phụ cấp lãnh địa đồ ăn tiêu hao.

Hơn hai trăm Cẩu Đầu Nhân, bảy tám chục vị chiến sĩ, năm sáu mươi vị nông phu, mỗi ngày đồ ăn tiêu hao đều là một cái con số không nhỏ, đây cũng là Tông Thận tận sức tại cải cách nguyên nhân, chỉ dựa vào cơm tập thể chế độ là không có tương lai.

Người người ăn chung nồi đều cần theo chỉ lệnh đi làm việc, kỳ thật liền một chút sản xuất tính tích cực cũng không có.

Giải quyết xong cái này một đợt địch nhân, Tông Thận lại về tới cửa tiểu viện, chuẩn bị mở ra cấp tiếp theo lãnh địa khuếch trương.

【  lãnh địa: Cấp 3 】

【  phủ thành chủ: Cấp 2 】

【  trước mắt nhưng khuếch trương phạm vi: Phương viên 4000 mét, hoàn thành thổ địa mở rộng nhiệm vụ liền có thể khuếch trương thành công 】

【  click mở bắt đầu khuếch trương 】

Cấp 4 lãnh địa khuếch trương nhiệm vụ, sẽ hấp dẫn phương viên 20 cây số ngẫu nhiên 30 vị địch nhân.

Phải biết cái kia đại danh đỉnh đỉnh Trần Duệ, hiện tại cũng y nguyên còn duy trì cấp 4 lãnh địa thôi.

Có lẽ tên kia có chút kỳ ngộ, cũng không bài trừ tên kia cũng tại "Kẹt cấp" nhưng là Tông Thận một khi động lên thật sự đến hắn thật đúng là không uổng ai, cái này thứ nhất hắn đã tình thế bắt buộc.

Quả quyết một lần nữa mở ra tháp phòng ngự, để viễn cổ thủ hộ giả cũng khôi phục công kích, Tông Thận lần nữa click mở bắt đầu khuếch trương, một khi khuếch trương đến cấp 4, lãnh địa của hắn phạm vi sẽ mở rộng thành một cái đường kính 8 cây số hình tròn khu vực, ước chừng hàm cái 50. 4 cây số vuông phạm vi lãnh địa.

Cái này phạm vi lãnh địa đối với bình thường lãnh chúa mà nói đã cơ bản đủ, nhưng là Tông Thận y nguyên còn không vừa lòng, chí ít còn phải lại hướng lên xông cái hai ba cấp mới được.

Lãnh địa khuếch trương phạm vi càng lớn, quân đoàn mời chào phạm vi lại càng lớn, đến lúc đó còn có thể chọn chọn lựa lựa, sàng chọn một chút thành viên, cũng không cần giống Medina như thế vì một cái thành viên bốn phía bôn ba.

Chúng ta hoặc là không làm, muốn làm liền phải làm tinh phẩm, tổ kiến cường đại nhất khu vực quân đoàn, đặt vững khu vực bá chủ địa vị, đây chính là Tông Thận tiểu mục tiêu.

Cấp bốn khuếch trương nhiệm vụ bắt đầu, y nguyên trải qua mấy phút chờ đợi, mới bắt đầu lục tục có bị hấp dẫn mà đến địch nhân đuổi tới.

Lần này là một đám Thảo Nguyên lang tăng thêm mấy cái Goblin trinh sát, còn có cái khác dã thú loại quái vật.

Đây không phải đến đối Tông Thận tiến hành khiêu chiến, cái này hoàn toàn liền là đến đưa đồ ăn, chuyên cho lãnh địa phụ cấp phụ cấp cơm nước tới.

Bất quá những cái kia Goblin ngược lại là khách quý ít gặp, từ khi tại trong hầm mỏ nhìn thấy hai đội Goblin cùng Mạng Nhện Quái sau đại chiến, Tông Thận đã thật lâu không nhìn thấy bọn chúng.

Những này bị hấp dẫn tới Goblin tất cả đều là thuần một sắc Khinh Trang trinh sát, bọn chúng trườn tại bốn phía, là bộ lạc tìm hiểu tin tức, tìm kiếm mục tiêu.

Ai biết hôm nay số phận không tốt, vừa lúc bị Tông Thận khuếch trương nhiệm vụ hấp dẫn, vừa tiến vào lãnh địa phụ cận liền bị những cái kia như lang như hổ các chiến sĩ cho giảo sát.

Một phương hướng khác, hơn hai mươi đầu Thảo Nguyên lang băng băng mà tới, vừa mới đến gần lãnh địa ngàn mét phạm vi bên trong, đã tìm được viễn cổ bảo vệ cường lực đả kích, to bằng chậu rửa mặt thật tâm trái cây trực tiếp trải qua đường vòng cung gia tốc, trực tiếp đập vào trên thân.

Tiễn tháp cũng bắt đầu phát lực, từng nhánh mũi tên ổn định mà tinh chuẩn bắn ra, nếu như đồ hàng len mưa phùn gieo hạt tại những cái kia Thảo Nguyên lang trên thân.

Trực tiếp đem đương đầu mấy cái Thảo Nguyên lang đâm thành con nhím, bất quá Thảo Nguyên lang sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, hộ giáp giá trị cũng không thấp, hoàn toàn là chọi cứng lấy trên người mũi tên tại công kích.

Nhưng là cho dù những này Thảo Nguyên lang lại hung ác, lại ương ngạnh cũng khó có thể đột phá tiễn tháp cùng viễn cổ thủ hộ giả phong tỏa, đợi đến một đội binh sĩ tiến đến thời điểm, những này Thảo Nguyên lang liền bị triệt để tiêu diệt.

Không đến thời gian một tiếng bên trong, Tông Thận tựa như lãnh địa từ cấp 1 lên tới cấp 4, tích súc thời gian dài như vậy lực lượng, hiện tại bắt đầu thăng cấp bắt đầu liền là nhẹ nhõm.

Hiện tại Tông Thận lãnh địa đẳng cấp xếp hạng, trực tiếp tăng lên tới thứ tư, phía trước giống như Trần Duệ, đều là cấp 4 lãnh địa, yên lặng mấy ngày sau, Trần Duệ cũng tại dần dần bị người đuổi tới.

Bất quá Tông Thận đoán chừng tên kia cũng có thừa lực, chỉ là tạm thời dừng lại một chút, tương lai hắn tên này rất có thể là mình cạnh tranh bảng xếp hạng một kình địch.

Tông Thận nhưng lười đi cố kỵ những chuyện này, cuối cùng muốn tranh đoạt bảng xếp hạng hạch tâm nhân tố vẫn là phải xem tự thân cùng lãnh địa thực lực.

Những cái kia Thảo Nguyên lang bị nhanh chóng tiêu diệt. Tùy theo mà đến liền là khuếch trương thành công nhắc nhở.

Tông Thận vẫn như cũ để dưới trướng các chiến sĩ đem xác sói kéo về, Goblin trinh sát thì là lột trang bị, tại khoảng cách lãnh địa hơi địa phương xa ngay tại chỗ vùi lấp, loại này nhân hình sinh vật chỉ có thể cống hiến ra một chút trang bị cùng kinh nghiệm, toàn thân xanh mơn mởn lại không thể ăn, trọng yếu nhất chính là hình người quá cách ứng người.

Vẫn là Thảo Nguyên lang cùng con nhím tương đối lợi ích thực tế, những cái kia bị các chiến sĩ kéo về dã thú đều bị Mariel kêu lên nông phu mang tới nước sạch cùng đao cụ mở ngực mổ bụng, cắt chém là từng đầu cánh tay phẩm chất tinh thịt, giao cho Tam Bàn đi thống nhất xử lý.

Không có gì bất ngờ xảy ra, những này dã thú thịt đêm nay sẽ xuất hiện tại lãnh địa bàn ăn bên trên.

Tông Thận đứng tại chỗ nhàm chán mí mắt đều muốn không mở ra được, chậm rãi ngáp một cái.

Cùng hắn chiến đấu kinh lịch so ra, cái này lãnh địa khuếch trương nhiệm vụ độ khó đối với hắn mà nói liền là cái rắm.

Càng không cần hắn còn có thể thông qua hỏi thăm công lược nhắc tới trước phòng ngừa một chút phong hiểm.

Nhìn thấy lãnh địa khuếch trương hoàn thành, Tông Thận đương nhiên sẽ không nhiều trì hoãn, lần nữa mở ra 【  lãnh địa 】 giao diện, chuẩn bị tiến hành xuống cấp một khuếch trương nhiệm vụ.

【  lãnh địa: Cấp 4 】

【  phủ thành chủ: Cấp 2 】

【  trước mắt nhưng khuếch trương phạm vi: Phương viên 5000 mét, hoàn thành thổ địa mở rộng nhiệm vụ liền có thể khuếch trương thành công 】

【  click mở bắt đầu khuếch trương 】

Chỉ cần lên tới cấp thứ năm, như vậy thì có thể trở thành trước mắt bảng xếp hạng bên trong đệ nhất.

"Hi vọng lần này có thể đến một chút lợi hại điểm quái vật."

"Không phải coi như quá nhàm chán."

Tông Thận buồn bực ngán ngẩm nói.

Cũng không phải hắn bành trướng, đúng là cái này khuếch trương nhiệm vụ đối với hắn mà nói không đủ kích thích, độ khó không lớn, thiếu khuyết kích tình, cái này để quen thuộc kịch liệt đại chiến Tông Thận có chút buồn ngủ.

Cấp thứ năm khuếch trương nhiệm vụ sẽ hấp dẫn 25 cây số phạm vi bên trong ngẫu nhiên 40 vị địch ý mục tiêu.

Mỗi lần địch ý phạm vi đều sẽ mở rộng 5 cây số, địch ý mục tiêu gia tăng 10 vị.

Nhưng là tất cả địch ý mục tiêu đều là từ trong phạm vi ngẫu nhiên rút ra, bất luận ở nơi nào, quái vật bình thường số lượng đều vĩnh viễn muốn so loại kia cường lực quái vật số lượng phải hơn rất nhiều.

Cho nên rút trúng quái vật bình thường khả năng là lớn nhất, nhưng là nếu là phạm vi bên trong địch ý mục tiêu còn thừa không có mấy, như vậy thì rất có thể chọn trúng những cái kia ẩn núp tại trong phạm vi cường lực quái vật.

Người khác tiến hành lãnh địa khuếch trương đều là ước gì quái vật càng yếu càng tốt, thế nhưng là Tông Thận bây giờ lại muốn hấp dẫn đến một chút cường lực quái vật, đương nhiên, như là tham tài đẹp trai loại hình liền không tại Tông Thận kỳ vọng mục tiêu bên trong...

Tại Tông Thận điểm kích về sau, cấp năm lãnh địa khuếch trương liền chính thức bắt đầu.

Cách thật xa Tông Thận liền nghe được "Ầm ầm" lao nhanh âm thanh, lần này vậy mà đưa tới một đoàn Thảo Nguyên Man Ngưu, chừng hơn ba mươi đầu, đỉnh đầu sừng thú nhìn tràn đầy lực lượng, bọn này man ngưu đều tiến vào công kích chà đạp trạng thái, một khi tụ tập thành đàn thể khởi xướng công kích, để những lang kỵ binh kia thật đúng là không có chỗ xuống tay, cũng may công kích từ xa cùng tiễn tháp công kích vẫn là dễ dùng.

Lang kỵ binh chỉ có thể ở xung quanh du tẩu, như là một thanh dao cạo một chút, không ngừng tập kích quấy rối lấy công kích đàn trâu.

Lúc trước Tông Thận tại ban đêm đàn thú sôi trào thời điểm, cũng từng đối phó qua không ít Thảo Nguyên Man Ngưu.

Bọn gia hỏa này liền là trên thảo nguyên những cái kia trâu rừng bầy, tính cách táo bạo, tính công kích rất mạnh, nhất là khởi xướng công kích thời điểm, càng là hung mãnh vô cùng.

Bất quá bọn gia hỏa này cuối cùng cũng chỉ là đến đưa đồ ăn thôi, nhiều như vậy đầu Thảo Nguyên Man Ngưu, nếu là tất cả đều lấy thịt, chỉ sợ có thể ăn được gần nửa tháng, lại tiết kiệm một bút tiền ăn.

Tông Thận vẫn không có xuất thủ, những này đàn trâu vừa vặn cho các chiến sĩ luyện tay một chút, thuận tiện kiểm nghiệm lãnh địa năng lực phòng ngự, nhìn xem loại tình huống này, những này Thảo Nguyên Man Ngưu đến tột cùng có thể vọt tới nơi nào.

Ngay tại Tông Thận ăn dưa xem trò vui thời điểm, lãnh địa trên không có một khối âm ảnh nói cho lướt qua, không ngừng ở trên bầu trời lượn vòng lấy.

Tông Thận ngẩng đầu nhìn lại chỉ thấy một con to lớn màu đen loài chim xoay quanh tại lãnh địa trên không, hình thể lớn đến đáng sợ, vậy mà không thể so với Giác Ưng chiến thú nhỏ bao nhiêu.

Cái này, lãnh địa bên trong tiễn tháp tự động chuyển hóa mục tiêu, nhao nhao khóa chặt trên bầu trời quái điểu, bắt đầu xạ kích bắt đầu, viễn cổ thủ hộ giả cũng là như thế, to bằng chậu rửa mặt thật tâm trái cây không ngừng ném ra ngoài.

Kia quái điểu bắt đầu tiến hành độ khó cao không trung cơ động, tránh đi không ít mũi tên, nhưng lại y nguyên không chịu rời đi, cũng không chịu kéo lên cất cao, còn tại ngo ngoe muốn động, tựa hồ muốn phát động công kích.

Tại nó làm động tác cơ động thời điểm, Tông Thận nhìn thấy trên lưng chim đặt vào một bộ tòa yên, tựa hồ có người cưỡi tại trên lưng chim, bởi vì quái điểu động tác quá nhanh, tăng thêm thị giác nguyên nhân, Tông Thận cũng thấy không rõ lắm.

Quái điểu từ đầu đến cuối ngay tại trên lãnh địa không khoảng trăm mét không trung xoay quanh, tránh đi một đợt lại một đợt công kích.

Trên thân đã cắm vào không ít mũi tên, dài bằng bàn tay lông vũ cùng máu đỏ tươi tựa như hạt mưa mà đồng dạng vẩy xuống, những huyết dịch này cực kỳ kì lạ, tại tản mát quá trình bên trong tựa hồ tản ra vô tận băng hàn, vừa rơi xuống đất tựa như rơi xuống đất phụ cận địa phương cho đông lại, phụ cận tất cả đều là màu trắng vết sương.

Thu

Quái điểu phát ra một tiếng gáy dài, vậy mà bắt đầu lao xuống, trong miệng còn phun ra ra màu trắng hàn khí.

Lần này Tông Thận coi như thấy rõ, trên lưng chim xác thực có một người.

Cái này đầu đội một đỉnh mũ da, mặc trên người một bộ giáp nhẹ, phía trên khắc rõ Độ Nha huy hiệu.

Hiển nhiên gia hỏa này cũng là Tai Ách Độ Nha giáo hội một vị thành viên

Trên lưng còn vác lấy một cái hình tròn truyền tin thùng, nhìn cách ăn mặc không giống như là chiến sĩ càng giống là một vị trinh sát.

Nhìn kia quái điểu kỵ sĩ kinh nghi bất định biểu lộ, Tông Thận đã đoán được là cái gì tình huống..