Chương 236:: Ngộ nhập Độ Nha người mang tin tức, Tai Ách Độ Nha giáo hội bí mật vật tư (ngày đó tám ngàn)

Chương 236:: Ngộ nhập Độ Nha người mang tin tức, Tai Ách Độ Nha giáo hội bí mật vật tư (ngày đó tám ngàn)

Kia quái điểu trên lưng kỵ sĩ một mặt kinh hoàng cùng không biết làm sao.

Nhìn nét mặt của hắn phảng phất tại nói: "Đây là đâu? Ta là ai?"

Rất rõ ràng, đi vào Tông Thận lãnh địa bên trong cũng không phải là bản ý của hắn, mà là vừa vặn Tông Thận tại lãnh địa khuếch trương lúc, quái điểu tiến vào phạm vi bên trong, bị rút lấy trở thành may mắn người xem, gia nhập tiến công trong đại quân.

Lúc này mới không hiểu thấu giống như nổi điên hướng phía Tông Thận lãnh địa chạy đến, cũng làm cho trên lưng chim kỵ sĩ căn bản không biết đến cùng xảy ra chuyện gì tình huống.

Liền không hiểu thấu đi tới một cái cỡ nhỏ lãnh địa trên không, sau đó bị tiễn tháp cùng viễn cổ thủ hộ giả nhiệt liệt hoan nghênh, bắt hắn cho dọa cho phát sợ.

Tại chỗ, này con quái điểu mục tiêu minh xác hướng phía Tông Thận lao xuống mà đến, trong miệng phun ra ra lan tràn mười mấy thước hàn khí nhanh chóng cúi vọt xuống tới.

Tông Thận trong lòng hiểu rõ, tay vừa lộn lấy ra 【  Monotov súng phun lửa 】 tay hắn xách súng phun lửa lâm nguy không sợ đón lao xuống quái vật bóp cò súng.

Một đầu Hỏa xà phun ra, nóng rực khí lãng chảy ngược trở về, hỏa diễm trực tiếp bắn về phía này con quái điểu cùng trong miệng nó phun ra hàn khí đụng vào nhau.

Ầm

"Xì xì xì..."

Trong nháy mắt lạnh nóng giao thế, phát ra "Ầm ầm" thanh âm, một cỗ bốc hơi đóng băng sương trắng xông ra, che đậy bầu trời cũng che đậy quái điểu thân hình.

Bất quá loại này băng cùng lửa giằng co vẻn vẹn kéo dài mấy giây, cuối cùng vẫn Tông Thận súng phun lửa chiếm cứ thượng phong, hỏa diễm phóng lên tận trời, đem quái điểu cho đốt thành một cái hỏa cầu.

Toàn bộ quái điểu trực tiếp rơi xuống, trên lưng quái điểu kỵ sĩ cũng bị văng ra ngoài, bay ngược xa mười mét toàn thân tất cả đều là hỏa diễm, từng đạo thiêu đốt tổn thương không ngừng toát ra.

"Cứu mạng. . ."

Một bên lăn lộn một bên phát ra tiếng kêu cứu.

Tông Thận phất phất tay, mấy vị chiến sĩ dẫn theo thùng nước liền chuẩn bị quá khứ cứu hỏa.

Này con quái điểu cũng đồng dạng chật vật, nó trực tiếp đem mặt đất ném ra một cái lớn hố đất, hiển nhiên rơi không nhẹ.

Bất quá ngọn lửa trên người ngược lại là rất nhanh liền dập tắt, bởi vì thân thể của nó ngay tại bốc lên xanh trắng hàn khí vậy mà ngưng tụ ra một bộ băng sương hộ giáp, nhanh chóng giảm xuống hỏa diễm nhiệt độ, đồng thời cũng đem hỏa diễm cho dập tắt.

Mặc dù dập lửa diệt nhanh, nhưng là quái điểu y nguyên nhận lấy thương tích, theo băng sương chiến giáp nhanh chóng hòa tan biến mất, có thể nhìn thấy quái điểu trên thân đã bị đốt đi cái rối tinh rối mù.

Hơn phân nửa lông vũ đều bị đốt rơi xuống, trên thân thể trần trụi bộ phận cũng là một mảnh cháy đen, còn có nhàn nhạt sương mù cùng nửa chín thịt nướng mùi phiêu tán ra, nhìn muốn bao nhiêu thảm liền có nhiều thảm.

Cái này cũng chưa hết, tại Tông Thận chỉ thị dưới, sau một khắc mấy vị cường tráng Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ liền nắm lấy dây gai nhìn chằm chằm đi tới.

Mấy cây ma túy dây thừng đem cái này quái điểu cánh cùng hai chân trói rắn rắn chắc chắc, cho Tông Thận một đoạn dây gai, liền không hắn không dám trói.

Đồng thời cái kia quái điểu kỵ sĩ cũng bị trói lại, cứ như vậy toàn bộ đều bị chế phục.

Lãnh địa bên ngoài đối phó Thảo Nguyên Man Ngưu chiến đấu cũng tiến vào hồi cuối, những này man ngưu vẫn còn có chút bản lãnh.

Vậy mà để bọn chúng vọt tới dưới tường thành, đối tường thành kiên cố giá trị tạo thành nhất định tổn thương, cần để cho nông phu tốn hao vật liệu đi sửa bổ.

Ngoại trừ liền không có cái gì khó khăn trắc trở, tại không gia tăng nhân khẩu tình huống, hơn ba mươi đầu Thảo Nguyên Man Ngưu đầy đủ lãnh địa ăn được hơn mười ngày.

Bất quá bởi vì không có kho lạnh nguyên nhân, những này thịt trâu chỉ có thể làm ướp gia vị hoặc là hong khô xử lý, thịt tươi chỉ có thể ăn hai ba ngày, càng nhiều thịt trâu chỉ có thể dựa vào ướp gia vị cùng hong khô đến gia tăng chứa đựng kỳ.

Tóm lại những này cũng coi là thu hoạch ngoài ý liệu, tại Tông Thận chế phục quái điểu về sau, khuếch trương thành công nhắc nhở liền xuất hiện.

Lãnh địa đẳng cấp chính thức bước vào cấp thứ năm, bao trùm chung quanh bán kính 5 cây số hình tròn phạm vi, cái phạm vi này đã đầy đủ bao dung tiền tuyến trận địa, hiện tại tiền tuyến trận địa những kiến trúc kia nếu là xuất hiện tổn hại cũng có thể kịp thời tiến hành sửa chữa, chỉ cần điều động một hai vị nông phu đến tiền tuyến là được rồi.

Lãnh địa khuếch trương nhiệm vụ chỉ cần thành công chống cự quái vật tập kích liền có thể coi như là thắng, cho nên chế phục quái điểu về sau, coi như phán định thành công.

Hiện tại Tông Thận đã nhảy lên trở thành lãnh địa bảng xếp hạng hạng nhất, vẻn vẹn dùng hơn một giờ thời gian, hắn liền vọt tới đứng đầu bảng, trở thành hoàn toàn xứng đáng người chơi cấp cao đại lão.

Hiện tại hắn chuẩn bị tạm thời hoãn một chút, bởi vì hắn nghĩ nghiên cứu một chút cái này quái điểu còn có trên lưng chim vị kia trinh sát chiến sĩ, nhìn huy hiệu bọn hắn cũng đều là thuộc về Tai Ách Độ Nha giáo hội nhân mã.

Tông Thận trước ngưng thần nhìn xem quái điểu, cái này đại quái điểu thực lực không yếu, có thể phun ra hàn khí, mà lại liền ngay cả huyết dịch đều tràn đầy sương lạnh lực lượng.

Tuyệt đối có thể bị quy nạp đến ma thú ở trong đi, loại này bản lĩnh xa xa không phải phổ thông mãnh cầm dã thú có thể so sánh, dùng thế giới này thuyết pháp, đó chính là con quái điều này thể nội tràn đầy sương lạnh ma pháp lực lượng.

Theo Tông Thận ánh mắt nhìn, trước mặt hắn bắt đầu hiện ra quái điểu cụ thể thuộc tính tới.

【  Hàn Sương Độ Nha lv30(tử sắc) 】

【  tử sắc thống lĩnh cấp 】

【  chủng tộc: Dã thú 】

【  đâm xuyên tổn thương: 89~91 】

【  băng sương ma pháp tổn thương: 101~103 】

【  HP: 1800 】

【  hộ giáp giá trị: 40 】

【  ma pháp chống cự: 20 】

【  kỹ năng: Sương lạnh phun ra lv20(dẫn động sương lạnh chi lực, phun ra hàn khí, lớn nhất tầm bắn phạm vi 8 mét, mỗi giây tạo thành 20 điểm hàn băng tổn thương, có thể làm mục tiêu nhận đông kết, chậm chạp, cứng ngắc các loại mặt trái hiệu quả, mỗi phun ra 1 phút đồng hồ, cần làm lạnh 10 phút)

Băng sương hộ giáp lv10(ngưng tụ một bộ có 1000 điểm kiên cố giá trị 10 điểm hộ giáp giá trị băng sương chiến giáp, tiếp tục 3 phút đồng hồ, thời gian cooldown 2 giờ, băng sương chiến giáp sẽ hơi ảnh hưởng Hàn Sương Độ Nha tính cơ động cùng tính linh hoạt, tốc độ phi hành giảm xuống 15% tính cơ động giảm xuống 10%)

Kỹ năng bị động: Sương lạnh chi lực (Hàn Sương Độ Nha thân có sương lạnh chi lực, có thể chống cự giá lạnh, đồng thời còn có thể kéo dài hấp thu rời rạc băng sương ma pháp nguyên tố lực lượng) 】

(Tai Ách Độ Nha giáo hội bồi dưỡng được không trung ma thú, thể nội chứa mỏng manh Độ Nha thần lực, đối băng sương ma pháp cực kỳ thân hòa, có thể hấp thu sương lạnh chi lực, tính cơ động cực kỳ cao, đồng thời gia hỏa này vẫn là một cái thiên nhiên làm lạnh tủ lạnh)

Tông Thận xem hết cái này Hàn Sương Độ Nha thuộc tính cùng công lược nhắc nhở, đã có muốn đem cái này Hàn Sương Độ Nha cho thu phục ý nghĩ, mặc dù trong lãnh địa đã có Địa tinh phi thuyền, bất quá loại này Địa tinh phi thuyền cũng liền xa đồ bôn ba có rất lớn ưu thế chỉ cần ma năng không có hao hết, phi thuyền chưa từng xuất hiện hư hao liền có thể bay thẳng đến đi xuống đi.

Đơn thuần bộc phát tốc độ, không trung tính cơ động, kỳ thật cũng không bằng không trung mãnh cầm linh hoạt như vậy.

Còn có một điểm, gia hỏa này sương lạnh chi lực, có thể tại lãnh địa bên trong cử đi rất lớn công dụng.

Tra xét xong Hàn Sương Độ Nha thuộc tính, Tông Thận lại đem ánh mắt nhìn về phía vị kia cũng bị hỏa thiêu không nhẹ trinh sát.

Hiện tại đồng dạng là bị dây gai trói tay trói chân, cái kia hình tròn tin thùng cùng hắn tiện tay đeo chủy thủ, đều bị các chiến sĩ lấy xuống, đặt ở Tông Thận bên cạnh.

Theo hắn ngưng thực, cái này nhìn vô cùng đáng thương, một mặt vô tội lại mê mang trinh sát thuộc tính liền xuất hiện tại Tông Thận trước mắt.

【  Độ Nha Khinh Trang trinh sát: Pozzo 】

【  cấp bậc: Nhị giai 】

【  tư chất: Tốt đẹp 】

【  đẳng cấp: lv20 】

【  thuộc tính: (điểm kích có thể mở ra) 】

Tông Thận điểm kích kiểm tra một hồi kỹ càng thuộc tính, gia hỏa này thuộc tính trưởng thành cùng Thiết Trụ không sai biệt lắm, thuộc về phổ thông nhị giai trinh sát loại binh chủng, cũng có một chút cơ sở tiềm hành cùng công kích kỹ năng.

Hiện tại tiền căn hậu quả cũng đã rất rõ ràng, gia hỏa này liền là cái chân chạy, hẳn là hướng Odo thôn cho nơi nào giáo hội thành viên truyền lại tin tức hoặc là tình báo.

Chỉ là gia hỏa này vận khí không tốt, khi bọn hắn trải qua Tông Thận trên lãnh địa trống không thời điểm, đầu kia mãnh cầm Hàn Sương Độ Nha, trời sinh liền đối ngoại trừ giáo hội thành viên bên ngoài người tràn ngập địch ý, bởi vậy liền cực kỳ may mắn liền bị lãnh địa khuếch trương nhiệm vụ cho chọn trúng, trở thành tiến công Tông Thận lãnh địa một viên.

Làm cho cái kia trinh sát toàn bộ hành trình cũng còn không nghĩ ra, căn bản không rõ đến tột cùng chuyện gì xảy ra, cũng không biết Hàn Sương Độ Nha vì sao lại đột nhiên mất khống chế.

Không hiểu thấu đi vào cái này trên lãnh địa không, trước bị dùng lửa đốt tiếp lấy lại bị trói lại, hắn hiện tại đầy trong đầu đều là dấu chấm hỏi.

Tông Thận nhìn về phía bên chân tin thùng, hắn tương đối hiếu kỳ Tai Ách Độ Nha giáo hội đến tột cùng hướng Odo thôn truyền dạng gì tình báo.

Cái này tin thùng là có một loại nào đó da thú chế thành, tin thùng mặt ngoài cũng bị hội chế mấy tổ phù văn, Tông Thận hiện tại đã biết, phàm là có phù văn, nhất định là ma pháp vật phẩm.

Thùng đóng kín kẽ, phía trên còn bị dán lên giấy niêm phong, phía trên đồng dạng hiện đầy các loại phù văn.

Để cái này giấy niêm phong mặt ngoài tản ra một tầng lam hào quang màu trắng, hiển nhiên cũng không phải vật gì tốt, đoán chừng cũng có một chút ma pháp lực lượng, nếu là cái này giấy niêm phong bị để lộ nói không chừng sẽ có cái gì phản chế thủ đoạn cùng tự hủy thủ đoạn tại.

Trừ phi cái này tin trong thùng tin tức cũng không trọng yếu, tin tức trọng yếu truyền lại đều có nhất định giữ bí mật biện pháp.

"Uy, biết cái này tin thông bên trong có cái gì sao?"

Tông Thận lắc lắc ở trong tay tin thông, nghe bên trong truyền đến ngột ngạt lại yếu ớt lắc lư âm thanh hướng về kia một vị Độ Nha Khinh Trang trinh sát hỏi.

Đã thấy cái kia trinh sát y nguyên mê mang lắc đầu.

"Thật xin lỗi. . . Ta không biết. . . Ta chỉ là phụ trách đưa tin trinh sát."

"Tất cả tin thông cùng văn thư đều là bảo mật, ta cầm tới thời điểm liền đã phong đi lên."

Cái này trinh sát nhìn nhỏ yếu đáng thương lại bất lực, hoàn toàn không có những cái kia giáo hội chiến sĩ hung hãn như vậy.

Tông Thận từ chối cho ý kiến gật đầu, gia hỏa này mặc dù cũng là Tai Ách Độ Nha giáo hội một viên, nhưng là địa vị cũng không cao, chỉ là phụ trách chân chạy mà thôi, sợ rằng cũng không biết cái gì quá tin tức hữu dụng.

Đồ vật đều đã nắm bắt tới tay, hỏi cái này trinh sát còn không bằng hỏi công lược đâu.

Thế là Tông Thận ngưng thần nhìn về phía tin thùng, đồng thời ở trong lòng đưa ra nghi ngờ của mình.

"Cái này tin thùng ta có thể mở ra sao?"

"Nếu như không thể, như vậy mời nói cho ta tin trong thùng truyền tin tức gì."

Tông Thận thế nhưng là mở ra treo, căn bản là chỉ cần là có một ít đầu mối đồ vật, công lược đối với cái này đều có thể tìm tới đáp án, hơn nữa còn có thể cung cấp rất nhiều ẩn tàng chi tiết.

(cái này tin thùng ngươi không cách nào mở ra, phía trên bị minh khắc ma pháp, chỉ có Độ Nha giáo hội Thánh nữ cùng trưởng lão có thể mở ra, những người khác một khi mở ra liền sẽ phát động cạm bẫy, toàn bộ tin thùng sẽ trong nháy mắt nổ thành mảnh vỡ

Tin trong thùng ghi chép Tai Ách Độ Nha giáo hội tại bản địa khu mới nhất một cái bí mật vật tư điểm, cái này vật tư điểm trúng tồn phóng Odo thôn hành động lần này cần thiết một chút bổ sung vật tư, bọn hắn không cách nào quang minh chính đại phái ra đội quân nhu là Odo thôn tiếp tế, chỉ có thể từ giáo hội bí mật thương đội lặng lẽ vận chuyển đến phiến khu vực này che giấu, trong đó cất giữ địa điểm lại thông qua Độ Nha trinh sát ngồi cưỡi lấy Hàn Sương Độ Nha đến truyền lại

Ngươi đem có thể thông qua công lược module hướng dẫn dẫn đường công năng đến bí mật này địa điểm, nơi đó điểm khoảng cách lãnh địa 37 cây số

Mặt khác, ngươi tốt nhất đuổi tại giữa trưa tiến lên động, giáo hội tin tức truyền lại có khắc nghiệt quy định, nếu là vượt qua mong muốn thời gian trinh sát không có trở về, khoảng cách như vậy khu vực này gần nhất một cái giáo hội cứ điểm liền sẽ phái ra càng nhiều trinh sát)

Quả nhiên, công lược module đối với cái này hiểu rõ hết sức rõ ràng, thư này trong thùng vậy mà ẩn giấu đi Tai Ách Độ Nha giáo hội bí mật vật tư cất giữ điểm chỗ địa điểm tin tức.

Tông Thận hiện tại xem như minh bạch, tại chuẩn bị lãnh địa khuếch trương nhiệm vụ lúc, vì cái gì công lược module sẽ nói "Hiện tại là cái cơ hội tốt" "Sẽ có không tưởng tượng nổi thu hoạch" quả nhiên, đây chính là đưa tới cửa phúc lợi a!

Odo trong thôn dị đoan giáo hội thành viên chừng mấy trăm người, mà lại đều là Hàn Nha sứ đồ đoàn bên trong chiến sĩ, ngoại trừ đồ ăn tiêu hao bên ngoài, các loại quân giới tiêu hao, vật liệu chiến tranh nhu cầu cũng không phải một số lượng nhỏ.

Như vậy hôm nay Tông Thận nhiệm vụ lại có chỗ dựa rồi, hắn muốn đuổi tại giữa trưa trước xuất phát, đi thu hết Tai Ách Độ Nha giáo hội bí mật vật tư, về mặt thời gian đến xem, vẫn tương đối dư dả, hắn hoàn toàn có thể lại cho lãnh địa thăng lên cái mấy cấp.

Về phần đầu này Hàn Sương Độ Nha cùng Độ Nha trinh sát, trước hết buộc tùy tiện ném ở một bên là được rồi.

Mariel đã mang theo nông phu đi sửa phục mới vừa rồi bị Thảo Nguyên Man Ngưu đụng hư kia một đoạn tường thành đi.

Có nàng tại lãnh địa, xác thực bớt đi Tông Thận không ít công phu.

Tông Thận cũng chuẩn bị mở ra cấp thứ sáu lãnh địa khuếch trương nhiệm vụ.

Chỉ là cấp năm cũng không phải là mục tiêu của hắn, hắn dựa theo công lược đề nghị, lần này trước đem lãnh địa lên tới cấp 7 hoặc là cấp 8, còn lại đợi đến có cơ hội thích hợp sẽ chậm chậm thăng.

Cấp tám lãnh địa, liền hàm cái đường kính 16 cây số một cái hình tròn khu vực, tuyệt đối có thể thỏa mãn quân đoàn mở rộng.

【  lãnh địa: Cấp 5 】

【  phủ thành chủ: Cấp 2 】

【  trước mắt nhưng khuếch trương phạm vi: Phương viên 6000 mét, hoàn thành thổ địa mở rộng nhiệm vụ liền có thể khuếch trương thành công 】

【  click mở bắt đầu khuếch trương 】

Tông Thận lần này để lãnh địa bên trong tất cả các chiến sĩ đều phân tán ra ngoài, chủ động tại lãnh địa xung quanh tuần hành, dạng này có thể tiết kiệm một chút khuếch trương nhiệm vụ thời gian.

Toàn bộ an bài tốt về sau, hắn mới điểm kích bắt đầu khuếch trương, cấp 6 lãnh địa khuếch trương nhiệm vụ chính thức bắt đầu!

Chính Tông Thận cũng không nghĩ tới, khi hắn xông lên bảng một một khắc này, liền đã trở thành 【  kênh thế giới 】 cùng bộ phận 【  tần số khu vực 】 bên trong điểm nóng chủ đề.

Trần Duệ tại cấp 4 lãnh địa bên trong đã thẻ đã mấy ngày, cũng đã là rất nhiều người nhận biết bên trong đỉnh cấp lãnh chúa, nhưng là hôm nay lại bị một cái không có danh tiếng gì tên là Tông Thận lãnh chúa cho đánh phá kỷ lục, cướp đi bảng một vị trí.

Trọng yếu nhất chính là, cái này Tông Thận là trong thời gian rất ngắn lập tức liền xông lên đứng đầu bảng, cái này nói rõ hắn nguyên bản xếp hạng cũng không cao, một mực tại tích súc thực lực.

Tất cả mọi người vững tin Tông Thận khẳng định là một cái điệu thấp ẩn tàng đại lão!.