Chương 237:: Người trùng sinh nghi hoặc, Tông người nào đó cấp tám lãnh địa (ngày đó một vạn hai)

Chương 237:: Người trùng sinh nghi hoặc, Tông người nào đó cấp tám lãnh địa (ngày đó một vạn hai)

Về phần ăn dưa quần chúng như thế vững tin nguyên nhân kỳ thật cũng rất đơn giản.

Bởi vì thế nhưng là ở vào địa huyệt khiêu chiến bên trong, tùy thời đều muốn chuẩn bị ngăn cản địa huyệt quái vật công kích, không ai có thể chỉ lo thân mình.

Có thể dưới loại tình huống này, y nguyên có thừa lực tiến hành lãnh địa khuếch trương nhiệm vụ, đã đầy đủ nói rõ Tông Thận thực lực, gia hỏa này tuyệt đối là một cái ẩn tàng đại lão!

Lần này liền dẫn nổ ăn dưa quần chúng bát quái nhiệt tình.

Tông Thận cái tên này, rất nhanh liền trở thành 【  kênh thế giới 】 bên trong điểm nóng từ!

. . .

Đại lục về phía tây Kugit đế quốc bên trong, tại nhiều núi đế quốc cương vực bên trong, có một khối diện tích không nhỏ khoáng đạt bồn địa khu vực.

Hơn bảy ngàn vị may mắn còn sống sót lãnh chúa phân tán tại khu vực này bên trong, trong đó có một cái lãnh địa phát triển mặt khác làm người khác chú ý, đã sơ bộ may mắn còn sống sót một cái khu dân cư, có được hơn hai trăm vị nông phu, năm sáu mươi vị binh sĩ.

Bất quá những binh lính này bên trong có một non nửa đều dựa vào binh doanh cùng huấn luyện sách chiêu mộ ra cấp hai Khinh Trang bộ binh.

Dựa vào thành phẩm chiêu mộ khoán chiêu mộ ra nghề nghiệp binh sĩ chỉ có ba bốn mươi vị.

Dù vậy, cái này binh lực trình độ cũng đủ để khinh thường vùng này.

Lãnh địa bên trong tiễn tháp san sát, thủ vệ bốn phương tám hướng, hắn không có tu kiến tường thành, chỉ là dùng cự mã cùng chướng ngại vật trên đường đem lãnh địa vây lại, ngẫu nhiên cũng sẽ có xe ngựa chở thương nhân cùng hàng hóa tiến vào lãnh địa bên trong.

Tiêu thụ bọn hắn mang nhiều tới một chút thủ công phẩm cùng sinh hoạt vật tư, đồng thời tại khu dân cư bên trong mua sắm một chút chim trứng dê bò loại hình chăn nuôi sản phẩm.

Cái này lãnh địa đồng dạng phát triển chăn nuôi nghiệp, quyển dưỡng một chút dê bò cùng gà vịt, tại lãnh địa xung quanh còn khai khẩn ra không thiếu nông ruộng, đáng tiếc bởi vì địa huyệt khiêu chiến nguyên nhân, những này đồng ruộng đều ở vào không người chăm sóc trạng thái.

Nếu là từ trên không nhìn xuống quan sát toàn bộ lãnh địa, liền có thể phát hiện, cái này lãnh địa vậy mà bắt đầu có một chút muốn phồn vinh manh mối.

Cái này phát triển tiến độ so Tông Thận chỉ mạnh không yếu, nhất là hắn nông phu số lượng, thật hiện tại Tông Thận hâm mộ không đến, có thể trong thời gian ngắn thu hoạch được nhiều như vậy nông phu, nói rõ hắn tại phụ cận dân bản địa trong thế lực đã lẫn vào như cá gặp nước.

Muốn thu hoạch được nhân khẩu nhanh nhất đường tắt liền cướp bóc, nhưng là cái này cũng mang ý nghĩa ngươi muốn đứng tại nơi đó dân bản địa thế lực mặt đối lập, tựa như là Tai Ách Độ Nha giáo hội tại Odo thôn như thế, lại không ngừng lọt vào dân bản địa quân đội thảo phạt.

Trừ phi ngươi thực lực đủ mạnh ngang, nếu không con đường này đang phát triển giai đoạn trước cùng trung kỳ đều là đi không thông.

Ngoại trừ liền là cùng dân bản địa tạo mối quan hệ, vậy mà giúp dân bản địa giải quyết vấn đề, thu hoạch được ngay tại chỗ định kỳ chiêu mộ nông phu quyền lợi.

Còn có một loại liền là tiếp thu loại kia bị lưu phỉ hoặc là dị đoan hoặc là một loại nào đó quái vật phá hủy thôn xóm, tiếp nhận những cái kia mất đi gia viên thôn dân, nhưng là bất luận dùng một loại phương pháp nào thu hoạch được nhân khẩu, đều không thể che giấu cái này lãnh địa lãnh chúa là cái tuyệt đỉnh cường nhân sự tình thực.

Nông phu đều giàu có đến dùng để huấn luyện binh lính, mà lại quân dân tỉ lệ cũng tương đối muốn càng cân bằng một chút.

Giống Tông Thận lãnh địa hết thảy mới ba mươi bốn vị nông phu, nhưng lại có hơn bảy mươi vị chiến sĩ, loại này tỉ lệ liền cực kỳ không cân đối, mặc dù còn có hơn hai trăm Cẩu Đầu Nhân lao công, nhưng là trên thực tế lại không có ích lợi gì.

Cẩu Đầu Nhân lao công tương đương với vũ trang thợ mỏ, có thể giải quyết là khai thác đá, lấy quặng sức lao động vấn đề, nhưng là cuối cùng vẫn là không cách nào thay thế nông phu cơ sở nhân khẩu địa vị trọng yếu.

Cho nên gia tăng nhân khẩu, cũng là Tông Thận ngắn hạn phát triển mục tiêu một trong, nhưng là tại cái này lãnh địa bên trong, cái này lãnh chúa so Tông Thận trước một bước hoàn thành.

Lúc này ngay tại cái này lãnh địa bên ngoài, một vị người mặc màu lam nhạt giáp nhẹ, đầu đội giáp xích mũ nam nhân chính đem trường thương trong tay từ một đầu Zombie trong đầu rút ra.

Phía sau hắn đi theo hơn mười vị chiến sĩ, đang cùng hắn cùng một chỗ dọn dẹp một đám địa huyệt quái vật.

Nơi này địa huyệt quái vật cùng Tông Thận chỗ khu vực có chỗ khác biệt, là Thực Thi Quỷ tăng thêm Hủ Thi Giáp Trùng tổ hợp, trên bầu trời đồng dạng có phi hành quái vật lại không phải Thạch Tượng Quỷ, mà là có được hai đôi dài nhỏ cánh Dạ Ma.

Thuộc tính cùng Thạch Tượng Quỷ tương đương, điểm giai cũng vì đội trưởng cấp, chỉ là chủng loại khác biệt nhưng là tổng thể địa huyệt quái vật phối trí vẫn là đại đồng tiểu dị.

Cái này đột nhiên có một con đỏ mỏ vẹt rơi vào trên vai của hắn, hắn ngừng giết chóc, lui lại mấy bước, rời đi chiến đấu trong phạm vi.

Đưa tay gỡ xuống một mực bảo hộ đến dưới cổ giáp xích nón trụ, đưa nó đầu trong tay, dưới mũ giáp lại là một cái mười phần nam nhân trẻ tuổi.

Nhìn bộ dáng hẳn là mới mười bảy mười tám tuổi niên kỷ, nét mặt của hắn rất đạm mạc, ánh mắt bên trong càng không có cái gì tình cảm sắc thái, chỉnh thể khí chất mười phần ổn trọng lão luyện.

Tại hắn tháo xuống giáp xích nón trụ về sau, con kia vẹt góp cái đầu tại lỗ tai của hắn bên cạnh.

"Thân yêu Trần Duệ đại nhân, Odenell để cho ta chuyển đạt ngài, xin ngài xem xét bảng xếp hạng."

"Có người thay thế ngài xếp hạng, trước mắt là cấp năm lãnh địa."

Vẹt dùng to rõ thanh âm thuật lại, phụ không đưa lỗ tai kỳ thật không có khác nhau.

Lúc này đã là Tông Thận thăng làm cấp năm lãnh địa về sau hơn một canh giờ.

Sau khi nói xong, con vẹt này phất phất cánh, liền bay khỏi nơi này.

Trần Duệ biểu lộ xuất hiện biến hóa rất lớn, luôn luôn trầm ổn hắn vậy mà lộ ra khó có thể tin biểu lộ.

Hắn kinh ngạc lắc đầu, liên tiếp lại lui về phía sau mấy bước.

Trên mặt biểu lộ từ khó có thể tin, biến thành thật sâu nghi hoặc.

Hắn ở lại tại nguyên chỗ, mở ra 【  lãnh địa bảng xếp hạng đẳng cấp 】.

Xếp hạng thứ nhất rõ ràng là Tông Thận  đẳng cấp cũng không phải cấp năm, mà là cấp tám!

Nói cách khác tại tin tức truyền bá trong khoảng thời gian này, Tông Thận lại thăng ba cấp lãnh địa!

"Đây không có khả năng a!"

"Ở kiếp trước xếp hạng Top 100 lãnh chúa bên trong căn bản cũng không có người này."

"Làm sao có thể hiện tại đột nhiên liền vọt tới thứ nhất."

"Chẳng lẽ là lịch sử đã bị sửa sao?"

Trần Duệ lần nữa khôi phục tỉnh táo, chỉ là trên mặt y nguyên mang theo nghi ngờ biểu lộ.

Từ rơi xuống đất ngày đầu tiên bắt đầu, hắn liền đem hết thảy phát triển quỹ tích cùng kế hoạch tất cả an bài xong.

Mà lại hết thảy cũng xác thực cùng hắn quy hoạch không sai biệt lắm, hắn không giống như là lần đầu giáng lâm lãnh chúa, giống như là một vị có được phong phú kinh nghiệm dân bản địa.

Bởi vậy hắn sự phát triển tốc độ cực nhanh, nhanh chóng tại dân bản địa bên trong tích lũy độ thiện cảm, đồng thời vượt lên trước một bước thăm dò khu vực bên trong mấy cái di tích, thu được hùng hậu binh lực tư bản, lại dựa vào dưới trướng chiến sĩ, tiêu diệt một đám lấy cướp bóc nhân khẩu bán cho nô lệ thương nhân mà sống sơn tặc, duy nhất một lần liền thu được một hai trăm vị nông phu, đặt xuống phát triển cơ sở.

Trong đó còn có hai vị thuộc về anh hùng cấp nhân tài, từng bước một chi tiết dự phán, mới khiến cho hắn đạt đến bây giờ phát triển tốc độ, trước lúc này tất cả tình huống đều ở trong lòng bàn tay của hắn.

Hắn lo lắng cũng không phải có người đạt đến cấp 5 lãnh địa, mà là xuất hiện biến số, một cái hắn chưa từng thấy qua biến số, hồ điệp cánh nhẹ nhàng kích động, có lẽ muốn ở ngoài ngàn dặm liền có thể sinh ra phong bạo.

Không sai, hắn là một vị người trùng sinh, chết bởi lãnh chúa giáng lâm về sau mười năm.

Làm giáng lâm đám người nắm giữ toàn bộ đại lục phần lớn nhân khẩu cùng tài nguyên về sau, chân chính tai nạn cùng khiêu chiến mới xem như chính thức bắt đầu.

Toàn bộ bầu trời triệt để đả thông trở thành một loại nào đó thông đạo. . .

Hắn rốt cuộc minh bạch Địa Cầu cái danh từ này hàm nghĩa, cũng minh bạch vì sao trước kỷ nguyên đại lục thế lực sẽ ảm đạm rút lui, hết thảy hết thảy cũng là vì tiến hành một trận đáng sợ phân tranh!

Hắn nguyên bản thuộc về một vị trung tầng lãnh chúa, phụ thuộc lấy khu vực bên trong một vị quân đoàn trưởng đùi, lãnh địa cũng phát triển đến bang thành cấp bậc.

Nhưng là tại đại tai nạn phía dưới, không thể chống cự mấy ngày liền chết thảm.

Bất quá thiên không vong hắn, Trần Duệ trùng sinh tại giáng lâm phát sinh trước một ngày.

Hắn ý đồ sớm rải tin tức, gây nên coi trọng, nhưng cũng chỉ là vô dụng công.

Mà giáng lâm phát sinh cực kỳ đột nhiên, ngoại trừ tùy thời một chút như là đồng hồ đeo tay, trang sức, chiếc nhẫn loại hình tiểu vật kiện cái khác đều không thể đưa vào thế giới này.

Bất quá Trần Duệ ưu thế lớn nhất, ngay tại giáng lâm về sau.

Hắn cơ hồ thấy rõ toàn bộ khu vực tất cả di tích, biết rất nhiều bảo vật thu hoạch được biện pháp.

Càng là biết như thế nào tại sơ kỳ liền có thể lấy được dân bản địa tín nhiệm, như thế nào thu hoạch được càng nhiều nhân khẩu.

Mặc dù không biết khu vực khác tình huống, nhưng là đối với toàn bộ đại lục trong vòng mười năm phát sinh các loại đại sự, các loại dị tộc cứ điểm. Dị đoan thế lực, dân bản địa thế lực biến thiên.

Đây đối với hắn sự phát triển có ưu thế cực lớn, những cái kia có thể quật khởi quân đoàn trưởng, không có chỗ nào mà không phải là một cái khu vực bá chủ, nhưng là một thế này, mảnh này khu vực bá chủ cuối cùng rồi sẽ là hắn Trần Duệ!

Lúc đầu hết thảy đều dựa theo dự đoán của hắn quỹ tích phát triển, hiện tại biến số rốt cục xuất hiện.

"Không biết cái này Tông Thận đến tột cùng là thần thánh phương nào."

"Ở kiếp trước bên trong tất cả khu vực đại quân đồ dài bên trong đều không có tên của hắn."

"Tất cả cự thành cấp cùng Hoàng thành cấp lãnh chúa bên trong cũng không có tên của hắn."

. . .

"Biến số đã xuất hiện, ta nhất định phải phải mau sớm nắm giữ toàn bộ khu vực bên trong tất cả tài nguyên."

"Nhất là toà kia cổ lão tế đàn. . . Nhất định phải phải mau sớm đi lấy xuống."

Trần Duệ không hổ là làm người hai đời, rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm tính.

Tông Thận quật khởi cùng biến số xuất hiện, hắn đã bất lực cải biến, hắn duy nhất có thể làm liền là gia tốc phát triển, mau sớm nắm giữ khu vực bên trong toàn bộ di tích tài nguyên, dạng này mới có thể chiếm cứ tiên cơ.

Đợi đến đại tai nạn bộc phát, hắn mới có cải biến vận mệnh khả năng.

Hắn không phải là không có thử qua đem đại tai nạn sự tình nói cho cái khác lãnh chúa.

Nhưng là vô luận dùng bất luận cái gì phương thức, hắn đều không thể nói ra, nói ra sẽ bị cách âm, lưu lại bút ký cùng ám hiệu cũng sẽ bị xóa đi.

Vô luận dùng bất luận cái gì phương thức cũng không có cách nào, tựa như là thế giới này pháp tắc cấm chế hắn nói ra đồng dạng.

Cho nên lớn bố cục không cách nào triển khai, chỉ có thể hết sức phát triển dường như mình.

Trần Duệ biểu lộ khôi phục như thường, chỉ là đôi mắt lại trở nên thâm thúy một phần.

Hắn giơ lên trường thương trong tay, lần nữa trước chọn, đâm hướng một con ăn mòn giáp trùng đầu cùng thân thể khe hở, nơi này là nhược điểm của nó, làm người trùng sinh hắn tự nhiên sẽ hiểu một chút quái vật nhược điểm.

Chiến đấu như cũ tại tiếp tục, Trần Duệ cũng không có cái gì phản ứng quá kích động, tựa hồ tiếp nhận sự thật này.

. . .

Cùng lúc đó, Tông Thận lãnh địa bên trong, cấp năm lãnh địa đã là quá khứ thức.

Tin tức này tại ngắn ngủi trong vòng một canh giờ lại lần nữa rơi xuống ngũ.

Bởi vì Tông Thận tại tin tức truyền bá trong khoảng thời gian này lại ngựa không ngừng vó thăng lên ba cấp.

Hiện tại lãnh địa của hắn đã đạt đến cấp tám, hạc giữa bầy gà treo trên cao tại đứng đầu bảng, cùng xếp hạng thứ hai Trần Duệ cấp bốn lãnh địa tạo thành cực kì tươi sáng tương phản.

Tông Thận lên tới cấp tám lãnh địa về sau, liền cực kỳ quả quyết đình chỉ khuếch trương bộ pháp.

Hắn vẫn là rất xem trọng công lược module ý kiến, công lược module đề nghị chớ vượt quá cấp tám, hắn cũng không cho phép đi mạo hiểm, mà lại hiện tại cấp tám lãnh địa cũng đầy đủ đạt thành mục tiêu dự trù của hắn, lãnh chúa bên ngoài sân nhỏ trên đất trống, các loại dã thú thi thể đống giống như núi nhỏ cao.

Nơi này khoảng chừng trên trăm cỗ các loại dã thú thi thể, tất cả đều là bị khuếch trương nhiệm vụ hấp dẫn tới.

Xử lý thoả đáng, đầy đủ lãnh địa ăn được tốt một đoạn thời gian.

Về phần một ít hình người quái vật thi thể, Tông Thận tất cả đều để Lang kỵ binh đưa đến mấy cây số bên ngoài vùi lấp rơi mất.

Hắn cũng không muốn để lãnh địa trở thành bãi tha ma, hắn đem lãnh địa đẳng cấp tăng lên về sau, 【  nói chuyện riêng 】 liền ở vào bạo tạc trạng thái, liền ngay cả 【  thân hữu kênh 】 đều đang lóe lên không ngừng.

Chỉ cần đem lãnh địa lên tới bậc thứ nhất, liền có thể mở ra 【  bảng xếp hạng 】 căn bản là chỉ cần vận khí không phải quá kém lãnh chúa đều có thể rất nhanh lên tới bậc thứ nhất lãnh địa.

Cho nên khi Tông Thận xông lên đứng đầu bảng tin tức vừa xuất hiện, rất nhiều người mở ra 【  bảng xếp hạng 】 tra một cái nhìn, tin tức này lập tức liền bay lên.

Trong thế giới này bởi vì địa vực cách ly, rất khó có lãnh chúa cộng đồng đề tài câu chuyện, lần này Tông Thận xông bảng, hiển nhiên liền là một cái để ăn dưa quần chúng mới thôi hưng phấn chủ đề.

Tông Thận mỗi cái kênh đều nhìn lướt qua, vô luận là 【  kênh thế giới 】 vẫn là 【  tần số khu vực 】 đều có thể nhìn thấy đồ nâng lên "Tông Thận" hai chữ nói chuyện phiếm phụ đề phi tốc cà qua.

Cái này động tĩnh so với lúc trước Trần Duệ vọt tới cấp 3 lãnh địa lúc còn muốn lớn rất nhiều, rốt cuộc lúc trước đại đa số lãnh chúa còn không có thăng cấp lãnh địa mở ra bảng xếp hạng. Lần này quần chúng cơ sở cần phải so với một lần trước lớn, tự nhiên truyền bá quy mô cũng không phải là một cái cấp bậc.

Tông Thận 【  nói chuyện riêng 】 liền càng không cần phải nói, đã bị chen bể, có thật nhiều người đều là thông qua 【  thị trường 】 bên trong treo bán tin tức đến nói chuyện riêng mình.

Bao quát Giang Di cũng liên tiếp phát mấy cái tin tức tới, biểu đạt mình sợ hãi than cùng kính nể, Tông Thận đơn giản hồi phục một câu, sau đó liền đóng lại cái khác 【  kênh 】.

Chỉ để lại 【  thân hữu kênh 】 A Trạch tin tức hắn vẫn là phải thật tốt hồi phục một chút.

Vừa mở ra 【  thân hữu kênh 】 liên tiếp năm sáu cái tin tức liền bật đi ra.

Những tin tức này thời gian gửi đều có chỗ khác biệt.

Hoàn mỹ thuyết minh Tông Trạch biến hóa trong lòng.

"Lão ca Lục Lục Lục a! Cấp năm lãnh địa!"

. . . Một giờ trước

"Ngọa tào, cái này đã cấp sáu!"

. . . 40 phút trước

"Ngọa tào ngọa tào! Cấp bảy!"

"Lão ca ngươi cũng quá mãnh liệt đi!"

. . . Ba phút trước

"Cấp tám! Cứ như vậy một chút thời gian liền đến cấp tám lãnh địa!"

"Trên đùi còn thiếu vật trang sức sao?"

"Ta đến bây giờ mới cấp ba lãnh địa, địa huyệt khiêu chiến càng ngày càng khó để cho ta không dám khuếch trương!"

Nhìn xem A Trạch phát lời nói, Tông Thận đã có thể tưởng tượng đến nét mặt của hắn.

Chính mình cái này đệ đệ cũng không phải đèn đã cạn dầu, bởi vì lúc trước hắn liền thấy A Trạch cấp ba lãnh địa, xếp hạng phía trước một trăm, điều này nói rõ hắn là tương đối sớm liền lên tới cấp ba, hiện tại khẳng định còn có dư lực.

Tông Thận hồi phục rất đơn giản, cũng không có tại lãnh địa đẳng cấp trên nói thêm cái gì.

"Thiếu tài nguyên không, ca đưa ngươi một chút!".