Chương 238:: Đại lão lại là ca ca của ta, người chỉ dẫn quân đoàn thành lập (ngày đó một vạn sáu)

Chương 238:: Đại lão lại là ca ca của ta, người chỉ dẫn quân đoàn thành lập (ngày đó một vạn sáu)

Tông Thận có chút hào vô nhân tính nói, hắn hôm nay lực lượng phá lệ sung túc.

Đã đều xông lên đứng đầu bảng, nghĩ đến A Trạch hẳn là sẽ không lại cự tuyệt trợ giúp của mình.

Ta thực sự người liền phải xử lý thực sự sự tình, khác Tông Thận khả năng không coi là nhiều, nhưng là đơn thuần tài nguyên, hắn thật có thể nói là giàu chảy mỡ.

Hơn năm vạn phần quặng sắt, hơn ba ngàn phần bí ngân, cái số này là hiện giai đoạn đại bộ phận lãnh chúa nghĩ cũng không dám nghĩ, bởi vì có 【  thị trường 】 tồn tại  tùy ý tài nguyên đều có thể thông qua 【  thị trường 】 tiến hành chuyển đổi, chỉ bất quá chuyển đổi tỉ lệ liền không nhất định.

Có chút cao một ít, có chút thì phải thấp một chút, giao dịch tỉ lệ sẽ có lưu động, nhưng lại không cần lo lắng đổi không đi ra, hiện tại thị trường giao dịch hoàn toàn không phải Tông Thận vừa dựng lên 【  thị trường 】 khi đó có thể so sánh.

Chỉnh thể quy mô tăng lên rất nhiều lần, bởi vì đại bộ phận lãnh chúa cuối cùng đều thông qua được các loại đường tắt đạt được 【  thị trường 】 bản vẽ, bởi vậy thị trường giao dịch cũng biến thành vô cùng phồn vinh.

Mấy tỉ người lượng cấp online giao dịch, tuyệt đối xem như thể lượng siêu cấp to lớn một cái thị trường.

Bất quá vẻn vẹn mười mấy giây về sau, Tông Trạch tin tức liền hồi phục lại.

"Hắc hắc, lão ca ngươi bành trướng!"

"Ta hiện tại không thiếu tài nguyên, phát triển tài nguyên cũng có thể thỏa mãn."

"Bất quá ta gần nhất bên ngoài đi săn giết huyệt quái vật thời điểm phát hiện một cái dân bản địa làng, cần một chút đại lục thông dụng Dinar..."

Tông Thận nhìn thấy Tông Trạch tin tức, không khỏi mỉm cười.

Đại lục thông dụng Dinar liền là tại dân bản địa thế lực ở giữa lưu thông tiền tài, tại toàn bộ trong đại lục đều có thể sử dụng, là cùng dân bản địa giao dịch đồng tiền mạnh.

Chính mình cái này đệ đệ thế nhưng là cái Âu hoàng, thế nhưng là coi như vận khí lại Âu, ngoại trừ cùng dân bản địa chậm rãi mậu dịch bên ngoài, muốn duy nhất một lần đại lượng Dinar vẫn là không dễ dàng.

Trừ phi giống như hắn lá gan lớn vô biên, trực tiếp ăn cướp Địa tinh du thương.

Hắn nhìn nhìn mình đại lục thông dụng Dinar số dư còn lại 106657, còn thừa lại chừng mười vạn đại lục thông dụng Dinar, Tông Thận đánh giá một chút dân bản địa sức mua, quyết định chi viện Tông Trạch một vạn đại lục thông dụng Dinar.

Bộ này nghiêm túc suy nghĩ dáng vẻ, tựa như là suy nghĩ muốn cho tiểu đệ nhiều ít tiền tiêu vặt đại ca ca.

Hắn nghĩ tới mình trước đó mua sắm nhiều như vậy vật tư cũng mới bỏ ra hơn hai ngàn Dinar, nghĩ đến A Trạch nơi nào dân bản địa giá hàng cho dù có chênh lệch cũng hẳn là không kém là bao nhiêu đi.

Cho nên hắn liền quyết định cho A Trạch một vạn đại lục thông dụng Dinar, tuyệt đối đủ mua sắm không ít vật tư

"A Trạch, cho ngươi một vạn đại lục thông dụng Dinar, ngươi trước dùng đến."

"Ngươi đi thị trường bên trong tùy tiện treo một cái vật phẩm, chỉ định treo giá bán ô vuông sử dụng một vạn đại lục thông dụng Dinar tính tiền, sau đó ta đi mua sắm là được rồi."

Tông Thận rất thẳng thắn nói, trước mắt thị trường là lãnh địa bên trong duy nhất có thể nhanh chóng tiến hành cự ly xa giao dịch phương thức, mười phần thuận tiện.

"Một vạn đại lục thông dụng Dinar! ! ! !"

"Trong làng một con trâu cũng mới hai trăm Dinar! ! !"

"Lão ca ngươi hào vô nhân tính! ! !"

"Vậy ta liền không khách khí!"

"Bởi vì ta thật cực kỳ thiếu tiền A ha ha ha!"

"Chờ lão đệ tiền đồ lại báo đáp ngươi!"

A Trạch hồi phục rất nhanh, mỗi một đầu đều mang theo dấu chấm than, đủ để chứng minh tâm tình của hắn kích động.

Khá lắm, cái này giống như là sau trưởng thành, đột nhiên mới biết mình trong nhà tặc có tiền đồng dạng.

Tông Trạch cũng là không sai biệt lắm tâm tình, trước đó hắn chỉ hiểu được ca ca của mình lẫn vào coi như không tệ, rốt cuộc chính hắn sau khi rơi xuống đất cũng một mực là xuôi gió xuôi nước, cất bước liền không thấp người đâu còn biết cái gì nhân gian khó khăn a.

Thẳng đến Tông Thận một hơi dễ dàng xông lên 【  lãnh địa bảng xếp hạng đẳng cấp 】 hạng nhất, trong lúc nhất thời trở thành toàn dân đề tài câu chuyện về sau, hắn mới hiểu được đại lão lại là ca ca của ta!

Nói đến Tông Trạch chỗ khu vực, dân bản địa giá hàng cùng nơi này so ra muốn thấp không ít.

Tại Sitano thôn một đầu thảo nguyên trâu cần ba trăm đại lục thông dụng Dinar, mà A Trạch nơi đó vậy mà chỉ cần hai trăm, cái này cũng nói những cái kia du thương, đúng là có rất lớn lợi nhuận, bởi vì đại lục khu vực tính khác biệt vẫn là rất rõ ràng.

"Được rồi, ngươi đi treo bán đi, giao dịch xong ta chuẩn bị thành lập quân đoàn."

"Có điều kiện tận lực mình thành lập quân đoàn, làm đoàn trưởng."

Tông Thận bàn giao một câu, toàn cầu đệ nhất phê giáng lâm hơn bốn tỷ người, mỗi một vạn người chiếm cứ một cái khu vực, như vậy toàn bộ đại lục liền có hơn 40 vạn cái khu vực, đây là một cái cực kỳ khổng lồ số lượng, cũng lần nữa đã chứng minh cái đại lục này diện tích đúng là khó có thể tưởng tượng.

Muốn quật khởi nhất định phải trước chinh phục khu vực, trở thành khu vực bên trong tuyệt đối bá chủ, cái này là chân chính ngàn dặm mới tìm được một, chỉ có trở thành khu vực bá chủ về sau, mới có tư cách cùng khu vực khác bá chủ cấp lãnh chúa tranh phong.

Đây là một đầu rất rõ ràng tranh bá lộ tuyến, thu hoạch được khu vực bên trong tất cả di tích, khu tụ tập vực nội tất cả lãnh chúa, hội tụ thành một cỗ, như vậy thì có được cướp đoạt dân bản địa tài nguyên cùng thành trấn lực lượng.

Một vị lãnh chúa bình quân xuống tới dù là mỗi cái lãnh chúa chỉ có mười cái binh sĩ, một vạn cái lãnh chúa nếu là có thể hợp tác, như vậy cũng liền có mười vạn binh sĩ, lượng biến gây nên chất biến, đi làm một chút một mình rất khó làm được sự tình, đây mới là khu vực quân đoàn chân chính ý nghĩa.

Tông Thận cơ bản đã mò tới phương diện này mạch lạc cùng lãnh chúa hệ thống dụng ý.

"Được rồi, lão ca ta nhớ kỹ."

"Ta đã treo trong chợ, một phần gỗ giá bán một vạn đại lục thông dụng Dinar."

"Lão ca ngươi nhanh đi mua đi."

Lần này Tông Trạch trọn vẹn qua hai phút đồng hồ mới hồi phục lại.

Khá lắm, nguyên lai là không kịp chờ đợi chạy 【  thị trường 】 đi.

Không biết những người khác sẽ sẽ không cảm thấy kinh ngạc, một phần vật liệu gỗ cũng dám treo bán như thế một cái giá trên trời.

"Tốt, chờ xem."

Tông Thận cười một tiếng, hắn có thể tưởng tượng ra được đệ đệ Tông Trạch tâm tình bây giờ.

Mười phần đơn giản hồi phục một câu, hắn liền vội vàng đi đến 【  thị trường 】 bên trong, bắt đầu kiểm tra vật liệu gỗ, dùng treo giá bán ô vuông làm sàng chọn, rất nhẹ nhàng đã tìm được Tông Trạch treo bán.

Xác nhận một chút giao dịch người tin tức, sau đó mới lựa chọn mua sắm.

Khấu trừ một vạn đại lục thông dụng Dinar về sau, hắn thu được một phần gỗ.

Đây tuyệt đối là sang quý nhất gỗ.

Tông Thận Dinar số dư còn lại cũng thay đổi thành hơn chín vạn.

Một vạn Dinar đối với hắn mà nói xác thực tính không được cái gì.

Dù là Tông Thận lại nghèo túng đều không đến mức móc không dậy nổi số tiền kia, liền xem như để công lược nói với mình nơi nào có thất lạc tiền để hắn đi nhặt chỉ sợ đều có thể nhặt được không ít.

Cho nên hắn lại keo kiệt cũng sẽ không đối đệ đệ của mình keo kiệt, bởi vì thật sự là không đáng.

Có rộng lớn tiền đồ người, căn bản sẽ không để ý một điểm cực nhỏ lợi nhỏ.

Tựa như hắn tặng cho Giang Di ba trăm phần bí ngân, từ giá trị nhìn lại, ba trăm bí ngân xác thực không ít, nhưng là đối Tông Thận mà nói liền là một cái rắm, hắn xem trọng tương lai của mình, cho nên liền căn bản không quan tâm những vật này, đây chính là cách cục trên tâm thái biến hóa.

Dựa vào cái này ba trăm phần bí ngân hắn cũng không thể phát tài, huống chi hắn trong túi còn lại hơn ba ngàn phần bí ngân đâu.

Có lúc cách cục thật rất trọng yếu, lấy lâu dài ánh mắt đến xem phát triển, liền sẽ có rất nhiều không giống thu hoạch, có thể làm cho Tông Thận càng kiên định hơn hướng phía mục tiêu của mình tiến lên.

Giải quyết xong A Trạch bên này, Tông Thận cũng không có cái gì nói chuyện trời đất tâm tư.

Hiện tại vừa mới đến buổi sáng chín giờ, lãnh địa khuếch trương đã hoàn thành, hắn hiện tại cần phải làm là thành lập quân đoàn, sau đó để Giang Di hỗ trợ phản ứng, chính hắn thì cần muốn tại trước giữa trưa chạy tới Tai Ách Độ Nha giáo hội bí mật cứ điểm, đem những cái kia vật tư toàn bộ đoạt chở về lãnh địa!

Đây chính là đưa tới cửa vật tư, nếu là Tông Thận bỏ qua đây chính là thật phải gặp đến thiên lôi đánh xuống.

Hiện tại lãnh địa khuếch trương nhiệm vụ kết thúc, thăm dò tiểu đội các chiến sĩ lại tại bên ngoài sân nhỏ tập hợp bắt đầu.

Wenresa cưỡi lên thảo nguyên lập tức chạy về địa huyệt tiền tuyến.

Lang kỵ hai đội như cũ tại lãnh địa bên ngoài tiến hành tuần tra, chưa đầy biên lang kỵ ba đội thì tại tiến hành nghỉ ngơi.

Mariel ôm 【  sinh cơ chi đằng mộc rương 】 ngay tại đồng ruộng bên cạnh, cùng Nhị Nha cùng Tiểu Bình hai vị nông phu giao phó cái gì.

Dutra mang theo hơn hai trăm hiệu Cẩu Đầu Nhân trùng trùng điệp điệp tại lãnh địa phụ cận thu thập, nhiều như vậy Cẩu Đầu Nhân tụ tập cùng một chỗ, bình thường mấy chục trên trăm đầu quy mô địa huyệt quái bầy căn bản không phải đối thủ.

Trong lãnh địa hết thảy đều lộ ra ngay ngắn rõ ràng, mọi người mỗi người quản lí chức vụ của mình, cũng chưa từng xuất hiện bất kỳ hỗn loạn hoặc là để đó không dùng, nhìn Tông Thận cái gì vui mừng.

Hắn lần nữa tới đến bên ngoài sân nhỏ, mở ra 【  quân đoàn 】 công năng.

【  sáng tạo quân đoàn 】 【  gia nhập quân đoàn 】 【  xem xét quân đoàn 】 【  quân đoàn liệt biểu 】

Bên trong hết thảy có bốn cái tuyển hạng nhỏ, ra 【  xem xét quân đoàn 】 tạm thời còn không cách nào mở ra bên ngoài, cái khác đều có thể mở ra.

Tông Thận mở ra trước 【  quân đoàn liệt biểu 】 bên trong thưa thớt treo mười ba cái quân đoàn.

Tất cả đều là bản khu vực đã khai sáng quân đoàn, Medina Truy Quang Giả quân đoàn thình lình xếp tại hạng năm.

[NO. 5: Truy Quang Giả quân đoàn lv1 】 【  nhân số: 8 】

Medina quân đoàn nhân số mới 8 người, liền có thể xếp tại khu vực thứ năm, tại tổng cộng mười ba cái trong quân đoàn xếp hạng đã trên trung đẳng trình độ, điều này nói rõ toàn bộ khu vực bên trong, sáng tạo quân đoàn nhân số cũng không tính nhiều.

Tông Thận lại liếc mắt nhìn xếp hạng thứ nhất quân đoàn, tổng số người 14, quả thực là thái kê lẫn nhau mổ.

[NO. 1: Khát vọng quân đoàn lv1 】 【  nhân số 14 】

Hiện tại khu vực bên trong quân đoàn đều cùng đùa giỡn, còn không có đản sinh ra thế lực cường đại, ở vào vừa mới cất bước giai đoạn, còn có rất lớn thao tác không gian cùng tài nguyên trống không, chính là một cái sáng tạo quân đoàn cơ hội tốt.

Tông Thận quan bế 【  quân đoàn liệt biểu 】 mở ra 【  sáng tạo quân đoàn 】 lần này hắn cuối cùng là biết khu vực bên trong vì cái gì hết thảy mới mười ba cái quân đoàn.

Bởi vì sáng tạo quân đoàn cũng là có ngưỡng cửa, ngưỡng cửa này đối với trước mắt lãnh chúa mà nói còn không tính thấp.

【  sáng tạo quân đoàn 】

【  yêu cầu: Danh vọng >500

Đại lục thông dụng Dinar ×1000

Lãnh địa đẳng cấp >1

Lãnh chúa đẳng cấp >10

Lãnh địa tổng thống ngự >80 】

【  điểm kích nhưng sáng tạo 】

Chớ xem thường những điều kiện này, hiện nay đại bộ phận lãnh chúa cũng còn không cách nào thỏa mãn toàn bộ điều kiện.

Cơ bản chỉ có thể thỏa mãn một cái trong đó hoặc là mấy cái điều kiện.

Cũng tỷ như thống ngự giá trị >80, cái này cần chí ít 40 vị tam giai chiến sĩ, hoặc là 80 vị nhị giai chiến sĩ cùng nông phu mới có thể thỏa mãn điều kiện này.

Muốn đợi đến phần lớn người đều có thể thỏa mãn quân đoàn sáng tạo chỉ sợ còn phải cần một khoảng thời gian phát triển.

Nhưng là đối với Tông Thận, đây chính là quật khởi tốt nhất thời cơ!

Hắn trực tiếp lựa chọn sáng tạo quân đoàn, đang tiêu hao một ngàn đại lục thông dụng Dinar về sau, quân đoàn sáng tạo thành công!

【  xin vì ngài quân đoàn kí tên 】

【  chú thích: Một khi xác nhận quân đoàn tên không cách nào sửa đổi 】

Phụ đề nhắc nhở nổi lên, nhắc nhở lấy Tông Thận tại cái kia trống không ngăn chứa bên trong là quân đoàn lấy tên.

Tông Thận nghĩ nghĩ, đột nhiên nhớ tới công lược chỉ dẫn mình tràng cảnh.

Có chỉ dẫn, xác thực rất trọng yếu.

"Quân đoàn tên liền gọi là Người Chỉ Dẫn đi."

"Cuối cùng sẽ có một ngày nó sẽ trở thành rất nhiều người chân chính Người Chỉ Dẫn!"

"Chỉ dẫn bọn hắn cải biến vận mệnh. . ."

Nghĩ tới đây hắn tại quân đoàn tên bên trong thâu nhập 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】.

【  quân đoàn sáng tạo thành công 】

【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】

Một nhóm hệ thống nhắc nhở xuất hiện, đại biểu cho Tông Thận quân đoàn chính thức sáng tạo thành công.

Quân đoàn sáng tạo về sau, 【  xem xét quân đoàn 】 cái này tuyển hạng liền có thể mở ra.

Tông Thận mở ra xem xét quân đoàn, bên trong có quân đoàn tình huống căn bản, còn có một số mở rộng công năng.

【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】

【  quân đoàn trưởng: Tông Thận 】 【  phó quân đoàn trưởng: Không (hạn mức cao nhất 2) 】 【  mậu dịch quan: Không (hạn mức cao nhất 1) 】 【  chiến đấu quan: Không (hạn mức cao nhất 1) 】 【  quan ngoại giao: Không (hạn mức cao nhất 1) 】

【  điểm đoàn trưởng: Không (hạn mức cao nhất 10) 】

【  thành viên: 1/120 】

【  quân đoàn đẳng cấp: 1 】

【  quân đoàn chi viện: Đã mở khải 】

【  quân đoàn kiến trúc: Chưa mở ra 】

【  quân đoàn khoa học kỹ thuật: Chưa mở ra 】

【  quân đoàn tăng thêm: Chưa mở ra 】

【  quân đoàn mậu dịch: Chưa mở ra 】

【  điểm kích xem xét quân đoàn phạm vi phát ra vào đoàn mời 】

【  điểm kích nhưng xem xét quân đoàn thăng cấp điều kiện 】

Hiện tại vẫn là cấp 1 bảng trắng quân đoàn, rất nhiều công năng đều không có mở ra, Tông Thận vẫn là một cái quang can tư lệnh!

Việc cấp bách liền là tranh thủ thời gian tuyển nhận quân đoàn thành viên, phong phú quân đoàn lực lượng, mau sớm là quân đoàn tiến hành thăng cấp.

Hiện tại Tông Thận Tông Thận lãnh địa là cấp tám, phạm vi bán kính là tám cây số, phạm vi bao trùm diện tích chung là 20 0.96 cây số vuông, đã chiếm cứ khu vực tổng diện tích ước chừng hai một phần trăm.

Theo lãnh địa đẳng cấp tăng thêm một bước, lãnh địa che phủ diện tích sẽ còn tiến một bước đề cao.

Hắn mở ra quân đoàn phạm vi, xem xét trong phạm vi có thể phát ra mời lãnh chúa.

Một bộ bản đồ trong nháy mắt trước mặt Tông Thận triển khai.

Phía trên phần lớn địa phương đều là màu đen, chỉ có một khối nhỏ hình tròn khu vực là thắp sáng, tại cái này hình tròn khu vực bên trong ước chừng có ba bốn mươi cái lóe sáng chấm đỏ.

Những này chấm đỏ liền là xung quanh lãnh chúa vị trí.

Mỗi một cái điểm đỏ cách mỗi 24 giờ đều có thể gửi đi một lần quân đoàn mời.

Tông Thận hướng phía Tây Nam lục soát Giang Di lãnh địa, hắn cùng Giang Di lãnh địa thẳng tắp khoảng cách hẳn là đầy đủ.

Chỉ là bởi vì địa hình ngăn cách, bị rất nhiều rừng cây nhỏ ngăn cản, cần đường vòng mới lộ ra khoảng cách xa hơn một chút.

Thẳng tắp khoảng cách hẳn là có thể thỏa mãn phạm vi điều kiện.

Quả nhiên, Tông Thận tại phạm vi biên giới tìm được Giang Di, thật là liền kém một chút!

Lựa chọn hướng Giang Di gửi đi quân đoàn mời.

Đối phương hiển nhiên cũng đang đợi giờ khắc này, cơ hồ lập tức liền lựa chọn đồng ý.

Sau đó Tông Thận liền trực tiếp đem nó bổ nhiệm làm phó quân đoàn trưởng, để nàng làm quân đoàn phụ tá, có được phát ra mời cùng đại bộ phận quân đoàn quyền hạn.

Bổ nhiệm về sau, Giang Di liền có thể xem xét quân đoàn phạm vi bên trong nhưng mời lãnh chúa.

Còn có thể trù tính chung một chút quân đoàn phát triển công việc, mà Tông Thận đem trực tiếp làm một cái vung tay chưởng quỹ, chỉ cần nắm chắc đại phương hướng là được rồi!.