Chương 239:: Xuất phát bí mật vật tư điểm, giáo hội quân lương (ngày đó bốn ngàn)

Chương 239:: Xuất phát bí mật vật tư điểm, giáo hội quân lương (ngày đó bốn ngàn)

Đây cũng là trước đó ước định cùng an bài một trong.

Về phần Tông Thận vì cái gì yên tâm như vậy giao cho Giang Di quản lý đâu.

Lý do cũng rất đơn giản, hiện tại quân đoàn căn bản là một nghèo hai trắng trạng thái.

Tông Thận không có ý định chủ doanh quân đoàn, chỉ tính toán tạm thời làm một cái linh vật.

Như vậy rất nhiều phát triển hạng mục công việc liền rơi vào Giang Di trên thân, đợi đến quân đoàn thật phát triển, như vậy Giang Di liền thật không thể bỏ qua công lao, cũng gánh được phó quân đoàn trưởng chức vị này, cho nên Tông Thận căn bản chính là ổn trám không thua thiệt.

Quân đoàn phát triển đó chính là có vinh cùng vinh, nếu là phát triển không nổi, vậy liền mọi người cùng nhau bị vùi dập giữa chợ.

Tông Thận chỉ cần cho quyền lợi cùng tín nhiệm, căn bản không cần lo lắng Giang Di sẽ không có tính tích cực hoặc là sinh ra dị tâm, một tay phát triển quân đoàn lòng cảm mến cùng gia nhập cái khác quân đoàn lòng cảm mến căn bản không giống.

Giang Di làm vị thứ hai thành viên lại là phó quân đoàn trưởng, cũng tương đương với nửa cái quân đoàn người sáng lập, đây đều là Tông Thận nguyện ý tín nhiệm Giang Di nguyên nhân.

Đem Giang Di kéo lên thuyền hải tặc bọn hắn liền là trên một sợi thừng dây gai, có lợi ích cùng địa vị làm khu động căn bản không cần lo lắng Giang Di sẽ không bán lực đi phát triển quân đoàn.

Song phương theo như nhu cầu, Tông Thận cần Giang Di nỗ lực tinh lực đi quản lý quân đoàn, còn cần nàng xã giao năng lực mời quân đoàn thành viên gia nhập, mà chính hắn đem cung cấp vũ lực bảo hộ, y nguyên có thể lấy thăm dò cùng phát dục làm trọng tâm, sẽ không ảnh hưởng đến thực lực bản thân phát triển.

Bước đầu hoàn thành quân đoàn bổ nhiệm về sau, Tông Thận lại mở ra 【  quân đoàn thăng cấp điều kiện 】 chuẩn bị trước tìm tòi, nhìn xem quân đoàn thăng cấp độ khó.

【  quân đoàn thăng cấp nhu cầu: Thành viên ≥100

Quân đoàn tổng danh vọng ≥10000

Quân đoàn thành viên binh sĩ tổng cấp số ≥2500

Sắt ×1000

Đồng ×300

Bí ngân ×80

Sơ cấp nguyên tố kết tinh ×100

Sơ cấp ma năng thủy tinh ×100 】

Tông Thận yên lặng đóng lại 【  quân đoàn thăng cấp điều kiện 】 lấy hiện tại ánh mắt đến xem điều kiện này độ khó không tính thấp, những cái kia tài nguyên loại nhu cầu khá tốt, khó được là trước mấy hạng.

Chỉ là đầu thứ nhất thành viên ≥100 điều kiện này đều cần thật tốt kinh doanh mới được, một trăm cái thành viên cũng không phải tốt như vậy mời, theo phạm vi lãnh địa mở rộng, lãnh chúa ở giữa phạm vi lãnh địa trùng điệp liền sẽ càng ngày càng nhiều, đây cũng là tiềm ẩn mâu thuẫn bộc phát điểm.

Còn đối tổng danh vọng cùng binh sĩ tổng cấp số cũng có yêu cầu, có thể nghĩ quân đoàn thăng cấp nhất định là một cái mài nước công phu quá trình, chỉ cần đem quân đoàn kinh doanh đến nhất định thực lực, mới có tư cách tăng lên quân đoàn đẳng cấp.

Tông Thận tra xét một phen, trong lòng có nắm chắc, liền đóng lại 【  quân đoàn 】 công năng, mở ra nói chuyện riêng chuẩn bị cùng Giang Di lại giao lưu trao đổi.

Hắn mở ra 【  nói chuyện riêng 】 lựa chọn 【  hảo hữu nói chuyện riêng 】 vừa mới mở ra, Giang Di khung chat liền bật đi ra, bên trong hơn mười đầu chưa đọc để Tông Thận có chút hoa mắt.

Cái này Giang Di so với mình còn muốn nóng vội, còn kích động hơn, không chỉ có gửi đi đến rất nhiều ân cần thăm hỏi tin tức, còn hỏi thăm rất nhiều liên quan tới quân đoàn phát triển vấn đề.

Tông Thận từng cái giúp cho trả lời, để Giang Di trước nhưng kình thu người, nhưng là những cái kia có quyền lợi chức quan không nên tùy tiện bổ nhiệm, nhất định phải trải qua hắn cho phép mới được.

Hiện giai đoạn liền là tìm người lại tìm người, về phần nhân phẩm, chiến lực, dạng này chi tiết, giữ lại về sau lại lựa lựa cũng không muộn, chắt lấy cái tinh hoa, bỏ đi cái rác rưởi!

Trước tiên đem nhân số cơ sở xông đi lên, cầm xuống khu vực quân đoàn thứ nhất danh hiệu lại nói, đây đối với phát triển sau này có rất nhiều chỗ tốt, đối với cùng khu vực cái khác quân đoàn càng là một sự uy hiếp.

Hai người trao đổi một phen về sau, Tông Thận nhìn đồng hồ không sai biệt lắm, liền chủ động kết thúc chủ đề.

Hắn miễn cưỡng một phen, căn dặn Giang Di thật tốt phát triển lãnh địa, sau đó liền đóng lại hết thảy giao diện.

Trùng điệp thở ra một ngụm trọc khí, nhìn về phía ngay tại bên ngoài sân nhỏ bên cạnh nghỉ ngơi chờ đợi Tông Thận chỉ lệnh thăm dò tiểu đội.

Liên tiếp sự tình làm cho đầu hắn hiện tại vẫn là ông ông, làm một cái lãnh chúa không dễ dàng a!

Hắn nhắm mắt lại, đưa tay nhéo nhéo mũi của mình, bình phục một chút trong lòng suy nghĩ, cảm thấy trạng thái tốt một chút về sau, hắn mới mở hai mắt ra, đối thăm dò tiểu đội các chiến sĩ phủi tay.

"Tập hợp!"

"Giữa trưa chúng ta có thăm dò nhiệm vụ!"

"Đó chính là chạy tới Tai Ách Độ Nha giáo hội cất giữ những cái kia bí mật vật liệu địa điểm!"

"Chúng ta một hồi cưỡi Phụ Trọng giả cơ giáp xuất phát, đuổi tại giữa trưa tới trước."

"Có lẽ không cần tiến hành chiến đấu, nhưng là mọi người cũng không cần buông lỏng cảnh giác."

Tông Thận bắt đầu tuyên bố tập hợp, thăm dò tiểu đội thành viên từng cái đứng dậy nhanh chóng ở phía trước của hắn bài xuất đội ngũ đến, hắn cũng lập tức bắt đầu giao phó nhiệm vụ hôm nay.

Tất cả đều sau khi giao phó xong, Tông Thận lấy ra hai bộ Phụ Trọng giả cơ giáp, để Favis điều khiển một bộ, chính hắn điều khiển một bộ, ngoại trừ Luna bên ngoài, tất cả những người khác đều phân biệt ngồi lên tiến hai bộ phụ trọng cơ giáp sau kho bên trong.

Lần này Tông Thận không có ngoài định mức mang lên lang kỵ một đội, chỉ là đi bí mật vật tư điểm thăm dò tiểu đội hẳn là đầy đủ đối phó những khả năng kia tồn tại Khán Thủ giả.

Rốt cuộc làm bí mật vật tư điểm, cường điệu tại bí mật hai chữ này bên trên, Tai Ách Độ Nha giáo hội là không thể nào trong đó an bài trọng binh trấn giữ, nhiều nhất chỉ có một hai cái giáo hội Tinh Nhuệ, lấy Tông Thận cùng thăm dò tiểu đội chiến lực, đối phó tuyệt đối là dư xài!

Toàn bộ chuẩn bị thỏa đáng về sau, Tông Thận để công lược module bắt đầu tiến vào hướng dẫn trạng thái, lái Phụ Trọng giả cơ giáp đi đầu một bước hướng phía lãnh địa bên ngoài chạy tới, hướng dẫn vị trí chỉ hướng hướng đông bắc, nhìn thấy cái phương hướng này, Tông Thận theo bản năng liền là run một cái.

Cái phương hướng này chỉ dẫn vị trí tựa hồ ngay tại quặng mỏ phụ cận, cũng đừng là quặng mỏ bị phát hiện.

Bất quá hắn từ về khoảng cách đến xem, cũng không tại quặng mỏ chỗ ấy, bởi vì từ quặng mỏ đến lãnh địa ít nhất phải có năm mươi cây số lộ trình, bởi vậy suy đoán, vị trí này đại khái là tại Azshara tường thành phế tích phụ cận.

Tông Thận một bên lái Phụ Trọng giả cơ giáp, một bên đoán chừng một chút bí mật này vật tư điểm đại khái vị trí, phía sau Favis đồng dạng lái Phụ Trọng giả cơ giáp đi sát đằng sau lấy Tông Thận.

Luna thì cưỡi báo đen, tại hai bên đội ngũ hai bên lặp đi lặp lại tuần hành, dọc theo cái phương hướng này một mực rời đi lãnh địa hai ngoài ba cây số mới nhìn đến địa huyệt quái bầy thân ảnh.

Tông Thận liền trực tiếp lái Phụ Trọng giả cơ giáp va chạm ép ép tới, hai bộ Phụ Trọng giả cơ giáp như thế va chạm đè ép, Luna lại dùng nguyệt nhận bổ đao, một cái trên trăm số lượng quái bầy không cần vài phút liền có thể tiêu diệt.

Trên đường đi gặp được tiểu quái bầy bọn hắn liền trực tiếp tiêu diệt, đại quái bầy liền dùng ác ma uy hiếp xua tan hoặc là trực tiếp đường vòng, ước chừng hao tốn một giờ mười mấy phút, Tông Thận liền đi tới công lược hướng dẫn dự định địa điểm.

Nơi này chính là kia một mảnh Azshara tường thành phế tích di tích, rộng rãi tường thành di tích hạ có lẽ ẩn giấu đi một chút bí ẩn không gian.

Loại này cự hình tường thành nội bộ cơ bản đều là trống không, tức là tường thành cũng là thành lâu, thường thường sẽ ở nội bộ kiến tạo ra quân giới phòng, phòng nghỉ, hậu bị nhà kho, làm tường thành có bền bỉ tác chiến năng lực.

Mặc dù tường thành đã bị phá hủy, nhưng là tại di tích này dưới đáy điểm hẳn là còn có không bị phá hủy gian phòng, đây đều là cất giữ bí mật vật liệu nơi tốt.

Tông Thận tại di tích bên cạnh ngừng Phụ Trọng giả cơ giáp, sửa sang lại đội, thu hồi hai bộ Phụ Trọng giả cơ giáp, một tay cầm kiếm một tay cầm thuẫn, đi đầu đi hướng phế tích bên trên, đoạn này tường thành phế tích kéo dài mấy cây số.

Cả đoạn phế tích cũng không tính nhiều vuông vức, một bộ phận còn bảo lưu lấy cao năm sáu mét bức tường, có chút bộ phận đã lõm sụp đổ tại dưới mặt đất, còn có một bộ phận thì cơ hồ cùng mặt đất cân bằng.

Mà hướng dẫn chỉ dẫn chính là một đoạn còn bảo lưu lấy cao năm sáu mét bức tường địa phương, cần từ một bên sụp đổ chỗ leo lên.

Toàn bộ bức tường trải qua tuế nguyệt cùng sau đại chiến, lộ ra mười phần cổ xưa pha tạp, trên mặt tường mấp mô, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy một đoạn ngắn minh khắc lên coi như hoàn chỉnh phù văn ấn ký, phảng phất tại kể rõ năm đó thảm liệt.

Tông Thận mang theo thăm dò tiểu đội bò lên trên đoạn này tường thành lúc, mới phát hiện phía trên này có huyền cơ khác.

Tại tường thành đứt gãy bên trên, có một cái rất lớn bị tấm ván gỗ đơn giản che giấu cửa hang.

Hắn xốc lên tấm ván gỗ, lộ ra nhìn thấy cửa hang phía dưới, liền là một cái gian phòng.

Trong phòng kế có cửa hiển nhiên nơi này liền có thể thông hướng tường thành nội bộ, là năm đó thành lâu một bộ phận.

Toàn bộ tường thành kỳ thật liền là một cái to lớn kiến trúc, nội bộ bốn phương thông suốt, xây dựng đại lượng công năng tính gian phòng, hiện tại một đoạn này tường thành bên trong, y nguyên bảo lưu lấy một bộ phận gian phòng.

Tông Thận lấy ra một con 【  ma năng đèn pin 】 mở ra hai Lux độ sáng, trực tiếp nhảy vào trong cửa hang.

Tiến vào gian phòng về sau liền có thể phương hướng cả phòng đều bị thật dày nước bùn cùng bụi bặm bao trùm, chỉ có cửa hang đến cửa phòng nơi này bị cố ý dọn dẹp ra một con đường.

Tông Thận không có nhiều trì hoãn, trực tiếp đẩy ra cửa phòng ngăn, ngoài cửa là một đầu âm u chật chội đường đi, loại này tu kiến tại thành lâu nội bộ hành lang, thực sự chưa nói tới rộng rãi.

Bất quá hành lang trên coi như sạch sẽ, không có quá nhiều nước bùn cùng bụi bặm, hiển nhiên đại đa số thời điểm nơi này đều ở vào tương đối phong bế trạng thái, sau lưng trong phòng kế, các chiến sĩ cũng lục tục tiến vào trong phòng kế.

Dựa theo mũi tên chỉ dẫn, mục tiêu ngay tại hành lang phía trước chỗ không xa, tại 【  ma năng đèn pin 】 chiếu sáng dưới, toàn bộ hành lang đều lộ ra lờ mờ, phía sau là đi theo chiến sĩ của hắn nhóm.

Một đường tiến lên, rất nhanh liền đi đến cuối con đường, nơi này đồng dạng có một nói hơi có vẻ mục nát cửa sắt.

Lúc đầu cái này cửa sắt cũng là một đạo phù văn cửa, nhưng lại bị người cưỡng chế tính phá hủy, hiện tại chỉ là khép, nhẹ nhàng đẩy liền có thể mở ra.

Hướng dẫn mũi tên liền chỉ đến nơi đây, phía sau cửa bên cạnh hẳn là Tai Ách Độ Nha giáo hội bí mật vật tư cất giữ điểm rồi.

Tông Thận phất phất tay, chỉ chỉ cái đại môn này, nghiêng người tránh ra vị trí.

Để một vị Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ đè vào phía trước nhất, hành lang quá hẹp hòi, loại tình huống này vẫn là để thuẫn chiến sĩ ở phía trước đỉnh lấy tương đối phù hợp.

Hàng trước thương thuẫn chiến sĩ tại Tông Thận thụ ý dưới, đá một cái bay ra ngoài cửa lớn, sau đó nhanh chóng thẳng tiến.

Sau cửa lớn là một gian rất rộng rãi gian phòng, hẳn là thiết trí tại thành lâu bên trong nhà kho.

Bao quát Tông Thận tại bên trong tất cả mọi người, đều nhanh chóng tiến vào bên trong, chỉ có tụ tập lại mới có thể hình thành sức chiến đấu.

Tông Thận trực tiếp đem trong tay 【  ma năng đèn pin 】 điều đến thứ ba ngăn, trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ khố phòng

Cái này khố phòng diện tích tại trong lầu tháp xem như cực kỳ không nhỏ, toàn thân là hình chữ nhật, chừng mấy trăm mét vuông.

Vượt quá Tông Thận dự kiến chính là, nơi này căn bản không có người trấn giữ, chỉ có năm sáu mươi rương đồ quân nhu chất đống tại một bên vách tường bên cạnh.

Không biết là Tai Ách Độ Nha giáo hội quá mức cẩn thận, vẫn là đối bí mật này cứ điểm quá nhiều yên tâm, vậy mà một người thủ vệ cũng không có, tâm lớn, tâm quá lớn!

"Nơi này là có phải có cái gì cạm bẫy?"

(nơi này không có cạm bẫy, làm bí mật cứ điểm, vật tư là thứ yếu, bí mật là chủ yếu, quá mức tấp nập nhân viên xuất nhập mới là sơ hở lớn nhất, điểm trọng yếu nhất là Tai Ách Độ Nha giáo hội người căn bản không cho rằng địa điểm vị trí sẽ tiết lộ ra ngoài)

Xem hết công lược nhắc nhở, Tông Thận yên tâm, bắt đầu an an tâm tâm xem xét những cái kia đồ quân nhu rương.

Tùy ý mở ra một con đồ quân nhu rương tấm che, bên trong là từng cái bịt kín thùng gỗ nhỏ, Tông Thận gõ mở thùng gỗ phát hiện trong đó gấp lại lấy từng trương hình tròn lúa mì nướng bánh, nhìn đến cái đồ chơi này liền là bọn hắn quân lương.

Nướng bánh nhìn khô ráo lại cứng cỏi, có loại bánh rán cảm giác, bánh trên mặt còn kèm theo một chút màu vàng mạch phu, cực kỳ giống Địa Cầu bên trong thô lương bánh rán.

【  làm thô lúa mì nướng bánh 】

【  khôi phục no đói  độ 50 điểm 】

【  chứa đựng kỳ: 2 10 ngày 】

Mỗi cái trong thùng gỗ bên trong đựng30 phần lúa mì nướng bánh, một cái đồ quân nhu trong rương có mười cái thùng gỗ, những này thùng gỗ cùng thùng rượu đồng dạng đều là tương đối bịt kín, thùng đắp chăn che lại một tầng sáp, rất có một loại đồ hộp cảm giác, vì cái gì cũng là gia tăng lúa mì nướng bánh chứa đựng kỳ.

Loại này chứa nướng bánh đồ quân nhu rương hết thảy có 15 rương, cũng chính là có 4500 phần nướng bánh, cái đồ chơi này là món chính cũng không tệ lắm, no đói  độ đặc biệt cao, liền là đoán chừng ăn nhiều đi nhà xí có lẽ sẽ không không thông suốt.

Đem những này đồ quân nhu rương thu sạch lấy tiến trữ vật ô vuông bên trong, Tông Thận bắt đầu kiểm tra cái khác đồ quân nhu rương.

Cái thứ hai đồ quân nhu trong rương đồng dạng là từng cái bị sáp phong thùng gỗ, mỗi cái đồ quân nhu trong rương vẫn là mười cái thùng gỗ, Tông Thận mở ra một cái, bên trong chứa chính là từng đầu tịch màu đỏ hong khô thịt, mỗi một đầu đều có lớn bằng ngón cái, chiều dài đạt đến ba mươi centimét.

Hiển nhiên đây cũng là những cái kia Tai Ách Độ Nha quân đoàn quân lương một bộ phận, mỗi cái trong thùng gỗ đồng dạng là đặt vào ba mươi phần thịt khô.

【  làm thô hong khô thịt trâu 】

【  khôi phục no đói  độ 55 】

【  chứa đựng kỳ: 180 ngày 】

Tông Thận sửa sang lại một chút, loại này hong khô thịt trâu hết thảy có 10 cái đồ quân nhu rương, cũng chính là hết thảy có 3000 phần hong khô thịt trâu, hai loại chứa đựng kỳ đều rất dài, chỉ cần không mở ra thùng gỗ đầy đủ cất giữ 6 đến 7 tháng.

Không chỉ có thể xem như khẩn cấp quân lương, cũng có thể cắt nát thả trong nồi trực tiếp hầm trên một nồi, tuyệt đối là không sai quân lương dự trữ, chí ít không giống tươi ăn dễ dàng như vậy hư hao tổn rơi.

Hiện tại còn thừa lại ba mươi con đồ quân nhu rương, bên trong hẳn là một chút tiền tuyến tiếp tục chiến đấu vật tư.

Hoặc là một chút xây dựng công sự cùng tháp cao cần thiết vật liệu.

Bộ phận này đồ quân nhu rương mới là Tông Thận tương đối mong đợi, đồ ăn thu hoạch phương thức có không ít, nhưng là đường đường chính chính chiến đấu vật tư cũng không tốt làm, nhất là một chút chuyên dụng chiến đấu quân giới, tất cả đều là một chút khó mà mua được vật hi hữu tư.

Đối với Tông Thận lãnh địa kiến thiết cùng phòng ngự đều có tác dụng rất lớn.

Tông Thận xoa xoa tay, hi vọng những này đồ quân nhu rương có thể mình mang đến một chút kinh hỉ.

Mang hơi mong đợi tâm tình, hắn tại còn lại đồ quân nhu trong rương tùy tiện mở ra một cái..