Chương 240:: Chông sắt cùng Bạo Phong nỏ máy móc, Tông Thận tự chế kho lạnh 【  ngày đó tám ngàn 】

Chương 240:: Chông sắt cùng Bạo Phong nỏ máy móc, Tông Thận tự chế kho lạnh 【  ngày đó tám ngàn 】

Cái này đồ quân nhu trong rương tất cả đều là từng viên từng viên to bằng cái bát tô loại nhỏ chông sắt.

Loại đồ chơi này Tông Thận gặp qua, tại đã từng cổ đại quân sự phim phóng sự bên trong gặp qua.

Thuộc về vũ khí lạnh thời đại quân dụng bằng sắt gai nhọn vung bố chướng ngại vật, tại cổ đại trong chiến tranh đem chông sắt vung bố trên mặt đất, để mà trệ diên địch nhân hành động, chông sắt ở giữa còn có lỗ thủng, có thể xâu chuỗi bắt đầu, thuận tiện trải cùng thu lấy.

Cái này đồ quân nhu trong rương chông sắt cùng Tông Thận tại phim phóng sự bên trong nhìn thấy ngoại hình có chỗ khác biệt, hình thể cũng muốn càng lớn một vòng, nhưng là tác dụng hẳn là tương tự.

To bằng cái bát tô chông sắt chủ yếu uy hiếp cũng không phải là bộ binh mục tiêu, mà là kỵ binh mục tiêu, nói đến Odo thôn đám kia tai ách giáo hội dị đoan tựa hồ cũng tại trọng điểm nhằm vào dân bản địa kỵ binh làm ra bố trí.

【  hạng nặng chông sắt (màu xanh lá) 】

【  phẩm chất: Tinh lương cấp 】

【  đâm xuyên tổn thương: 67~70 】

【  độ bền: 500 】

(hạng nặng phiên bản chông sắt, trọng giáp kỵ binh khắc tinh, có thể giảm xuống kỵ binh công kích hiệu suất, thuộc về một loại cực kỳ thực dụng bố phòng quân giới, còn có thể cứng cỏi lưới dây thừng đối hắn tiến hành xâu chuỗi, tạo thành sắt tật lưới, có thể phạm vi quấn quanh móng ngựa, hiệu quả càng tốt)

Tai Ách Độ Nha giáo hội những cái kia dị đoan đối vương quốc kỵ binh mười phần kiêng kị, bao quát ngoài thôn đào thiết ngăn ngựa câu, hiện tại đồ quân nhu trong rương chông sắt, đều đang cố ý nhằm vào kỵ binh.

Chuẩn bị nhiều như vậy biện pháp, còn kém đem sợ hãi hai chữ viết lên mặt.

Hiện tại những này chông sắt liền toàn bộ về hắn Tông người nào đó, trước đó tại lãnh địa khuếch trương đối phó Thảo Nguyên Man Ngưu bầy thời điểm, Tông Thận liền phát hiện lãnh địa của hắn đối phó những cái kia có thể công kích đột kích địch nhân phòng ngự hiệu suất liền rất chênh lệch.

Liền ngay cả Thảo Nguyên Man Ngưu đều có thể tuỳ tiện vọt tới dưới tường thành, bên ngoài cơ hồ là không che không cản, điểm này nhất định phải cải tiến mới được.

Trước chờ địa huyệt khiêu chiến kết thúc, một lần nữa quy hoạch tương lai thành khu bộ phận, toàn bộ kiến trúc dựa theo khu vực phân chia, lại để cho Mariel chậm rãi bắt đầu di chuyển, trước thành lập được thành thị hình thức ban đầu lại nói.

Hiện tại tường thành cùng lãnh chúa tiểu viện thì làm nội thành tiến hành giữ lại, không tiến hành cái khác biến động.

Tông Thận cùng thủ hạ hơi kiểm lại một cái, một cái đồ quân nhu trong rương ước chừng có 90 viên chông sắt, hết thảy có 20 cái đồ quân nhu rương tràn đầy cái đồ chơi này, tổng cộng 1800 viên chông sắt, những này chông sắt từng cái đều rất nặng nề, lấy Tông Thận lực lượng giá trị nắm trong tay đều cảm thấy có chút rơi tay.

Những này cỡ lớn chông sắt toàn thân đen nhánh, mặt ngoài bôi lên một tầng dầu trơn xem như cơ bản bảo dưỡng, nếu là trong bóng đêm căn bản không nhìn thấy trên mặt đất có đám đồ chơi này.

Nhất là đối phó trọng giáp kỵ binh, cao tốc lướt qua lúc, móng ngựa đạp trúng trực tiếp ngã xuống đất, mỗi một cái chông sắt đều có ba chi gai nhọn, chiều dài đạt đến 20 centimet, đầy đủ xuyên thấu móng ngựa, coi như không có xuyên thấu cũng có thể để con ngựa trượt, mất đi cân bằng.

Nếu là đại quy mô tại trọng yếu quan khẩu bên trên trải ra, quả thật có thể trì hoãn kỵ binh thế công, hoặc là người ngã ngựa đổ, hoặc là kết thúc công kích, cái đồ chơi này đối kỵ binh mà nói liền là một cái dương mưu.

Tông Thận liền toàn bộ thu nhận, tương lai dùng để làm làm lãnh địa phòng thủ hoặc là đồng đều cần dự trữ, đều là một cái lựa chọn tốt, tương lai nếu là phát sinh đại quy mô chiến sự, những này chông sắt liền có thể phát huy được tác dụng.

Đem tất cả chông sắt thu lấy bắt đầu, hiện tại còn thừa lại 10 cái đồ quân nhu rương, những này đồ quân nhu rương tất cả đều là hình chữ nhật, luận thể tích muốn so cái khác đồ quân nhu rương lớn hơn một vòng, cũng không biết nơi này đầu chứa cái gì bảo bối tốt.

Tông Thận xe nhẹ đường quen dùng cận vệ chiến kiếm bổ ra tấm che, những này hình chữ nhật đồ quân nhu trong rương bộ cất đặt chính là một bộ kì lạ quân giới.

Mỗi một cái đồ quân nhu trong rương trang hai cỗ, có chút giống công thành nỏ, nhưng là trước lại là một cái hình vuông rương thể.

Phương diện có một cái bàn tay lớn giảo vòng, còn có cùng nỏ máy móc đồng dạng cò súng, tại cái này cò súng phía trên còn có nhất lớp bảo hiểm thẻ, chỉ có kéo ra bảo hiểm mới có thể bóp cò, cũng đây là một loại bảo hộ biện pháp, phòng ngừa lầm đụng cùng lầm thao tác.

Cái đồ chơi này thể tích không nhỏ, cần bắc mới có thể sử dụng, dưới đáy là hai đầu ngang đưa giá đỡ, để mà chèo chống cất đặt trên mặt đất, thuận tiện trên cò súng còn có một chỗ điểm chống đỡ, thông qua điều tiết, có thể góc độ nhỏ điều tiết xạ kích phương hướng.

Từ những này kết cấu phán đoán, cái đồ chơi này tuyệt đối là một loại nỏ máy móc, mà lại là loại kia để mà công thành hoặc là thủ thành nỏ máy móc, nhìn thể tích cùng trọng lượng thuộc về cỡ nhỏ nỏ máy móc.

Phía trước cái kia to lớn rương thể bị một cái nắp trượt bảng đóng lên, Tông Thận đưa tay từ dưới đi lên rút ra bảng, lộ ra giấu ở bức tường bên trong dữ tợn.

Rương trong cơ thể bị chia làm120 cái ô vuông, mỗi một cái ô vuông bên trong đều có một chi nỏ mũi tên.

Nói cách khác cái đồ chơi này có thể duy nhất một lần phát xạ 120 chi nỏ mũi tên  dựa theo trong thế giới này 12 người một tiểu đội, 120 người một cái trung đội, một trận này nỏ máy móc liền có thể bù đắp được một cái trung đội nỏ thủ đồng thời xạ kích một vòng.

Tông Thận nhãn tình sáng lên, đây tuyệt đối là cái thứ tốt a!

Ánh mắt của hắn nhìn chăm chú bộ này nỏ máy móc, trước mắt bắt đầu hiện ra nó cụ thể thuộc tính tới.

【  Bạo Phong nỏ máy móc (màu lam) 】

【  hạng nhẹ trận địa nỏ 】

【  phẩm chất: Ưu tú cấp 】

【  đâm xuyên tổn thương: 89~92 】

【  tầm bắn: 2 10 m 】

【  bắn cao: 100 mét 】

【  kiên cố giá trị: 600 】

【  hộ giáp giá trị: 15 】

【  kỹ năng: Gió bão xạ kích lv10(tại 3 giây bên trong hướng phía chỉ định phương hướng phát tiết toàn bộ nỏ mũi tên, đối tất cả mục tiêu tạo thành 1. 0 bội số đâm xuyên tổn thương, cũng tạo thành địch quân tiến vào 10 giây dễ tổn thương trạng thái, nhận tổn thương gia tăng 10% kỹ năng này không làm lạnh)

Kỹ năng bị động: Một phát / ba phát hình thức (có thể hoán đổi một phát hoặc là ba phát hình thức, một lần phát xạ một chi hoặc là ba mũi tên) 】

(thực dụng hạng nhẹ trận địa nỏ, có thể dùng để tiến hành viễn trình áp chế, một phát hình thức bên dưới chính xác cực kém, tại địch nhân sắp đột phá trận tuyến lúc, tiến vào gió bão xạ kích trạng thái, duy nhất một lần trút xuống tất cả nỏ mũi tên, tạo thành phạm vi lớn đâm xuyên tổn thương)

Cái này Bạo Phong nỏ máy móc quả nhiên cùng Tông Thận trước đó dự đoán không sai biệt lắm, có thể tiến hành viễn trình áp chế, ngoại trừ có thể duy nhất một lần phát xạ tất cả nỏ mũi tên bên ngoài, còn có thể lấy một phát hoặc là ba phát tiến hành xạ kích, bất quá như thế dày đặc phân bố phát xạ lỗ muốn nó có nhiều tinh chuẩn cũng không cần suy tính.

Xem như viễn trình áp chế cũng không tệ lắm, mà lại cái này Bạo Phong nỏ máy móc dùng nỏ mũi tên cũng là phổ thông nỏ mũi tên, một lần đổ đầy liền cần bốn tổ nỏ mũi tên, bất quá nỏ mũi tên cùng mũi tên cũng là có thể thu về, cái này cũng là không cần lo lắng quá nhiều.

Hiện tại Tông Thận lãnh địa tiền tuyến liền là tiêu hao nỏ mũi tên cùng mũi tên nhà giàu, đại bộ phận bắn đi ra nỏ mũi tên cùng mũi tên mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ chuyên môn thu về một lần.

Một chút xuất hiện uốn lượn cùng hư hại mũi tên liền cần giao cho Ải Nhân đại thúc rèn đúc chữa trị một chút, căn bản là tuyệt đại đa số không cần chữa trị đều có thể tiến hành hai lần lợi dụng, cho nên tiêu hao vấn đề ngược lại là không tính là gì.

Tông Thận đem tấm che một lần nữa đắp lên, đem cỗ này nỏ máy móc thả lại trong rương.

Nơi này hết thảy có mười cái hình chữ nhật đồ quân nhu rương, mỗi cái đồ quân nhu trong rương đặt vào hai cỗ Bạo Phong nỏ máy móc, hết thảy có hai mươi cỗ Bạo Phong nỏ máy móc, trong khoảng thời gian ngắn có thể trút xuống 2400 chi nỏ mũi tên, tuyệt đối là một trận máu tanh gió bão.

Bất quá loại này nỏ trên máy thân hai giờ xạ kích năm phút đồng hồ, đánh xong một vòng về sau, muốn đánh lên vòng thứ hai coi như không dễ dàng, từng nhánh lắp đặt nỏ mũi tên lại đến gấp giảo vòng, tối thiểu nhất cũng cần lớn thời gian nửa tiếng.

Chỉ có thể đem nó phân tổ sử dụng, thay phiên phát xạ.

Hoặc là trực tiếp xem như trận địa đòn sát thủ, không cân nhắc đánh vòng thứ hai, một vòng định sinh tử.

Bất kể thế nào dùng đây đều là có thể tăng cường lãnh địa phòng ngự đồ tốt, Tông Thận chiếu đơn thu hết!

Cũng không biết Tai Ách Độ Nha giáo hội người phát hiện bí mật vật tư tất cả đều bị lấy sạch về sau sẽ có như thế nào biểu lộ, đây đối với Odo thôn giáo hội dị đoan mà nói, không thể nghi ngờ là một loại đả kích rất lớn.

Vấn đề thức ăn ngược lại là dễ dàng giải quyết, bất quá thiếu khuyết 【  hạng nặng chông sắt 】 cùng 【  Bạo Phong nỏ máy móc 】 về sau, đối với bọn hắn chống cự thảo phạt quân hoặc là Kỵ Sĩ Đoàn khẳng định là có ảnh hưởng.

Tông Thận thanh không xong tất cả đồ quân nhu rương, toàn bộ nhà kho liền lộ ra vắng vẻ rất nhiều, tại lặp đi lặp lại xác nhận không có bỏ sót về sau, hắn trực tiếp lựa chọn dẹp đường hồi phủ.

Xuyên qua nhỏ hẹp đi đến, trở lại gian kia gian phòng, lại từ tường thành đứt gãy cửa hang leo lên trở về, sau đó trực tiếp trở về mặt đất bên trên.

Luna ngay tại phụ cận canh chừng, cho đến trước mắt chung quanh cũng không có nhân vật khả nghi xuất hiện cũng không có cái khác tình trạng.

Thế là Tông Thận lập tức lấy ra hai bộ Phụ Trọng giả cơ giáp, kêu gọi mọi người lên xe, cơ hồ không có quá nhiều dừng lại, liền lập tức xuất phát hướng phía lãnh địa quay trở về.

Bất quá lần này hắn nhưng không có lưu ý đến, tại Phụ Trọng giả cơ giáp bánh xích ép qua mặt đất không ngừng tiến lên đồng thời, cũng tại sau lưng trên đồng cỏ lưu lại từng đạo rõ ràng dấu vết. . .

Những này dấu vết đứt quãng, xa xa chỉ hướng Tông Thận lãnh địa vị trí.

Nếu là không có cái gì ngoài ý muốn, loại này vết tích chỉ cần một hai ngày liền sẽ tự nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng là hiện tại, đây không thể nghi ngờ là một cái sơ hở rất lớn cùng sơ hở. . .

. . .

Hơn một giờ về sau, Tông Thận đã mang theo thăm dò đội các chiến sĩ, đắc ý quay trở về lãnh địa bên trong.

Lúc này đã là buổi chiều nửa đêm, trong lãnh địa Mariel cùng Tam Bàn ngay tại bếp lò bên cạnh đơn giản gia công một chút nguyên liệu nấu ăn, hôm nay quặng sắt lại treo bán một nhóm ra ngoài, lãnh địa khoa học kỹ thuật cũng đang kéo dài nghiên cứu.

Có Mariel về sau, Tông Thận xác thực bớt đi không ít tinh lực, một chút vụn vặt an bài cùng công việc đều từ Mariel xử lý, bao quát khoa học kỹ thuật nghiên cứu, thị trường treo bán, thường ngày toàn bộ nhờ Tông Thận trở về lãnh địa lúc tới phủ lên một nhóm, hiện tại căn bản là mọi thời tiết đều có Mariel nhìn chằm chằm.

Trước đó cùng hiện tại hiệu suất không thể so sánh nổi.

Tông Thận đem lần này đạt được vật tư toàn bộ chứa đựng tiến lãnh địa trong hòm giữ đồ, chỉ là lưu lại một chút tại mình tùy thân trữ vật ô vuông bên trong.

Hai cái Quật Kim Giả y nguyên bị dán tại tiễn tháp bên trên, toàn thân trên dưới rơi đầy bụi trần cùng dơ bẩn, bộ dáng chật vật, nhìn tựa như là hai tên ăn mày, chung quanh tất cả đều là ỉa đái khí tức, cho dù là Tam Bàn mỗi ngày đều sẽ dẫn người đến thanh lý một lần, nhưng là cũng y nguyên xú khí huân thiên.

Bọn hắn thấy được Tông Thận đi vào tiểu viện, miệng bên trong lần nữa phát ra tiếng nghẹn ngào, phảng phất là đang cầu xin tha, bất quá Tông Thận vẫn không có cái gì quá muốn phản ứng bọn hắn dục vọng, hiện tại mỗi ngày cố định lúc liền sẽ tạm thời thả bọn họ xuống tới, một người cho nước bọt cho khối thịt nướng, nhìn có chút vô nhân đạo, chí ít bảo trụ một cái mạng vẫn là không có vấn đề.

Trước hết như thế treo, lại xâu cái năm sáu ngày, thật tốt giết giết nhuệ khí lại nói.

Đến lúc đó đeo lên gông liên, trực tiếp đưa đến trong động mỏ cùng Cẩu Đầu Nhân cùng một chỗ đào mỏ đi, tốt như vậy đào mỏ thiên phú cũng không thể lãng phí, vừa vặn trước đó tại khu mỏ quặng nhà kho cùng Cẩu Đầu Nhân trong kho hàng tìm được mấy ngàn thanh cuốc chim, đầy đủ khai thác mỏ sử dụng rất lâu.

Lần này Tông Thận đi thẳng tới hầm bên cạnh, trước đó hắn liền xây dựng một cái hầm, tổng dung tích đại khái 27 mét khối, nếu là chứa đựng vật tư chê bé, chứa đựng đồ ăn lại không thể giữ tươi, cho nên một mực để đó không dùng ở chỗ này.

Bất quá bây giờ cái này hầm hoàn toàn có thể lợi dụng, kho lạnh bản vẽ cần băng sương bảo thạch, hắn tạm thời tạo không ra, bất quá bây giờ có Hàn Sương Độ Nha, đem hầm cải tạo thành một cái mô phỏng bản kho lạnh vẫn là không có vấn đề.

Tông Thận liên hệ một chút Colby, để hắn dẫn người sẽ bị vây thành bánh chưng Hàn Sương Độ Nha cho khiêng đến cửa viện, sau đó lại chuẩn bị mười mấy thùng gỗ nước.

Tuyên bố chuẩn bị thỏa đáng về sau, hắn đi vào cửa tiểu viện, đi vào Hàn Sương Độ Nha trước mặt, trực tiếp rút ra cận vệ chiến kiếm, sáng như bạc kiếm quang hiện lên, dọa đến cái này Hàn Sương Độ Nha không ngừng run run thân thể.

Chỉ thấy Tông Thận rạch ra trói lại nó mỏ bộ dây gai, giơ kiếm chỉ chỉ trên đất thùng nước.

"Cho ngươi mượn điểm hàn khí sử dụng!"

"Đem những này thùng nước tất cả đều đông thành băng."

Loại này nhân công bồi dưỡng ma thú đều có trí khôn nhất định, có thể nghe hiểu được chỉ lệnh đơn giản.

Quả nhiên tại Tông Thận sau khi nói xong, ánh mắt của nó mười phần linh động nhìn về phía những cái kia thùng gỗ, bất quá nhưng không có hành động, tựa hồ ngay tại do dự muốn hay không làm theo.

Tông Thận lại sẽ không cùng nó sủa cái gì, giơ tay lên, "Cà" một tiếng lấy ra một thanh ngoại hình pha tạp tạo hình khoa trương trọng kiếm, chính là Trảm Long trọng kiếm.

Thanh trọng kiếm này đã từng chém giết qua Cự Long, dính qua Long Huyết, cho dù hư hại cũng là chân chính sát phạt chi binh, đối với Hàn Sương Độ Nha loại này mãnh cầm ma thú mà nói, có sức uy hiếp mạnh mẽ.

Tông Thận hai tay giơ Trảm Long trọng kiếm, tại trên cổ của nó khoa tay một chút.

"Ai, thật là vô dụng chim, ta lưu ngươi làm gì dùng?"

"Không bằng nướng đến ăn đi, một con lớn như thế chim còn có thể ăn một bữa đâu!"

Làm Trảm Long trọng kiếm lưỡi đao sắp đụng phải cổ của nó lúc, trên người nó lông vũ đều bắt đầu dựng ngược lên.

Vội vàng phát ra tiếng ai minh, đối trước người thùng nước bắt đầu phun phun hàn khí.

Một vệt màu trắng hàn khí càn quét ra, phun về phía mặt đất thùng nước, tiêu tán hàn khí cuốn ngược bắt đầu, quét hướng chung quanh, lập tức Tông Thận cùng một bên Lang kỵ binh chiến sĩ trên người áo giáp cũng bắt đầu ngưng tụ ra sương hoa tới.

Lang kỵ binh tọa hạ cự lang càng là có chút xao động, dày đặc lông tóc trên vậy mà bắt đầu đóng băng ra băng sương tới.

Tông Thận cùng Lang kỵ binh nhao nhao lui về phía sau mấy bước, để Hàn Sương Độ Nha có thể tự do phát huy.

Vẻn vẹn hai mươi giây về sau, trên mặt đất mười mấy cái thùng nước liền toàn bộ đông lạnh thành khối băng, thậm chí trên mặt đất đều xuất hiện một tầng tầng băng.

Tông Thận để Colby đem những này gỗ bên trong khối băng toàn bộ để vào trong hầm ngầm, tại hầm ngầm dưới mặt đất trải lên một tầng, tiếp lấy lại để cho Lang kỵ binh đánh tới mười mấy thùng nước, lần nữa thả trước mặt Hàn Sương Độ Nha, để nó tiếp tục chế băng.

Hàn Sương Độ Nha sắp khóc, nó thế nhưng là đường đường chính chính mãnh cầm, vẫn là nắm giữ băng sương ma pháp ma thú, ở giáo hội bên trong mỗi ngày đều là thịt cá hầu hạ, tất cả mọi người đối với nó cung kính có thêm.

Thế nhưng là trong này hết thảy cũng khác nhau!.