Chương 241:: Địa huyệt dị động thống lĩnh cấp xuất hiện, bánh xích vết bánh xe (ngày đó một vạn hai)

Chương 241:: Địa huyệt dị động thống lĩnh cấp xuất hiện, bánh xích vết bánh xe (ngày đó một vạn hai)

Trước mặt những cái này nhân loại  thật sự là hung tàn!

Không chỉ có trước tiên đem nó nướng một trận, lại cho nó trói lại.

Hiện tại còn muốn bị ép lợi dụng thể nội sương lạnh chi lực, vì bọn họ chế tác khối băng.

Nó độ nào đó chim còn không có nhận qua loại này ủy khuất!

Không làm còn không được, bọn gia hỏa này quá thô lỗ, động một chút lại muốn giết chim!

Tông Thận đứng tại phía trước, nhìn cái này Hàn Sương Độ Nha hai mắt vậy mà bắt đầu chứa đầy nước mắt, mặc dù nhìn không ra gia hỏa này biểu lộ, nhưng là cũng có thể cảm giác được ủy khuất của nó.

"Khóc cái gì, đều một con lớn như thế chim!"

"Tranh thủ thời gian chế băng, làm xong cái này một nhóm ta liền để ngươi nghỉ ngơi mười phút đồng hồ."

Tông Thận dùng tay vỗ vỗ cổ của nó, ngữ khí bình hòa nói.

Hàn Sương Độ Nha nhìn nó một chút, bất đắc dĩ tiếp tục phun phun hàn khí.

Lần này hàn khí kình đạo rõ ràng muốn mềm nhũn một chút, trọn vẹn phun ra hơn ba mươi giây mới khiến cho những cái kia thùng nước toàn bộ đông kết, phun ra xong hàn khí về sau, gia hỏa này còn phát ra một tiếng khàn giọng hót vang.

Dạng như vậy phảng phất là tại cùng Tông Thận nói "Thật một giọt cũng không có!"

Tông Thận cười cười, hắn tự nhiên hiểu được gia hỏa này là thật phun không ra, Hàn Sương Độ Nha phun ra hàn khí một phút đồng hồ, liền cần làm lạnh mười phút đồng hồ, đến tích súc sương lạnh chi lực.

Không phải Tông Thận cũng sẽ không hứa hẹn để nó nghỉ ngơi mười phút đồng hồ, Lang kỵ binh nhóm đem mới một nhóm khối băng đồng dạng bỏ vào hầm dưới đáy, tới tới lui lui trải hai tầng khối băng.

Tông Thận lại lợi dụng 【  chế tạo 】 công năng, tiêu hao một chút vật liệu gỗ làm ra năm sáu khối tấm ván gỗ, để bọn hắn suôn sẻ trải tại khối băng bên trên, dạng này lại trải hai bên tấm ván gỗ.

Hầm ở vào dưới mặt đất, bởi vì thổ nhưỡng dẫn nhiệt tính yếu. Hắn nhiệt độ biến hóa so đại khí không lớn lắm, có lợi cho duy trì ngạch định nhiệt độ.

Sau đó Tông Thận bắt đầu dùng tấm ván gỗ đem hầm chia làm hai bộ phận, gọi tới Mariel cùng Tam Bàn, để bọn hắn tổ chức nông phu đem hôm nay lãnh địa khuếch trương lúc đánh giết những dã thú kia bên trong, còn chưa làm ướp gia vị hoặc là hong khô xử lý những cái kia thịt tươi bỏ vào trong hầm ngầm bị ngăn cách một phần trong đó

Hôm nay thu hoạch dã thú thịt có thật nhiều đã bị cầm đi hong khô hoặc là ướp gia vị, nhưng là còn lại nhóm này thịt tươi số lượng y nguyên không hề ít, đem một nửa khác hầm đống tràn đầy.

Trứng gà, rau quả lương khô bên trong thì bị đặt ở hầm một bên khác, cất đặt thịt tươi kia một khối vị trí liền là đông lạnh khu, một bên khác liền là tươi lạnh khu.

Cái này Hàn Sương Độ Nha cũng gần như hoàn toàn khôi phục, lại có thể phun ra hàn khí, Tông Thận để Lang kỵ binh nhóm đem Tai Ách Độ Nha cho mang lên hầm bên cạnh.

Hiện tại còn cần cho hầm cuối cùng tiến hành một vòng đông lạnh hạ nhiệt độ liền xong việc.

Hắn đưa tay chỉ hướng kia bị mô bản cách lên thả ở thịt tươi đông lạnh khu, ra hiệu Hàn Sương Độ Nha đối nơi nào phun ra hàn khí.

Lần này Hàn Sương Độ Nha xem như học thông minh, không cần Tông Thận uy hiếp bức hiếp, cực kỳ tự giác nhắm ngay phương hướng, bắt đầu phun ra lên băng sương hàn khí tới.

Mãnh liệt sương lạnh sương mù càn quét ra ngoài, rất nhanh liền đem những cái kia thịt tươi toàn bộ nhanh đông lạnh thành thịt đông, trắng bóng băng sương trong nháy mắt bao trùm hơn phân nửa hầm, chỉ cần bị tấm ván gỗ ngăn cách tươi lạnh khu còn không có bị đông cứng, nhưng là toàn bộ trong hầm ngầm nhiệt độ vẫn là thấp xuống không ít.

Lần này Hàn Sương Độ Nha trọn vẹn phun ra một phút đồng hồ hàn khí, đem đông lạnh khu thịt tươi toàn bộ đông lạnh lên, toàn bộ hầm nhiệt độ cũng bởi vậy thấp xuống không ít.

Cái này nhiệt độ đã cực kỳ thích hợp bảo tồn đồ ăn, Tông Thận hài lòng gật đầu đóng lại hầm tấm che, lại đem trước từ Địa tinh thương nhân nơi đó đạt được áo bông trùm lên hầm miệng tấm che bên trên.

Làm xong những này Tông Thận mới hài lòng gật đầu, một cái nhân công bản hầm băng cứ làm như vậy tốt, về sau thường thường để Hàn Sương Độ Nha đối hầm băng đến một cuống họng liền xong việc.

An toàn, bảo vệ môi trường, tiết kiệm năng lượng còn không cần tiêu hao ma năng điểm, cái này chẳng lẽ không thể so với kho lạnh thơm không?

Tự chế kho lạnh đại công cáo thành, Tông Thận có chút hài lòng sờ lên Hàn Sương Độ Nha đầu to, tựa như sờ sát vách lão đại gia nuôi một con chim nhỏ giống như.

Hắn lấy ra một đầu thịt khô, ném vào Hàn Sương Độ Nha mỏ bên trong, xem như đối với nó ngợi khen.

Lại để cho Colby cho nó đút một ít nước, sau đó liền hữu dụng dây gai đưa nó mỏ cho trói lại.

Hôm nay Hàn Sương Độ Nha như thế phối hợp là dấu hiệu tốt, đợi đến cố gắng nhịn nó hai ngày liền có thể thử thuần phục nó.

Tông Thận trong tay còn có một trương 【  sủng vật khế ước (tử sắc) 】 bất quá hắn lại cũng không tính dùng trên người Hàn Sương Độ Nha, loại này có được trí khôn nhất định mãnh cầm, hoàn toàn có thể tiến hành người vì thuần phục.

Liền sợ liền là những cái kia trí thông minh thấp lăng đầu thanh dã thú, vậy nhưng thật sự là mềm không được cứng không xong đồ vật.

Đều nói sinh vật có trí khôn cực kỳ kiệt ngạo, nhưng là chỉ cần là hiểu được xu lợi tránh hại gia hỏa, trên lý luận đều là có cơ hội đem nó thuần phục.

Phân phó Lang kỵ binh đem Hàn Sương Độ Nha vác đi, tùy tiện tìm không lều cỏ trước giam lại.

Buổi chiều, sắc trời liền trở nên có chút không đúng, hôm nay 12 giờ trưa về sau, địa huyệt liền nên bắt đầu đổi mới cấp thứ năm cường độ quái vật.

Tông Thận ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, sắc trời mười phần âm trầm, mây đen che đậy bầu trời, bất quá lại so tân thủ kỳ kết thúc lúc ngày đó muốn tốt hơn nhiều, không có sấm rền đại tác.

Hẳn là lại trời muốn mưa, bất quá khẳng định không có trước đó trận mưa kia như vậy mưa lớn.

Tông Thận mở ra 【  quân đoàn 】 ngắn ngủi hai đến ba giờ thời gian bên trong Giang Di liền kéo đến bốn cái thành viên, hiện tại 【  quân đoàn 】 bên trong bao quát bọn hắn mà người tại bên trong, hết thảy có 6 cái thành viên.

Tại 【  quân đoàn 】 công năng mở ra về sau, 【  kênh 】 bên trong liền nhiều hơn một cái tên là 【  quân đoàn kênh 】 mới kênh, lúc này cái này kênh bên trong đang không ngừng lóe ra, hiển nhiên đang tiến hành nói chuyện phiếm.

Tông Thận mở ra 【  quân đoàn kênh 】 Giang Di ngay tại truyền thụ lấy một chút chống cự địa huyệt quái vật tiểu kỹ xảo, tỉ như như thế nào càng dùng ít sức đối phó Zombie, quái trong đám xuất hiện Thạch Tượng Quỷ làm sao bây giờ.

Mà mấy cái kia thành viên mới xác thực hơi có vẻ tiểu Bạch, đưa ra rất nhiều cực kỳ vấn đề trụ cột, bất quá xem ra mấy người này cơ bản cũng đều thích ứng lãnh chúa sinh hoạt tiết tấu, Tông Thận không có lên tiếng, yên lặng đóng lại 【  quân đoàn kênh 】.

Hiện tại lãnh chúa cùng lãnh chúa chi ở giữa chênh lệch vẫn là rất lớn, cấp cao lãnh chúa, cấp trung lãnh chúa, cấp thấp lãnh chúa ở giữa đều có chênh lệch rất lớn, loại này khác biệt hóa chính là tương lai lãnh chúa ở giữa giai cấp chênh lệch cơ sở.

Giống nhau hiện tại dân bản địa trong thế lực thôn cấp, bang thành cấp, cự thành cấp, Hoàng thành cấp, vương quốc cấp đồng dạng, cuối cùng sẽ xuất hiện khác biệt lãnh địa quy mô, khác biệt phát triển tiến độ, hình thành một cái toàn diện mà lập thể Kim Tự Tháp thức lãnh chúa giai cấp hệ thống.

Tựa như hiện tại mấy chục cái thôn xóm bị một cái bang thành quản hạt, mười cái bang thành lại bị một cái cự thành quản hạt, vài toà cự thành lại nhận khu vực bên trong Hoàng thành quản hạt, mà bất luận là Hoàng thành hay là cự thành cuối cùng đều là vương quốc một bộ phận.

Lãnh chúa giai cấp cuối cùng cũng sẽ giống vương quốc thành thị giai cấp đồng dạng, hình thành một cái từng cấp hướng lên đồng thời tiềm lực vô tận tân sinh thế lực.

Kiểm tra một hồi quân đoàn về sau, vẫn như cũ là hơn hai giờ chiều, Tông Thận chuẩn bị hơi nghỉ ngơi một hồi, sau đó liền mang theo thăm dò tiểu tổ các chiến sĩ đi tiền tuyến nhìn một chút, săn giết một chút địa huyệt quái vật, thăng thăng cấp, cà quét một cái lực lượng chắt lọc,

"Lạch cạch!"

Một viên giọt mưa rơi vào chóp mũi của hắn bên trên.

Trên bầu trời mây đen ngay tại chậm rãi phun trào, tầng mây sau ánh nắng theo phun trào mây đen cũng đang không ngừng biến hóa thời gian, từng khỏa giọt mưa rơi xuống, dần dần gấp rút hợp thành dây nhỏ.

"Rầm rầm!"

Sau khi rơi xuống đất trận thứ hai mưa, như vậy bắt đầu.

Cái trận mưa này muốn so trận đầu mưa ôn hòa không ít, không có loại kia kiềm chế về sau cuồng bạo.

Chỉ là một trận phổ phổ thông thông mưa vừa, ôn hòa ướt át mặt đất.

Bất quá loại khí trời này, bình thường lao động liền không cách nào tiến hành, bên ngoài thu thập nông phu cùng Cẩu Đầu Nhân tất cả đều tại Mariel cùng Dutra dẫn dắt hạ rút về lãnh địa bên trong, trốn vào dân xá bên trong tránh mưa, đội mưa công việc là rất dễ dàng sinh bệnh.

Tông Thận đứng tại lãnh chúa lầu nhỏ cổng, nhìn xem hạt mưa mà rơi xuống, một chút xíu để mặt đất bắt đầu trở nên ướt át, vậy mà khó được chạy tới một tia thanh nhàn cùng hài lòng.

Đúng lúc này, trước ngực thông tin thủy tinh đột nhiên sáng lên, số hiệu 5 ngay tại thủy tinh bên trong chớp động, kia là thuộc về Wenresa thủy tinh số hiệu.

"Tiền tuyến sẽ không lại xảy ra vấn đề a?"

Tông Thận ẩn ẩn cảm thấy khẳng định là tiền tuyến xuất hiện vấn đề, địa huyệt tiền tuyến độ khó mỗi ngày đều đang gia tăng, không chỉ thể hiện tại cường độ đẳng cấp bên trên, càng thể hiện trên quái vật chủng loại bên trên.

Bây giờ Wenresa đột nhiên đột nhiên dùng thủy tinh liên lạc Tông Thận, chỉ sợ lại là bởi vì tiền tuyến xuất hiện tình huống.

Hắn trực tiếp lựa chọn liên thông, Wenresa thanh âm cùng mưa rơi thanh âm đồng thời truyền tới.

"Rầm rầm "

"Đại nhân, nơi này là địa huyệt tiền tuyến."

"Ta có biến muốn hướng ngài báo cáo."

"Địa huyệt bên trong đổi mới mới chủng loại quái vật, phẩm giai đạt đến thống lĩnh cấp."

"Cường độ cực kỳ cao, chúng ta không cách nào giống trước đó đồng dạng nhanh chóng miểu sát con quái vật kia, vừa rồi con kia thống lĩnh cấp quái vật xông phá tuyến đầu phòng ngự, kích hủy một tòa lều cỏ mới bị chúng ta cho đánh giết."

"Vì để phòng vạn nhất, tiền tuyến phòng ngự cùng binh lực khả năng còn cần tiến hành một chút tăng cường mới được."

Wenresa ngữ khí có chút gấp rút, nghe thanh âm tựa hồ đang liều lĩnh mưa cùng mình trò chuyện.

Quả nhiên, địa huyệt bắt đầu đổi mới ra thống lĩnh cấp quái vật.

Điều này đại biểu chạm đất huyệt cường độ lại sẽ tăng lên thêm một bước.

"Đừng lo lắng, ta hiện tại liền dẫn người đến tiền tuyến."

"Bảo trì cảnh giới, chú ý quan sát thống lĩnh cấp quái vật đổi mới tần suất."

"Chờ chạy tới lại nói chuyện."

Tông Thận cũng nhanh chóng bàn giao một câu, liền dập máy thông tin thủy tinh.

Lập tức bắt đầu chỉnh bị thăm dò tiểu đội các chiến sĩ, chuẩn bị đi tiền tuyến nhìn một chút.

Tông Thận đội mưa đi ra ngoài, tập hợp nhân thủ, hiện tại trong lãnh địa không thiếu hụt ngựa, buổi sáng lúc trước đến công thành mã phỉ nơi đó lại thu được mười mấy thớt, đầy đủ thăm dò tiểu đội một người một thớt tọa kỵ.

Thế là Tông Thận liền cưỡi lên Bát Giới, tiểu đội thành viên ngoại trừ Luna bên ngoài, một người cưỡi một thớt thảo nguyên ngựa, bốc lên liên miên giọt mưa hướng phía tiền tuyến tiến đến.

. . .

Cùng lúc đó, tại Tai Ách Độ Nha giáo hội bí mật cất giữ điểm bên ngoài.

Tường thành phế tích bên cạnh, mười hai vị dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ đội mưa súc đứng ở một bên.

Còn có một thớt trống không thảo nguyên ngựa, ngay tại một bên du đãng.

Ở giữa chính là hất lên ngay cả mũ áo choàng Độ Nha Thánh nữ Safri, bọn hắn cứ như vậy đội mưa tại một bên chờ.

Năm sáu phút qua đi, tường thành phế tích đứt gãy bên trên, một vị đồng dạng hất lên áo choàng giáo hội chấp sự đứng dậy, đối phía dưới đang đợi kết quả Thánh nữ Safri lắc đầu.

"Thánh nữ đại nhân, bí mật vật tư điểm đã bị thanh không. . ."

"Chúng ta tới chậm một bước."

"Cái này nhất định cùng buổi sáng vị thứ nhất Độ Nha trinh sát mất liên lạc có quan hệ."

Ngữ khí của hắn mang theo nồng đậm thất lạc cùng khó có thể tin, tại tiếng mưa rơi bên trong, lộ ra phá lệ thê lương cùng đìu hiu.

Nhóm vật tư này đối bọn hắn hành động rất trọng yếu, nhất là trong đó còn có một nhóm quân giới, tất cả đều là chuẩn bị dùng để đối phó Lentatus cự thành viện quân.

Safri cau mày, cuối cùng vẫn đối vị này giáo hội chấp sự phất phất tay.

"Bester, trước xuống đây đi."

"Để giáo hội dụng cụ có không gian năng lực ba lô lắp đặt vật tư, từ Độ Nha trinh sát cưỡi Hàn Sương Độ Nha chạy tới lời nói, hẳn là còn kịp."

"Lần này để bọn hắn cải biến lúc đến lộ tuyến, đừng lại đi lúc đầu cái kia tuyến đường."

"Lộ tuyến đúng trọng tâm nhất định có vấn đề, Độ Nha trinh sát không có khả năng vô cớ mất liên lạc."

"Liền xem như rơi vào trong tay địch nhân, kia bị ma pháp giấy niêm phong phong cấm thư thùng cũng căn bản là không có cách phá giải mới đúng."

Safri trấn an chấp sự, đối với nàng mà nói chuyện này điểm đáng ngờ, thật sự là nhiều lắm.

Cho dù là trí tuệ của nàng cũng căn bản không nghĩ ra đối phương là như thế nào giải khai giấy niêm phong tự hủy cấm chế, đạt được bí mật vật tư điểm vị trí cụ thể.

Tự hủy giấy niêm phong là vô giải, cho dù là phù văn ma pháp tinh thâm đại sư cũng khó có thể không tổn hao gì phá giải, chỉ cần giấy niêm phong nhiệm vụ rất đơn giản, chỉ cần là khí tức không đúng, nó liền sẽ tại chỗ tự hủy, rốt cuộc chỉ là tự hủy không phải sát thương, chí ít tình báo sẽ không tiết lộ ra ngoài.

Chỉ có số ít mấy loại thủ đoạn có thể không hao tổn phá giải tự hủy giấy niêm phong, nhưng là có thể sử dụng loại kia thủ đoạn người, căn bản chướng mắt những vật tư này.

Cho nên hiện tại loại tình huống này, liền lộ ra cực kỳ quỷ dị.

Safri đứng tại chỗ suy tư một lát, vẫn không có đầu mối.

Thế là nàng thân hình khẽ động, nhảy lên một vị dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ trên lưng ngựa.

Một tay khoác lên vị này kỵ sĩ trên lưng.

"Chúng ta trở về đi."

Ra lệnh một tiếng về sau, tất cả cự lực thay đổi thân ngựa, vị kia giáo hội chấp sự cũng cưỡi lên con kia thảo nguyên ngựa.

Odo thôn tại bí mật này vật tư điểm biên giới tây nam, cho nên bọn hắn toàn bộ thay đổi phương hướng.

Bọn kỵ binh nhanh chóng tăng tốc, tại màn mưa bên trong nhanh chóng đi tới.

Vừa tiến lên hai ba phút, Safri đột nhiên để đám người dừng lại.

"Đều dừng lại!"

Tất cả kỵ binh lập tức ghìm ngựa dừng tại phía trước.

Safri xoay người xuống ngựa, trở lại đi một hai trăm mét. Trực tiếp ngồi xổm trên mặt đất,

Nơi đó có mấy đầu tích đầy nước hình sợi dài hố nước.

Nàng đưa tay ở một bên vết bùn trên khoa tay một chút, lập tức đứng lên, tựa hồ có chỗ phát hiện.

"Đây là bánh xích vết bánh xe. . ."

"Chỉ có số ít ma năng cơ giáp thích dùng bánh xích làm khu động."

"Mà có thể đường dài bôn ba cũng chỉ có Địa tinh Phụ Trọng giả cơ giáp."

"Nói như vậy, trộm đi chúng ta bí mật cứ điểm vật liệu là một đám thực lực không kém Địa tinh?"

"Ngẫm lại rất có thể, đám kia ghê tởm da xanh luôn luôn lòng tham không đáy."

Safri tự nhủ, nàng đã phát hiện những cái kia bánh xích vết bánh xe, trước tiên liền liên tưởng đến Địa tinh nhất tộc.

Tại loại này ngày mưa bên trong, mưa rơi sẽ đối với trên mặt đất các loại vết tích tạo thành rất lớn phá hư.

Hiện tại là bọn hắn truy tung cuối cùng thời cơ, lại để cho mưa rơi một hồi, cái này vết bánh xe chỉ sợ cũng muốn mất ráo!.