Chương 242:: Địa huyệt tiền tuyến phiền phức, U Hồn Nữ Yêu (ngày đó bốn ngàn)

Chương 242:: Địa huyệt tiền tuyến phiền phức, U Hồn Nữ Yêu (ngày đó bốn ngàn)

Safri có chút vội vàng, thật vất vả tìm tới manh mối, tuyệt đối không thể bỏ qua.

Trong lòng của nàng đã kết luận trộm đi bí mật vật liệu tám chín phần mười liền là những cái kia ghê tởm Địa tinh.

Chính đang suy tư nên như thế nào để những cái kia ghê tởm Địa tinh trả giá đắt.

Bọn họ một đường truy tung bánh xích vết bánh xe, hướng phía tây nam phương hướng tiến đến. . .

. . .

Một bên khác, Tông Thận đã mang theo các chiến sĩ đi tới địa huyệt tiền tuyến bên trong.

Đem thảo nguyên ngựa tất cả đều cái chốt tại dưới tháp tên, tra xét tình thuống tiền tuyến.

Lúc này địa huyệt tiền tuyến tựa hồ hết thảy như thường, các chiến sĩ đều trốn vào lều cỏ bên trong, một bên tránh mưa một bên từ lều cỏ đứng không chỗ ngắm chuẩn lấy địa huyệt đổi mới ra miệng, tùy thời chuẩn bị phát động công kích.

Wenresa cũng là như thế, bất quá trên người nàng đã hoàn toàn bị nước mưa thấm ướt, tí tách tí tách giọt nước từ ngay cả mũ bào cùng khôi giáp trên tích rơi trên mặt đất, hiển nhiên là mới từ màn mưa bên trong đi vào lều cỏ bên trong.

Lúc này, địa huyệt trước cửa hang phương hướng, tường thành bên ngoài nguyên bản làm ngăn cản lều cỏ đã bị phá hủy, chỉ còn lại đứt gãy hài cốt.

Lều cỏ kiên cố giá trị không cao, sẽ bị phá hủy cũng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, lúc đầu Tông Thận tu kiến những này lều cỏ cũng chỉ là coi chúng là Thành Liêm giá chướng ngại vật, không chỉ có thể trì hoãn địa huyệt quái vật thế công, còn có thể là tiền tuyến chiến sĩ cung cấp một cái có thể nghỉ ngơi nơi chốn.

Cho đến trước mắt, đây là tiền tuyến trận địa lần thứ nhất xuất hiện lều cỏ bị phá hủy tình huống.

Cái này đã nói lên tiền tuyến áp lực xác thực tăng lên không ít.

Trận mưa này hậu kình mười phần, đã ổn định hạ mười mấy phút, còn không có nửa điểm muốn yếu bớt ý tứ.

Những cái kia nước mưa rơi vào Tông Thận sừng trâu nón trụ bên trên, "Đinh đinh đang đang" ở bên tai của hắn tiếng vọng.

Wenresa thấy được mang đến viện quân Tông Thận, vội vàng đi ra lều cỏ nghênh đón tiếp lấy.

"Đại nhân, ngài đã tới!"

Nàng đối Tông Thận thi lễ một cái, thần sắc rất khó được có vẻ hơi ngưng trọng.

Cái này đã nói lên địa huyệt mới xuất hiện quái vật quả thật có chút khó giải quyết.

Tông Thận gật gật đầu, dẫn đầu đi vào một gian lều cỏ bên trong, đồng thời để thăm dò tiểu đội chiến sĩ cũng riêng phần mình đi phụ cận bỏ trống lều cỏ bên trong tránh mưa.

Lấy thể chất của bọn hắn, gặp mưa mặc dù không đến mức sinh bệnh, nhưng là một mực tại trong mưa vẫn là sẽ cảm thấy cực kỳ khó chịu.

Tiến lều cỏ bên trong, Tông Thận bắt đầu nghiêm túc hỏi thăm về Wenresa tới.

"Nói đi, đến tột cùng là quái vật gì, có thể làm cho ngươi cũng cảm thấy có chút khó làm."

"Ta ngược lại rất là hiếu kỳ, lấy ngươi lịch duyệt cùng tác chiến tố chất đều cảm giác khó làm, cái quái vật này đến tột cùng nên mạnh đến mức nào."

Tông Thận mặt mỉm cười mà hỏi, Wenresa đối với hắn độ trung thành đã rất cao, cho nên giữa bọn hắn giao lưu cũng biến thành dễ dàng rất nhiều, không giống trước đó nghiêm túc như vậy cùng cứng nhắc.

Wenresa nghe vậy, cúi đầu ngẫm nghĩ vài giây đồng hồ, sau đó mới ngẩng đầu nhìn thẳng Tông Thận con mắt, đem sự tình từ đầu đến cuối đều chậm rãi nói tới.

"Ngay tại hơn 20 phút trước, cũng chính là muốn trời mưa đêm trước."

"Địa huyệt bắt đầu lấp lóe hồng quang, tại hồng quang về sau địa huyệt liền bắt đầu cà bước phát triển mới một nhóm quái vật."

"Tại quái vật này bên trong, hỗn tạp một con nữ yêu."

"Đây là một con thống lĩnh cấp nữ yêu, thực lực cường đại, còn có thể miễn dịch một bộ phận vật lý tổn thương."

"Đồng thời còn có thể miễn dịch ma pháp công kích  bất kỳ cái gì ma pháp tổn thương đánh tới trên người của nó đều sẽ bị hấp thu."

"Ngoại trừ những này đặc tính bên ngoài, nữ yêu còn có được một cái cực kỳ đáng sợ kỹ năng."

"Nó có thể hóa thành u hồn hình thái, chiếm cứ cái nào đó chiến sĩ thân thể."

"Chỉ cần chiếm cứ năm phút đồng hồ, liền đem vĩnh cửu thu hoạch được cỗ này quyền khống chế thân thể."

Wenresa lòng vẫn còn sợ hãi nói, cực kỳ hiển nhiên nữ yêu xuất hiện, tại bất ngờ không đề phòng cho địa huyệt tiền tuyến mang đến không ít phiền phức.

"Như vậy các ngươi cuối cùng lại là làm sao đối phó nó?"

Tông Thận có chút tò mò hỏi  ấn cái này mới xuất hiện địa huyệt quái vật đặc tính, đúng là sẽ để cho người cực kỳ đau đầu, hắn tương đối hiếu kỳ cuối cùng Wenresa các nàng là như thế nào giải quyết.

Wenresa nghe vậy trầm mặc một hồi, tổ chức tốt ngôn ngữ về sau nàng lại tiếp tục nói bổ sung.

"Nó chiếm cứ Cuồng Phủ Chiến Sĩ Rudnef thân thể. . ."

"Chúng ta bị ép hướng Rudnef phát động công kích."

"Chỉ cần bị nó chiếm cứ túc chủ HP hạ thấp một nửa trở xuống, hoặc là xuất hiện nghiêm trọng thương thế về sau, nữ yêu cũng sẽ nhận đồng dạng thương thế cùng tổn thương, đồng thời liền sẽ rời khỏi chiếm cứ trạng thái."

"Lúc này nữ yêu là dễ dàng nhất bị đánh giết thời điểm, chỉ cần kịp thời tập kích, liền tiêu diệt nó."

Tông Thận nghe Wenresa, cũng không khỏi nhíu mày.

Nói như vậy, cái đồ chơi này xác thực khó đối phó, có thể chiếm cứ một vị quân đội bạn thân thể, mà lại nếu là bỏ mặc, sau năm phút, liền sẽ vĩnh cửu chiếm cứ cỗ thân thể này.

Trừ phi có phạm vi hình ma pháp khu trục, nếu không biện pháp hữu hiệu nhất chỉ có công kích quân đội bạn, để hắn HP hạ thấp 50% một chút, dạng này là thuộc về đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm hành vi.

"Rudnef thế nào?"

"Thương thế nghiêm trọng không?"

Tông Thận ân cần hỏi han, trong lãnh địa cứ như vậy một vị Cuồng Phủ Chiến Sĩ, bị hắn điều đến Wenresa dưới trướng tác chiến trong tiểu đội, mỗi một cái nghề nghiệp binh sĩ đều là bảo bối của hắn u cục, Tông Thận cũng không hi vọng Rudnef xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

"Chúng ta không có công kích chỗ yếu hại của hắn."

"Hiện tại đã cho ăn Nguyệt Thần nước suối, thương thế chính là khôi phục bên trong."

Wenresa như thực  nói, Tông Thận lúc này mới yên lòng lại.

Lúc này khoảng cách lần trước U Hồn Nữ Yêu đổi mới đã qua hơn 20 phút.

Trước mắt còn không có đổi mới ra lần thứ hai.

Hiện tại liền cần thông qua đổi mới tần suất đến ước định này nữ yêu tính nguy hại.

Dựa theo trước đó Thạch Tượng Quỷ đổi mới xác suất để phán đoán, làm thống lĩnh cấp quái vật, nữ yêu tổng số đại khái nhiều nhất chỉ có Thạch Tượng Quỷ một phần năm.

Mà Thạch Tượng Quỷ đổi mới suất là 5% cũng là mỗi đổi mới 100 đầu địa huyệt quái vật bên trong, có 5 đầu Thạch Tượng Quỷ.

Như vậy nữ yêu đổi mới suất rất có thể liền là 1% 100 đầu địa huyệt quái vật bên trong, xuất hiện một đầu.

Dựa theo ba phút đổi mới 5 con tần suất tính ra, ước chừng một cái giờ, cũng chính là 20 sóng địa huyệt quái vật sẽ đổi mới một con nữ yêu.

Đương nhiên, đây là căn cứ Thạch Tượng Quỷ đổi mới suất đoán ra được, cũng có khả năng không chính xác.

Nếu là điều phỏng đoán này không có vấn đề lời nói, nhiều nhất hơn nửa giờ liền sẽ xuất hiện lần nữa một con nữ yêu.

Tông Thận quyết định ngay tại tiền tuyến ngồi xổm một ngồi xổm, nhìn xem địa huyệt nữ yêu thuộc tính cùng thực lực chân chính, rồi quyết định như thế nào giải quyết vấn đề này.

Đồng thời hắn mở ra 【  thân hữu kênh 】 cùng 【  quân đoàn kênh 】 đem địa huyệt đổi mới ra nữ yêu tình huống đại khái nói một lần, nhắc nhở bọn hắn chú ý phòng bị.

Sau đó, hắn liền đi hướng Rudnef nghỉ ngơi lều cỏ, chuẩn bị đi thăm viếng thăm viếng thương binh.

Rudnef ngay tại một gian khác lều cỏ bên trong nghỉ ngơi, một vị tác chiến trong tiểu đội Thủy hệ pháp sư ngay tại chăm sóc hắn.

Cuồng Phủ Chiến Sĩ phòng ngự cũng không cao, không có mặc lấy khôi giáp, thân thể đại bộ phận là trần trụi.

Bởi vậy có thể nhìn thấy trên người hắn hiện đầy vết thương, phần lớn là mũi tên lưu lại xuyên qua tổn thương, cũng có trường thương lưu lại thương thế, bọn gia hỏa này thật đúng là không có nương tay a!

Bất quá những thương thế này đều ở đầu vai, phía sau lưng, thậm chí là trên cặp mông.

Như Wenresa lời nói, xác thực không có để lại vết thương trí mạng, hoặc là tứ chi tàn tật loại hình di chứng.

Nhưng là một chút da thịt nỗi khổ tuyệt đối không có ăn ít.

Làm Rudnef nhìn thấy Tông Thận đến lúc, trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Giãy dụa đứng dậy muốn hành lễ, mặc dù Rudnef còn không có cùng Tông Thận cùng một chỗ kề vai chiến đấu qua.

Nhưng là cũng nghe qua thăm dò tiểu đội các chiến sĩ đề cập tới Tông Thận thực lực.

Đặc biệt là Tông Thận tại trong hầm mỏ biến thân ác ma, lực áp Mạng Nhện Quái lãnh chúa Leopold anh dũng sự tích.

Để Rudnef mười phần sùng bái, các chiến sĩ ở giữa tự mình cũng là sẽ nói chuyện phiếm, có bát quái.

Tông Thận hiện tại hung hãn sức chiến đấu đã sớm truyền khắp mỗi một vị chiến sĩ trong tai.

Nhất là hắn biến thân ác ma, có thể khống chế ác ma lực lượng, lại có thể bảo trì linh hồn cùng thần trí tinh khiết, tại những này dân bản địa xuất thân trong lòng chiến sĩ, tuyệt đối là không phải bình thường tồn tại!

Tân thủ kỳ kết thúc về sau, quy tắc điều chỉnh, những binh lính này cũng biến thành thảm hề hề.

Trước kia đừng nói chỉ là tổn thất 50% HP, liền xem như tổn thất 90% kém kia 1% cũng sẽ không tiến vào trạng thái hư nhược, nào giống hiện tại, thụ thương liền là thực sự thụ thương.

Coi như phục dụng cho dù tốt chữa thương dược tề, cũng phải cần một khoảng thời gian đến khôi phục thương thế.

Tại chưa khỏi hẳn trạng thái, hoặc nhiều hoặc ít đều là sẽ ảnh hưởng sức chiến đấu.

Tông Thận nhìn Rudnef, vội vàng phất tay để hắn nằm xong, đưa tay phải ra mười phần hữu lực cùng hắn lẫn nhau nắm tay, trấn an một phen, đồng thời lại ban cho hai viên 【  binh sĩ cường hóa châu (màu xanh lá) 】.

Một phen thao tác về sau, Rudnef mười phần cảm động, trong lòng một điểm kia ủy khuất cũng đều tan thành mây khói  liên đới lấy độ trung thành đều tăng lên mười mấy điểm, rốt cuộc không ai biết nữ yêu đến tột cùng sẽ chiếm theo ai thân thể.

Cuối cùng chỉ có thể nói chính Rudnef không may, mọi người công kích hắn nhưng thật ra là tại cứu hắn, không phải năm phút đồng hồ thoáng qua một cái, hắn liền triệt để lành lạnh.

Một phen thăm hỏi về sau, Tông Thận liền rời đi lều cỏ, tính toán thời gian một chút, lại có mười năm sáu phút nên muốn đổi mới nữ yêu, hắn đến chuẩn bị sẵn sàng.

Hắn lấy ra Địa tinh thương nhân Boswell 【  khu trừ Đoạn Diện Trường Ngoa (màu lam) 】 giao cho Wenresa, để nàng thời khắc mấu chốt, liền nhét nửa cái chân tiến giày bên trong, sử dụng ma pháp khu trừ tới đối phó nữ yêu chiếm cứ hiệu quả.

Lúc này Favis bọn hắn ngay tại hiệp trợ tiền tuyến, đánh giết địa huyệt bên trong cách mỗi ba phút đổi mới quái vật.

Từ khi đổi pháp trượng về sau, Favis chiến đấu nhiệt tình càng ngày càng cao.

Con kia Địa ngục khuyển bị hắn mang theo trên người, tựa như là sủng vật đồng dạng, không gần không xa cùng sau lưng hắn.

Loại này trời mưa xuống, hắn hỏa hệ ma pháp nhận lấy nghiêm trọng suy yếu, lớn chừng quả đấm hỏa cầu vừa mới bắn ra, liền bị hạt mưa mà xối ầm rung động.

Đợi đến cái này viên hỏa cầu bay đến quái vật bên cạnh lúc, đã chỉ còn lại lúc đầu một nửa lớn nhỏ.

Bất quá Favis vẫn là làm không biết mệt, dù là nhiều đánh giết một cái quái vật hắn cũng rất vui vẻ.

【  Theseus Sát Lục Pháp Trượng 】 xác thực có một loại khác loại ma lực, có thể không uổng phí một binh một tốt liền để đạt được người khác bắt đầu từ từ thích giết chóc.

Bất quá chí ít trước mắt đến xem, Favis cải biến vẫn là lợi nhiều hơn hại, Tông Thận cần có tác chiến nhiệt tình Favis, dạng này mới có thể gia tăng đoàn đội sức chiến đấu.

Tông Thận hắn sẽ thời khắc lưu ý Favis trạng thái  ấn lý thuyết 【  Theseus Sát Lục Pháp Trượng 】 hẳn là không có vấn đề, bởi vì lúc trước hệ thống đối với cái này đánh giá cũng không có cái gì đặc thù vấn đề.

Nghĩ tới đây, Tông Thận để cho an toàn, quyết định lại hỏi thăm một chút công lược.

"【  Theseus Sát Lục Pháp Trượng 】 phải chăng có vấn đề?"

"Favis phải chăng nhận lấy ảnh hưởng?"

(Theseus là đại danh đỉnh đỉnh Sát Lục chi tử, bị Pháp Sư hiệp hội xoá tên tên điên, hắn pháp trượng có thể từ giết chóc bên trong rút ra lực lượng, giết chóc điểm số liền là giết chóc lực lượng cụ hiện hóa, dùng những này giết chóc lực lượng có thể đổi lấy Địa Ngục sinh vật hiệu trung, pháp trượng bản thân không có vấn đề, tạo thành Favis cải biến cũng không phải là giết chóc, mà là đối lực lượng tham lam)

Tông Thận gật gật đầu, tâm niệm vừa động tán đi nhắc nhở.

Công lược nhắc nhở cùng suy đoán của hắn không sai biệt lắm, đối với lực lượng tham lam quả thật có thể cải biến một người.

Liền ngay cả Tông Thận kỳ thật cũng không thể ngoại lệ, chỉ là bởi vì nhìn vấn đề thị giác không giống, cho nên hắn đối với tự thân nhận biết cũng càng rõ ràng một chút.

Mười mấy phút rất nhanh liền đi qua.

Tông Thận triệu hồi tất cả thăm dò tiểu đội chiến sĩ, đồng thời để tiền tuyến tác chiến tiểu đội các chiến sĩ cũng toàn bộ lui lại  chờ đợi lấy cái này một đợt đổi mới kết thúc về sau lại đi tuyến đầu.

Rất nhanh địa huyệt cửa hang liền bắt đầu lấp lóe hồng quang, như là Tông Thận trước đó suy đoán như thế.

Thống lĩnh cấp quái vật đổi mới suất xác thực chỉ vì 1%.

Tông Thận rút ra Trảm Long trọng kiếm, khó được nghiêm túc đối đãi bắt đầu.

Hồng quang lóe lên! Ngoài cửa hang có mấy thân ảnh xuất hiện.

Ngoại trừ thường thấy nhất Zombie bên ngoài, còn có một con toàn thân đều là hơi mờ màu lam nhạt trạng thái, ung dung phiêu đãng đến thân ảnh.

Mặt mũi của nó dữ tợn, tóc dài như là hướng sau đầu bốn phía phát tán, thẳng tắp dựng thẳng lên.

Toàn thân đều là màu lam nhạt hơi mờ trạng thái, nhìn ngũ quan tựa hồ là một vị nữ tử, mặc dù mặt không biểu tình, nhưng lại để người không hiểu có chút rùng mình.

"Đại nhân. . . Nó đến rồi!"

Wenresa giơ lên 【  Giác Ưng Chiến Cung 】 rút ra một chi mũi tên, trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Tông Thận hơi lui lại một bước, hai mắt nhắm lại, nhìn về phía trước.

Từng hàng thuộc tính hiện lên ra.

【  U Hồn Nữ Yêu lv20(tử sắc) 】

【  tử sắc thống lĩnh cấp 】

【  chủng tộc: Bất tử tộc 】

【  ma pháp tổn thương: 96~ 99 】

【  HP: 1000 】

【  hộ giáp giá trị: 0 】

【  ma pháp chống cự: Ma pháp miễn dịch 】

【  kỹ năng: Kêu rên lv20(U Hồn Nữ Yêu phát ra kêu rên, đối chung quanh một trăm mét bên trong ngẫu nhiên hai cái mục tiêu tạo thành 1. 0 bội số ma pháp tổn thương, thời gian cooldown 1 phút đồng hồ)

Chiếm cứ lv10(kỹ năng này sử dụng lúc, sẽ trước hết để cho mục tiêu đơn vị không cách nào hành động 5 giây, trong đoạn thời gian này, nữ yêu đồng dạng không cách nào hành động, cũng nhận 225% tổn thương, 5 giây sau nữ yêu y nguyên tồn tại, liền sẽ biến mất đồng thời chiếm cứ cái đơn vị này, trong lúc đó chiếm cứ đơn vị HP giảm xuống 50% trở lên, liền sẽ cưỡng ép khu ra nữ yêu, nếu là nữ yêu chiếm cứ đầy 5 phút đồng hồ, liền đem triệt để chưởng khống cỗ thân thể này, kỹ năng này chỉ có thể sử dụng một lần, đồng thời chiếm cứ sau khi thành công, nữ yêu bản thân đặc tính cùng kỹ năng sắp biến mất)

Hỗn loạn nguyền rủa lv10(nguyền rủa một cái địch quân đơn vị, khiến cho tại công kích thường có 33% tỷ lệ công kích sai lầm, tiếp tục 30 giây, thời gian cooldown 30 phút đồng hồ)

Kỹ năng bị động: U hồn (giảm miễn 50% bị vật lý công kích)

Phản nguyên tố xác ngoài (u hồn bài xích nguyên tố, miễn dịch ma pháp tổn thương) 】

(có thể chiếm cứ người khác thân thể nữ yêu, không e ngại nguyên tố ma pháp, nhưng là có thể nhận khu trục ma pháp cùng tinh hoa ma pháp ảnh hưởng, chiếm cứ bên trong kia 5 giây là đánh bại nó cơ hội tốt nhất. ).