Chương 243:: Vỏ quýt dày có móng tay nhọn, bọn chúng hướng phía bắc đi 【  ngày đó tám ngàn 】

Chương 243:: Vỏ quýt dày có móng tay nhọn, bọn chúng hướng phía bắc đi 【  ngày đó tám ngàn 】

Xem hết cái này U Hồn Nữ Yêu thuộc tính, Tông Thận đối với nó cũng có một thứ đại khái hiểu rõ.

Cái này U Hồn Nữ Yêu cường đại nhất đặc tính ngoại trừ chiếm cứ bên ngoài, là thuộc nguyên tố ma pháp miễn dịch.

Mặc dù nữ yêu không có hộ giáp giá trị, nhưng là sở thụ vật lý tổn thương đều sẽ bị trên phạm vi lớn cắt giảm.

Sơ hở duy nhất ngược lại là tại chiếm cứ thời điểm, nữ yêu cùng nó chiếm cứ mục tiêu đều có 5 giây không cách nào di động thời gian, đồng thời tại cái này 5 giây bên trong nữ yêu chịu tổn thương đều sẽ làm sâu sắc, đây là chuyển vận cơ hội tốt nhất, ngoại trừ liền là chiếm cứ về sau, tại trong vòng 5 phút tiến hành khu trục, cũng là một cái đánh giết thời cơ.

Nhưng là có điều kiện lời nói, vẫn là tận lực đừng cho gia hỏa này chiếm cứ quân đội bạn vi diệu, cho nên chuyển vận thời gian chỉ có kia 5 giây, biện pháp tốt nhất liền là tiếp tục là tiền tuyến gia tăng chiến lực, tranh thủ tại 5 giây chiếm cứ thời gian bên trong, thừa dịp có thương tổn làm sâu sắc hiệu quả trực tiếp tập kích giây mất nó 1000 điểm HP, đây mới là thượng sách.

Lúc này, nhóm này địa huyệt quái vật vừa đổi mới ra đến, phía sau các chiến sĩ công kích từ xa liền tất cả đều chào hỏi đi lên, vô số mũi tên, nỏ mũi tên xuyên qua kia nữ yêu thân thể, cho nó mang đến từng đạo tổn thương, đồng thời cũng làm cho kia màu lam nhạt thân thể dần dần bắt đầu trở thành nhạt.

Các loại ma pháp công kích thì bay về phía chung quanh nó đám Zombie, có thăm dò tiểu đội các chiến sĩ gia nhập, tiền tuyến chuyển vận hỏa lực tăng lên không ít, một chút liền đem cái này U Hồn Nữ Yêu cho đánh cho hồ đồ.

Bất quá nương tựa theo kếch xù vật lý miễn tổn thương, nữ yêu nhanh chóng phản ứng lại, phiêu đãng thân thể hướng phía bên ngoài đánh tới, nó chiếm cứ kỹ năng cũng là cần thích hợp thi pháp khoảng cách, tại khoảng cách quá xa tình huống dưới, căn bản là không có cách khóa chặt mục tiêu.

Tất cả chiến sĩ đều đã dưới sự chỉ huy của Tông Thận, lui lại đến lều cỏ hậu phương, lưu tại hàng phía trước lều cỏ khu cũng chỉ có Wenresa cùng Tông Thận.

Nhìn xem đón các loại công kích điên cuồng đánh tới nữ yêu, Tông Thận khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một cái nụ cười.

Đột nhiên kích hoạt lên ác ma uy hiếp, cường đại khí tức tà ác càn quét ra ngoài.

Để con kia nguyên bản còn khí thế hung hăng U Hồn Nữ Yêu lập tức liền nhận lấy kinh hãi, ngừng lại phiêu đãng thân hình, bắt đầu liên tiếp lui về phía sau.

Ác ma lực uy hiếp đối với những này âm u địa huyệt quái vật cùng bất tử tộc vong linh quái vật mà nói đều có cực lớn cảm giác áp bách, đây là một loại nguồn gốc từ tại sâu trong linh hồn sợ hãi.

Ngay tại U Hồn Nữ Yêu chậm rãi lui lại thời điểm, Favis sau lưng song đầu Địa ngục khuyển đột nhiên nhào tới, hai con đầu chó điên cuồng cắn xé nữ yêu, từng đạo hỗn loạn tổn thương xông ra, mỗi một chiếc đều có thể cắn xuống nữ yêu một khối lớn màu lam nhạt thân thể.

Nữ yêu tru lên liên tục, nhưng không có biện pháp gì, để Tông Thận cảm thấy kỳ quái là, nữ yêu vậy mà không có đối song đầu Địa ngục khuyển sử dụng chiếm cứ kỹ năng này.

Chẳng lẽ là nữ yêu không cách nào chiếm cứ Địa Ngục chủng tộc thân thể sao?

Tông Thận hơi nghi hoặc một chút, kim sắc công lược nhắc nhở cũng nổi lên.

(không sai, U Hồn Nữ Yêu không cách nào chiếm cứ bất tử tộc, vong linh, Địa Ngục chủng tộc, vực sâu chủng tộc, Ác ma tộc thân thể)

Quả nhiên, tại song đầu Địa ngục khuyển áp chế xuống, U Hồn Nữ Yêu rất nhanh liền bị tập kích tiêu diệt.

Chỉ cần đem song đầu Địa ngục khuyển lưu tại tiền tuyến, liền đầy đủ đối phó toà này địa huyệt bên trong đổi mới nữ yêu.

Đây chính là cái gọi là vỏ quýt dày có móng tay nhọn, dùng Địa Ngục chủng tộc đi đối phó bất tử tộc vong linh.

Đương nhiên, có thể đoán được đến, về sau xung quanh du tẩu quái trong đám cũng chắc chắn xuất hiện U Hồn Nữ Yêu thân ảnh.

Cho nên nhất định phải kéo lên Favis thật tốt cà xoát quái, mau sớm triệu hoán hơn một chút song đầu Địa ngục khuyển, có tính nhắm vào đi ứng đối tương lai có thể sẽ xuất hiện nữ yêu tai ương.

Nữ yêu bị tiêu diệt về sau, liền hóa thành một đạo Lam Yên biến mất không thấy, tại chỗ chỉ để lại một viên nhạt hạt châu màu xanh lam, không biết có làm được cái gì trận.

Một đầu nữ yêu liền có trọn vẹn 125 điểm tích lũy, nếu để cho Tông Thận hoặc là Favis giết, liền có thể đạt được 125 điểm giết chóc điểm số hoặc là chắt lọc giá trị, bất quá nữ yêu đối nguyên tố ma pháp miễn dịch, lại có chiếm cứ cái này buồn nôn kỹ năng, để Tông Thận cùng Favis đều không tốt bổ đao.

Giải quyết xong cái này U Hồn Nữ Yêu, Tông Thận bước nhanh về phía trước nhặt lên viên kia nhạt hạt châu màu xanh lam.

Từ khi tỉ lệ rơi đồ giảm xuống về sau, hắn đã thật lâu không nhìn thấy dã quái tuôn ra đồ vật.

Hắn ngược lại là muốn nhìn một chút cái này U Hồn Nữ Yêu cho hắn ra thứ gì hàng.

【  nữ yêu Hồn Châu (màu lam) 】

【  phẩm chất: Ưu tú cấp 】

【  U Hồn Nữ Yêu Hồn Châu, có thể lớn mạnh bất tử tộc hoặc là vong linh linh hồn  cường độ 】

【  hiệu quả: Trí tuệ +2, HP +50 】

【  giới hạn bất tử tộc đơn vị sử dụng 】

【  đơn vị sử dụng hạn mức cao nhất: 3 】

(đối với bất tử tộc cùng vong linh mà nói, đây là cực tốt vĩnh cửu tăng thêm hình đạo cụ, nó có thể tăng cường vong linh linh hồn  cường độ, làm hư nhược vong linh hoặc là vong hồn trở nên càng thêm ngưng thực cùng cường tráng)

Viên này nữ yêu Hồn Châu vào tay hơi lạnh, nội bộ có một đoàn mơ hồ màu lam nhạt hư ảnh ngay tại nhảy nhót.

Thuộc về một loại tăng thêm hình đạo cụ, bất quá vẻn vẹn đối bất tử tộc cùng vong linh có hiệu quả, đối với Tông Thận cũng không có trứng dùng, trong lãnh địa mặc dù có ba con địa huyệt ác ma, thế nhưng là người ta thuộc về địa huyệt sinh vật, trên bản chất vẫn là sinh linh một loại, vẫn là không phù hợp 【  nữ yêu Hồn Châu 】 sử dụng yêu cầu.

Bất quá đây cũng là đánh giết nữ yêu về sau duy nhất thu hoạch, Tông Thận đem nó thu vào, đặt ở trên thân ép một chút đáy hòm đi.

Xác nhận Địa Ngục Song Đầu Khuyển có thể nhằm vào U Hồn Nữ Yêu về sau, Tông Thận để Favis đem song đầu chó lưu tại tiền tuyến, song đầu chó nghe theo Favis chỉ lệnh, để nó đơn độc chấp hành quá phức tạp nhiệm vụ có lẽ có độ khó, nhưng là để nó lưu thủ ở tiền tuyến đối phó U Hồn Nữ Yêu vẫn là không có vấn đề.

Về phần Favis, Tông Thận chuẩn bị mang theo hắn đi cà cày quái, mau sớm góp nhặt càng nhiều giết chóc điểm số, triệu hồi ra càng nhiều Địa Ngục Song Đầu Khuyển.

Toàn bộ xử lý thỏa đáng về sau, Tông Thận lưu lại Địa Ngục Song Đầu Khuyển, mang theo thăm dò tiểu đội cưỡi lên ngựa mà hướng phía lãnh địa trở về.

...

Cùng lúc đó, mười hai vị dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ mang theo Độ Nha Thánh nữ Safri cùng vị kia giáo hội chấp sự đi vào khoảng cách Tông Thận lãnh địa còn có năm sáu cây số địa phương.

Lúc này mưa rốt cục bắt đầu nhỏ đi, nhưng là mặt đường trên cũng biến thành một mảnh vũng bùn, tại nước mưa cọ rửa dưới, hết thảy vết tích đều bị nhanh chóng xóa đi.

Tại mười mấy phút trước đó bọn hắn liền đã mất đi tất cả tung tích manh mối, chỉ có thể lại dọc theo cái phương hướng này đi tới mười mấy cây số, thế nhưng là vẫn không có phát hiện đến tiếp sau vết tích.

"Cái này đáng chết mưa..."

"Thánh nữ đại nhân chúng ta bây giờ nên làm gì?"

Nói chuyện chính là vị kia giáo hội chấp sự, thật vất vả tìm tới manh mối, hiện tại lại bên trong gãy mất.

Safri không có trả lời, chỉ là ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, dần dần thu nhỏ màn mưa phía dưới hơi nước mông lung, ảnh hưởng nghiêm trọng ánh mắt.

"Tiếp tục đi tới một đoạn lộ trình, nhìn xem có thể hay không có cái khác phát hiện."

"Phụ Trọng giả cơ giáp thế nhưng là cái đại gia hỏa, coi như vết tích bị nước mưa xóa đi, nói không chừng kề bên này có người chứng kiến, chỉ cần có thể xác định Phụ Trọng giả cơ giáp rời đi phương hướng, như vậy thì không có vấn đề."

"Ngoại trừ có không gian đạo cụ, nếu không muốn lặng yên không tiếng động mang theo số lớn vật tư chuyển di cơ hồ là không thể nào, nhưng là nếu là đối phương thật sự có không gian đạo cụ, như vậy cũng không cần phải mở lên Phụ Trọng giả cơ giáp."

Safri nghiêm túc phân tích nói, đây là nàng bằng vào đã biết manh mối có thể cho ra phù hợp nhất Logic một cái kết luận.

Nói xong, nàng phất phất tay, đội ngũ lần nữa hướng về phía trước hết tốc độ tiến về phía trước!

...

Hơn mười phút về sau, Tông Thận mang theo thăm dò tiểu đội chiến sĩ về tới lãnh địa bên trong.

Thảo nguyên địa hình liền một cái khuyết điểm, tại mưa rơi về sau cuối cùng sẽ biến một mảnh vũng bùn, cho dù là đồng cỏ trên những cái kia đất màu mỡ hút no bụng trình độ về sau, một cước xuống dưới liền là một cái lớn bùn ấn.

Hiện tại mưa đã tạnh, lĩnh dân nhóm lại khôi phục hoạt động, toàn bộ lãnh địa bên trong một mảnh hỗn độn, trên mặt đất tất cả đều là lật lên bùn ấn.

Đợi đến địa huyệt khiêu chiến kết thúc, nội thành bên trong kiến trúc toàn bộ dựa theo quy hoạch di chuyển sau khi ra ngoài, Tông Thận chuẩn bị đem nội thành toàn bộ trải lên bằng đá mặt đường, tiến hành mặt đất cứng lại xử lý.

Lãnh địa phát triển còn cần rất nhiều kinh doanh cùng kiến thiết, nhưng là chỉ cần Tông Thận bảo trì cố gắng, nhất định sẽ làm cho nguyên sơ cái kia phá tiểu viện, biến thành một tòa to lớn cự thành.

Hắn bây giờ trở về lãnh địa, chuẩn bị thu lấy một chút Nguyệt Thần nước suối, sau đó liền trực tiếp dẫn đội bắt đầu hôm nay săn giết hành trình, không có thăm dò nhiệm vụ thời điểm, thừa dịp địa huyệt khiêu chiến nhiều cày quái, nhiều thăng cấp, nhiều góp nhặt, điểm tích lũy mới là lựa chọn chính xác nhất.

Hắn lực lượng chắt lọc không kém 300 điểm liền đạt tới 1500 quắc đáng giá, đến lúc đó trực tiếp liền có thể vĩnh cửu tăng một chút lực lượng thuộc tính, cái này khiến tâm tình của hắn cùng Favis không sai biệt lắm, đều có chút sốt ruột cùng cấp bách.

Ngay tại Tông Thận thu lấy xong Nguyệt Thần suối, mang theo đội ngũ từ lãnh địa phía đông khi xuất phát, liền thấy cách đó không xa có một đội khách không mời mà đến, ngay tại đứng sừng sững lấy.

Những cái kia khách không mời mà đến, ngay tại khoảng cách lãnh địa ngoài một cây số, vị trí này vừa lúc là lãnh địa phòng ngự kiến trúc tầm bắn điểm mù.

【  Độ Nha Thánh nữ Safri xin viếng thăm ngài lãnh địa 】

【  đồng ý 】 【  cự tuyệt 】

Tông Thận chính híp mắt, chuẩn bị nhìn xem là ai thời điểm, một đầu nhắc nhở đột nhiên xuất hiện.

Đây là trung lập mục tiêu thỉnh cầu tiến vào lãnh địa lúc mới có viếng thăm nhắc nhở.

"WOW! Truy tới nơi này!"

Tông Thận còn tưởng rằng là dời trống Tai Ách Độ Nha bí mật vật tư điểm sự tình bị phát hiện.

Bất quá nhìn nàng thành thành thật thật xin viếng thăm dáng vẻ, tựa hồ không hề giống tới là đến đánh nhau.

Mà lại Tông Thận lưng tựa lãnh địa mình, người đông thế mạnh, sợ cái chùy!

Lần trước Tông Thận chui vào Odo thôn lại là biến hình trạng thái, Tông Thận nhận ra Safri, thế nhưng là Safri cũng không phải là biết hắn.

Nghĩ tới đây, Tông Thận lựa chọn 【  đồng ý 】.

Thu được viếng thăm quyền hạn về sau, tiến vào phạm vi lãnh địa lúc liền sẽ không lọt vào phòng ngự kiến trúc bị động công kích.

Độ Nha Thánh nữ Safri đạt được cho phép về sau, trở lại bàn giao một câu, để bọn hắn đều tại lãnh địa bên ngoài chờ sao, một thân một mình cưỡi lên giáo hội chấp sự cưỡi tới một nhóm kia thảo nguyên ngựa.

Tiến vào Tông Thận phạm vi lãnh địa bên trong, nhanh chóng hướng phía Tông Thận bọn hắn đi tới.

Làm con ngựa đi vào Tông Thận trước mặt lúc, Safri tung người xuống ngựa, đối Tông Thận khẽ khom người.

"Vị đại nhân này, mạo muội đến thăm xin hãy tha lỗi."

"Ta là Tai Ách Độ Nha giáo hội Thánh nữ Safri."

"Chúng ta có một phê vật tư bị trộm đi, xin hỏi ngài gần nhất phải chăng tại lãnh địa chung quanh nhìn thấy có ma năng cơ giáp tại phụ cận hành động?"

"Nếu như ngài có đầu mối lời nói, còn xin ngài nói cho ta, làm báo đáp, ngài đem đạt được giáo hội chúng ta hữu nghị."

Tông Thận ngay từ đầu còn có mới khẩn trương, tâm niệm đều khóa chặt trữ vật ô vuông bên trong Trảm Long trọng kiếm, tùy thời chuẩn bị cùng cái này Thánh nữ đánh một trận, bây giờ nghe nàng nói như vậy, Tông Thận nới lỏng một ngụm.

Trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, kiệt lực để biểu hiện của mình nhìn tự nhiên.

"Lại có như thế thất đức người!"

"Ta hận nhất tiểu thâu!"

"Bất quá nói đến, ngay tại mấy giờ trước thật đúng là nhìn thấy có mấy bộ kiểu bánh xích ma năng cơ giáp từ nơi này quấn hướng bắc vừa đi."

"Ngồi tại cơ giáp trên tất cả đều là một chút da xanh Địa tinh."

"Bọn chúng từ kề bên này đường vòng hướng bắc xuất phát, ta cũng không lưu ý bọn hắn đi nơi nào."

Tông Thận thuận miệng nói, đem một ngụm đại hắc nồi ném cho trạm gác doanh địa Địa tinh du thương nhóm, cũng không biết bọn chúng còn ở đó hay không trạm gác bên trong, coi như không tại cũng lưu lại một chút vết tích.

Không chỉ có như thế, Tông Thận trên mặt còn lộ ra lòng đầy căm phẫn biểu lộ, có bổ sung một câu.

"Thân yêu Thánh nữ đại nhân, như ngài cần hỗ trợ mời cứ việc phân phó."

Safri quay đầu nhìn về phía phương bắc, tựa hồ liên nghĩ tới điều gì tình báo, như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

"Đa tạ đại nhân cung cấp manh mối."

"Chính chúng ta có thể giải quyết những cái kia tiểu thâu!"

"Những cái kia đáng chết Địa tinh, toàn bộ đại lục đều biết bọn chúng là kẻ trộm cùng vô lại."

"Thế nhưng là nơi này không phải nóng cát thành, càng không phải là gỉ Thủy Chi Đô, bọn chúng gây sai đối tượng!"

【  Độ Nha Thánh nữ Safri đối ngươi hảo cảm độ tăng lên 15 điểm, trước mắt độ thiện cảm 15 điểm (thiếu thiếu chi giao) 】

Tông Thận nhìn một chút nhắc nhở, trong lòng cười thầm, mặt ngoài lại bất động thần sắc gật đầu.

"Đã như vậy, vậy liền chúc Thánh nữ đại nhân có thể thuận lợi cầm nã những cái kia tiểu thâu."

"Tìm về di thất cái đám kia vật tư!"

Safri gật gật đầu, lần nữa hạ thấp người hành lễ, liền xoay người lên ngựa chuẩn bị rời đi.

Vừa đi ra đi không mấy bước, nàng đột nhiên ngừng lại.

"Không biết vì cái gì, rõ ràng là lần đầu tiên gặp mặt, nhưng là ta lại cảm thấy đại nhân có chút không hiểu quen thuộc."

Trên mặt của nàng mang theo có chút nghi hoặc, cái này khiến Tông Thận lại một lần nữa khẩn trương lên.

Gia hỏa này sẽ không nhận ra mình a?

Cũng may Safri sau một khắc, lại để cho hắn buông lỏng xuống.

"Ừm. . . Khả năng đây chính là cái gọi là mới quen đã thân đi. . ."

"Chờ gần đây nhiệm vụ hoàn thành, có cơ hội, ta lại tới bái phỏng đại nhân."

【  Độ Nha Thánh nữ Safri đối ngươi hảo cảm độ tăng lên 5 điểm, trước mắt độ thiện cảm 20 điểm (thiếu thiếu chi giao) 】

Độ thiện cảm vậy mà lại tăng lên...

Tông Thận chỉ là đờ đẫn gật đầu, Safri cũng khoát khoát tay, xem như cáo biệt.

Sau đó, nàng liền cưỡi thảo nguyên ngựa quay trở về đội ngũ bên trong, một phen thương lượng về sau, liền tập thể hướng phía phía bắc sơn lâm khu vực xuất phát.

Tông Thận đứng tại chỗ, trong lòng thay Địa tinh thương nhân Boswell mặc niệm.

Nếu là bọn chúng còn không hề rời đi vứt bỏ trạm gác doanh địa, chỉ sợ gặp được Tai Ách Độ Nha giáo hội liền phải ăn được chút khổ sở.

May mắn Tông Thận bình thường đều đem những cái kia ma năng cơ giáp thu lại, hai cái Địa Tinh Tê Liệt Giả người điều khiển lại vừa lúc ở lãnh địa một bên khác tuần tra.

Tăng thêm đột nhiên mưa xuống trong khoảng thời gian ngắn xóa đi vết tích, đã biết đủ loại manh mối đều đem đầu mâu chỉ hướng Địa tinh, cái này nồi Địa tinh không cõng ai cõng.

Tông Thận chậm rãi thở dài một hơi, đối sau lưng các chiến sĩ phất phất tay.

"Lên đường đi!".