Chương 244:: Phúc lợi nữ yêu, cấp ba phủ thành chủ (ngày đó một vạn hai)

Chương 244:: Phúc lợi nữ yêu, cấp ba phủ thành chủ (ngày đó một vạn hai)

Tông Thận dẫn đầu mang theo đội ngũ đi hướng lãnh địa phía đông.

Hiện tại là hơn ba giờ chiều, bọn hắn chuẩn bị từ phía đông bắt đầu, hình khuyên quay chung quanh lãnh địa một vòng tại giết tới địa huyệt tiền tuyến, vẫn là lấy lãnh địa làm trung tâm, săn giết xung quanh địa huyệt quái bầy.

Từ địa huyệt khiêu chiến ngày đầu tiên lên, Tông Thận liền rất xem trọng thanh lý xung quanh quái vật, mỗi ngày cũng nên thanh lý như vậy một hai về, thứ nhất là vì thu hoạch được điểm tích lũy cùng điểm kinh nghiệm, thứ hai thì là vì làm dịu xung quanh áp lực.

Tông Thận cũng không muốn lãnh địa của mình bị địa huyệt quái bầy bao phủ lại, lấy địa huyệt số lượng cùng đổi mới tần suất còn có lãnh chúa số lượng đến phân tích, chỉ cần mỗi ngày bảo trì thanh lý cho đánh giết chung quanh quái bầy, như vậy xung quanh khu vực quái vật mật độ liền sẽ trở nên rất thấp.

Bởi vậy lãnh địa hệ số an toàn liền sẽ trở nên cực kỳ cao, đây là Tông Thận từ vừa mới bắt đầu liền kiên định chấp hành sách lược.

Sau cơn mưa đồng cỏ vũng bùn khó đi, Độ Nha Thánh nữ Safri mang theo cái kia một đội dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ hướng phía phía bắc rời đi, trên mặt đất lưu lại một loạt hướng bắc móng ngựa dấu chân.

Hạng nặng chiến mã mỗi một bước đều có thể chà đạp ra một cái thật sâu dấu chân, nhìn Tông Thận trông mà thèm không thôi.

Hiện tại trong lãnh địa còn không có đường đường chính chính trọng giáp kỵ binh.

Lang kỵ binh chỉ có thể coi là cao cơ động giáp nhẹ du kỵ, cự lang hành động nhanh nhẹn, sức chịu đựng siêu cường, còn có nhất định năng lực chiến đấu, coi là cực kỳ thực dụng binh chủng.

Bất quá Tông Thận trong nội tâm vẫn là cực kỳ khát vọng có được một chi người khoác trọng giáp, cầm trong tay kỵ thương hoặc là hạng nặng kiếm trọng giáp kỵ binh, tỉ như kia Tai Ách Độ Nha giáo hội dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ cũng rất không tệ.

Đương nhiên, còn có thánh nữ kia Safri, tràn đầy một loại dị vực mê huyễn phong tình, xem ra cũng hẳn là một vị anh hùng cấp nhân tài, nếu là hết thảy thu về dưới trướng, đây chẳng phải là đắc ý?

Bất quá cũng không cần gấp, đợi đến địa huyệt khiêu chiến kết thúc, Lentatus cự thành thảo phạt quân đến, liền là Tông Thận đục nước béo cò thời cơ tốt nhất.

Còn nhiều thời gian, chỉ cần thật tốt phát triển, tương lai có rất nhiều cơ hội tại những này thế lực lớn bên trong hao lông dê.

Tông Thận nhìn qua kia dần dần kéo dài không thấy dấu vó ngựa, thu hồi mục tiêu của mình, mang theo các chiến sĩ thẳng hướng phía đông gần nhất một chỗ địa huyệt quái bầy.

Bởi vì U Hồn Nữ Yêu đổi mới suất thấp nguyên nhân, cho nên tại bọn này địa huyệt quái vật bên trong cũng không nhìn thấy nữ yêu thân ảnh,

"Mọi người chú ý, để cho ta cùng Favis ưu tiên bổ đao."

Tông Thận lớn tiếng hô, hướng đám người bàn giao một câu, để mọi người lưu ý một chút, từ hai người bọn họ bổ đao.

Dạng này liền có thể dùng nhanh nhất hiệu suất góp đủ giết chóc điểm số cùng chắt lọc đáng giá.

Tại Tông Thận phân phó về sau, tất cả mọi người để ý, chỉ đem quái vật đánh tới sắp chết trạng thái, còn lại đều giao cho Tông Thận cùng Favis tới.

Tại loại này cố ý bổ đao dưới, bọn hắn tại trong vòng một canh giờ, xử lý năm cái hơn một trăm đầu địa huyệt quái vật quy mô quái bầy.

Tông Thận rốt cục góp đầy 1 500 điểm chắt lọc giá trị, thu được 1 điểm lực lượng thuộc tính tăng thêm, võ trang đầy đủ hạ Tông Thận lực lượng giá trị đạt đến kinh người 6 9 điểm, bất quá trong đó có không ít điểm thuộc tính đến từ những cái kia loè loẹt đồ trang sức.

Mà chắt lọc giá trị trả lại lực lượng thì thuộc về mãi mãi tăng ích gia thành, không giống trang bị một khi cởi xuống tương ứng thuộc tính cũng liền hạ thấp.

Favis giết chóc giá trị cũng nước lên thì thuyền lên, lại có hai ba trăm điểm giết chóc giá trị  ấn cái này xu thế, chậm nhất hai đến ba giờ thời gian hắn liền có thể lần nữa triệu hoán một đầu Địa Ngục Song Đầu Khuyển.

Trong lúc đó bọn hắn cũng gặp phải hai ba lần U Hồn Nữ Yêu, cho dù không có Địa Ngục Song Đầu Khuyển tại, nương tựa theo Tông Thận ác ma uy hiếp, tăng thêm viễn trình tập kích cũng có thể nhẹ nhõm đem nó tiêu diệt.

Đáng tiếc những này nữ yêu đều là điểm tích lũy, Favis là ma pháp tổn thương, nữ yêu đối với cái này miễn dịch.

Tông Thận 【  nỏ săn 】 lại đưa cho Mariel, tùy thân trữ vật ô vuông bên trong mặc dù có cung, nhưng là hắn cường cung đẳng cấp lại không đủ, Long Duệ Du Hiệp hoa tỷ muội thay đổi chế thức trường cung đều cần cấp 3 【  cường cung 】.

Cái này khiến hắn ở trong lòng hối tiếc không thôi, suy nghĩ trong khoảng thời gian này thăng cấp về sau, không phải tăng thêm một chút 【  cường cung 】 không thể, khuyết thiếu viễn trình thủ đoạn là trước mắt hắn nhược điểm một trong, phương diện này cần hơi lại cường hóa mới được.

Tông Thận ở trong lòng âm thầm tỉnh lại, một đầu nữ yêu liền đại biểu cho 125 điểm tích lũy cùng 125 điểm chắt lọc giá trị

Lãng phí là đáng xấu hổ! Góp đầy 1 500 điểm chắt lọc giá trị, kỳ thật chỉ cần xử lý 12 đầu U Hồn Nữ Yêu là đủ rồi, nghĩ tới đây, Tông Thận liền căn bản không ở lại được nữa, hắn để đội ngũ mang theo Favis tiếp tục săn giết, mình rất là vui vẻ chạy trở về lãnh địa.

【  chạy 】 tăng thêm nhanh nhẹn tăng thêm để tốc độ của hắn nhanh chóng, một lần lãnh địa lập tức đi vào đi vào 【  thị trường 】 lại Mariel cũng ở nơi đây tựa hồ tại tìm kiếm cái gì.

Tông Thận cùng nàng lên tiếng chào, vô cùng lo lắng mở ra 【  thị trường 】 bắt đầu ở vũ khí trang bị phân khu bên trong tìm kiếm thích hợp nỏ, cuối cùng hắn hao tốn 300 phần sắt mua được một thanh thuộc tính trung đẳng ưu tú cấp thủ nỏ.

Bởi vì 【  nỏ 】 loại vũ khí chỉ có thuộc tính yêu cầu, không có ngoài định mức kỹ năng yêu cầu.

【  cung 】 loại vũ khí đối với 【  cường cung 】 đẳng cấp đều có yêu cầu.

Ngoại trừ số ít liên phát nỏ bên ngoài, phần lớn một phát 【  nỏ 】 cùng 【  cung 】 so ra, kém còn kém tại xạ tốc bên trên, một vị Khinh Trang nỏ thủ bắn ra hai mũi tên thời gian, đổi lại Mappel hai tỷ muội chỉ sợ đã bắn ra năm sáu tiễn.

Đây chính là giữa hai bên chênh lệch, bất quá Tông Thận cũng không thèm để ý, hắn cũng không cần cầu tốc độ đánh bao nhanh, chỉ cần có thể bổ đao là được rồi, dù sao các chiến sĩ đều sẽ lưu lại thủ đoạn, đem đầu người nhường lại.

Dựa theo giá thị trường tỉ lệ, hắn mua sắm thanh nỏ này, không sai biệt lắm tương đương hao tốn 750 phần cơ sở tài nguyên, cái giá tiền này cơ bản phù hợp hiện tại ưu tú cấp trang bị giá thị trường giá.

【  mau lẹ thủ nỏ (màu lam) 】

【  phẩm chất: Ưu tú 】

【  đâm xuyên tổn thương: 49 】

【  độ bền: 180 】

【  cần lực lượng: 12 】

【  cần nhanh nhẹn: 10 】

【  kỹ năng: Nhanh chóng nhét vào lv5(tăng tốc 15% nhét vào tốc độ, tiếp tục 3 phút đồng hồ, thời gian cooldown 1 giờ) 】

(hạng nhẹ thủ nỏ, uy lực vừa phải, thích hợp làm làm hậu bị vũ khí)

Thanh này thủ nỏ đối với Tông Thận mà nói đã đầy đủ, đâm xuyên tổn thương muốn so lúc trước bảng trắng 【  nỏ săn 】 cao hơn1 9 điểm, còn có một cái nhanh chóng nhét vào kỹ năng.

Hiện tại mới nỏ đã chuẩn bị thỏa đáng, về phần nỏ mũi tên hắn trữ vật ô vuông bên trong còn có không ít, tất cả đều là trước đó điểm tích lũy hối đoái, trong đó không thiếu tinh lương cấp cùng ưu tú cấp nỏ mũi tên, bổ sung khả quan đâm xuyên tổn thương,

Tông Thận nắm lấy vừa mua thủ nỏ, ngựa không ngừng vó lại hướng phía lãnh địa bên ngoài chạy tới, vô cùng lo lắng dáng vẻ nhìn Mariel có chút sợ run.

Hiện tại Tông Thận tâm tình, mượn dùng Địa tinh một câu chiêu bài lời nói đó chính là "Thời gian là vàng bạc! Bằng hữu của ta!"

Một nỏ nơi tay, không chỉ có thể bổ đao U Hồn Nữ Yêu, còn có thể đối Thạch Tượng Quỷ dạng này phi hành đơn vị tạo thành uy hiếp, một con Thạch Tượng Quỷ cũng có thể cống hiến ra 25 điểm điểm tích lũy cùng các loại giá trị chắt lọc giá trị đâu.

Sau mười mấy phút, Tông Thận chạy về trong đội ngũ, bọn hắn đã từ phía đông một đường giết tới phía bắc, dần dần hướng phía tiền tuyến phụ cận thanh lý mà đi.

Có thủ nỏ về sau Tông Thận hiện tại chuyên môn chọn nữ yêu ra tay, đao này bổ lão sướng rồi.

Hắn cùng Favis đều cà có chút muốn ngừng mà không được.

Đương nhiên, đối phó địa huyệt quái bầy lúc, Tông Thận thăm dò tiểu đội cũng không phải là không có tổn thất.

Chỉ là tổn thương không lớn lắm, dùng Nguyệt Thần nước suối liền có thể nhẹ nhõm khôi phục,

Lấy toàn bộ tiểu đội thực lực, chỉ cần quái bầy số lượng đều chưa từng có ngàn, trên cơ bản đều có thể thoải mái mà ứng đối.

Cứ như vậy một mực lại săn giết năm, sáu tiếng, thẳng đến sắc trời toàn bộ màu đen, mặt trăng gieo hạt màu bạc trắng nguyệt mang, chiếu sáng mặt đất phản xạ lăn tăn ngân quang, đảo mắt liền đã đến 9 giờ tối nhiều.

Phần lớn chiến sĩ đều có chút mệt mỏi cùng đói, Tông Thận liền quyết định kết thúc hôm nay săn giết.

Lúc này hắn địa huyệt điểm tích lũy đã đạt đến 4372 9 điểm, so sánh trước một đêm, tăng lên ước chừng 16000 điểm, may mắn mà có phúc lợi nữ yêu xuất hiện.

Một con liền có một hơn trăm điểm tích lũy cùng chắt lọc giá trị, để Tông Thận trong lòng thích.

Từ khi mua một thanh bổ đao chuyên dụng thủ nỏ về sau, U Hồn Nữ Yêu liền bị Tông Thận xưng là phúc lợi nữ yêu.

Săn giết được hiện tại, Tông Thận lại tăng lên 3 điểm lực lượng giá trị, tổng lực lượng thuộc tính đạt đến 72 điểm bởi vì nữ yêu đại bộ phận đều bị hắn cho bổ, cho nên hắn chắt lọc giá trị tăng lên đặc biệt nhanh.

Favis cũng bổ xuống không ít người đầu, nữ yêu bởi vì chống cự nguyên tố ma pháp nguyên nhân hắn không tốt bổ đao, nhưng là những cái kia Thạch Tượng Quỷ hắn liền rất có bổ đao ưu thế.

Bởi vậy mấy canh giờ này săn giết xuống tới, bên cạnh hắn lại thêm hai con song đầu Địa ngục khuyển.

Hiện tại trong lãnh địa hết thảy có ba con song đầu Địa ngục khuyển, khoảng cách Tông Thận thành lập mở cống thả chó gâu gâu đội mục tiêu càng ngày càng tiếp cận.

Hôm nay là địa huyệt khiêu chiến mở ra bốn ngày lẻ một muộn rồi, đến trưa mai liền là địa huyệt khiêu chiến ngày thứ năm, cũng là muốn mở ra cấp sáu cường độ thời điểm.

Thừa dịp cuối cùng này hai ngày, phải nắm chắc thời gian nhiều săn giết một chút địa huyệt quái vật, tốt hưởng thụ tốt một chút địa huyệt tiền lãi, không sai liền tiền lãi.

Đối với cái khác lãnh chúa áp lực như núi địa huyệt khiêu chiến, đối với Tông Thận mà nói đã thành địa huyệt tiền lãi.

Giống nhau hắn đem U Hồn Nữ Yêu đổi tên là phúc lợi nữ yêu như thế.

Kẻ yếu khiêu chiến kỳ thật chính là cường giả thịnh yến.

Trở về lãnh địa về sau, Tông Thận để Tam Bàn là các chiến sĩ chuẩn bị đồ ăn.

Về phần chính Tông Thận hắn còn có chuyện phải làm.

Hiện tại lãnh địa đã khuếch trương trở thành 8 cấp lãnh địa, mà trong tay của hắn còn có một cái 【  cấp ba phủ thành chủ thăng cấp bằng chứng 】 hiện tại vừa vặn có thể sử dụng.

Phủ thành chủ thăng cấp bằng chứng sử dụng về sau, có thể tự động là lãnh chúa tiểu viện tiến hành thăng cấp.

Vừa xuống đất lúc tiểu phá sân nhỏ, là thuộc về chiến tổn bản cấp một phủ thành chủ, diện tích nhỏ hẹp, chỉ có một gian tiểu phòng rách nát.

Cấp hai phủ thành chủ liền là Tông Thận như bây giờ lãnh chúa lầu nhỏ, chiếm cứ một khối 20 m × 20 m phạm vi.

Bất luận là diện tích hay là ngoại hình, bất luận là lầu nhỏ vẫn là tường viện, đều so cấp một muốn càng thêm tinh mỹ lại kiên cố.

Tông Thận trước đối lãnh chúa lầu nhỏ tiến hành thanh tràng, chính hắn cũng rời khỏi đến tiểu viện bên ngoài.

Sau đó liền bắt đầu trực tiếp sử dụng thăng cấp bằng chứng.

Trong tay hắn thăng cấp bằng chứng hóa thành một đoàn quang mang, chui vào trong tiểu viện.

Đồng thời toàn bộ tiểu viện cũng hóa thành một đoàn to lớn quang mang, tại ánh trăng hạ mười phần bắt mắt.

Cơ hồ hấp dẫn toàn bộ lãnh địa bên trong lực chú ý của mọi người.

Vẻn vẹn một cái hô hấp về sau, quang mang liền bắt đầu co vào, đợi đến tất cả quang mang tan hết, toàn bộ lãnh chúa tiểu viện trọn vẹn làm lớn ra một vòng lớn.

Tổng chiếm diện tích biến thành 30 mét × 30 mét, từ 400 mét vuông biến thành 900 mét vuông.

Tiểu viện tường viện trở nên càng thêm dày đặc cao tới, kiên cố giá trị đạt đến 2000, độ cao đạt đến 3 mét.

Lãnh chúa lầu nhỏ cũng hoàn toàn mới thăng cấp, từ mái vòm tầng hai tiểu dương lâu, biến thành ba tầng, hai ba lâu còn có hai cái sân thượng lớn, trong đó lầu hai khía cạnh còn nhiều kéo dài tới ra một cái bên cạnh đài.

Làm lầu nhỏ chỉnh thể trở nên càng thêm lập thể, bức tường thẳng tắp tất cả đều là màu xám đá cẩm thạch, nhìn rất có một loại lâu đài nhỏ cảm giác.

Cùng trước đó thăng cấp một chút, tiểu viện diện tích mở rộng về sau, tiểu viện chung quanh kiến trúc đều hướng phía bên ngoài chờ khoảng cách hoãn lại ra ngoài.

Đối với xung quanh kiến trúc cơ hồ không có ảnh hưởng, bất quá nhìn xem bộ dáng, chỉ sợ chờ về sau trong lúc này thành đều y nguyên tiếp tục xây dựng thêm, 200m × 200m nội thành phạm vi y nguyên không đủ.

Điểm này chờ quy mô thời điểm, liền muốn để Mariel lưu ý một chút, trực tiếp dự chừa lại đầy đủ nội thành khu, đem tất cả kiến trúc đều tại rời xa nội thành chỉ định khoảng cách cùng phương vị bố trí.

Đương nhiên, những cái kia phòng ngự kiến trúc cũng cần di chuyển cùng điều chỉnh, tốt nhất dựa theo bốn cái phương vị cân đối bố trí, sau đó tại nội thành khu lưu lại một chút trấn thủ trung tâm bên trong phòng kiến trúc.

Cấp ba phủ thành chủ mỹ quan lại hào phóng, rốt cục có như vậy một tia đoạ lạc lãnh chúa phái đoàn.

Như thế lớn phòng ở đầy đủ để Tông Thận thu lưu rất nhiều nhỏ yếu đáng thương nữ chiến sĩ.

Tông Thận tại bên ngoài sân nhỏ đi một vòng, đối với cấp ba phủ thành chủ vừa lòng phi thường.

Mặc dù mỗi ngày giấc ngủ thời gian cũng không tính là quá nhiều, nhưng nhìn càng ngày càng xa hoa phủ thành chủ, trong lòng vẫn là dâng lên một cỗ lòng cảm mến.

Chậm rãi, tại cái này thế giới xa lạ bên trong cũng bắt đầu có như gia đồng dạng cảm giác.

Tông Thận đi vào trong tiểu viện, toàn bộ tiểu viện cũng biến thành càng thêm rộng rãi, hắn cất bước đi vào trong đó, bởi vì biến hóa quá lớn, quá đột nhiên, vậy mà còn có một loại cảm giác không chân thật.

Dạo bước trải qua tiểu viện, Tông Thận đi mới lãnh chúa trong tiểu lâu, cũng tương tự còn rộng rãi hơn rất nhiều.

Trong tiểu lâu ngoại trừ vốn có bốn cái gian phòng cùng cái kia sa bàn bàn dài phòng khách bên ngoài, lại thêm một cái đại sảnh cùng một cái chuyên môn phòng bếp.

Cái này phòng bếp nhìn cần phải so cấp một bếp lò đáng tin cậy nhiều.

Chờ lúc nào Tông Thận bắt cái đầu bếp trở về, liền có thể để cái này phòng bếp phát huy tác dụng.

Hiện tại lãnh địa có Hàn Sương Độ Nha phiên bản kho lạnh, phần lớn nguyên liệu nấu ăn đều có thể tiến hành đông lạnh giữ.

Tông Thận lại lên lầu hai, lúc đầu bốn cái gian phòng biến thành sáu cái gian phòng.

Ngoại trừ còn có một cái trước sân thượng cùng bên cạnh sân thượng, mỗi cái diện tích của căn phòng cũng đều thoáng biến lớn một chút.

Chỉnh thể bố trí cũng có rất rõ ràng tăng lên.

Tông Thận lần lượt lên lầu ba, toàn bộ lầu ba bên trong còn có bốn gian tân phòng ở giữa, Tông Thận đi tới lầu ba sân thượng, bởi vì tầng cao tăng lên, toàn bộ tầm mắt rõ ràng không đồng dạng.

Gần như có thể nhìn thấy phía trước toàn bộ lãnh địa tình huống, còn có thể nhìn thấy tường thành bên ngoài chỗ rất xa.

Theo cái này thăng cấp tiến độ cùng biến hóa, Tông Thận không chút nghi ngờ nếu là đem đến từ mình đem phủ thành chủ lên tới cái cấp tám, mười cấp, toàn bộ phủ thành chủ tuyệt đối có thể biến thành xa hoa bản tòa thành trang viên.

Bất quá lãnh chúa phủ thăng cấp bằng chứng cùng lãnh địa khuếch trương khác biệt, thuộc về chỉ có thể ngộ mà không thể cầu đạo cụ.

Đại thể vẫn là phải xem mặt, trước mắt đến xem, mở bảo rương tương đối dễ dàng đạt được thăng cấp bằng chứng, mà lại mở ra đẳng cấp cùng ngươi lãnh chúa phủ hiện hữu đẳng cấp có quan hệ..