Chương 245:: Tiểu đội trinh sát nhiệm vụ, Ô Trọc Chi Tâm (ngày đó một vạn sáu)

Chương 245:: Tiểu đội trinh sát nhiệm vụ, Ô Trọc Chi Tâm (ngày đó một vạn sáu)

Tổng thể tới nói, Tông Thận hiện tại cấp ba phủ thành chủ, tại lãnh chúa bên trong cũng coi là tương đối cao cấp.

Đơn cử dễ hiểu, Giang Di rất sớm đã đạt tới cấp 2 lãnh địa, thế nhưng là phủ thành chủ cho tới hôm nay như trước vẫn là cấp một tiểu viện.

Bất quá lãnh chúa phủ tấn thăng ngoại trừ sử dụng lãnh chúa phủ thăng cấp bằng chứng trực tiếp thăng cấp bên ngoài, còn có thể thông qua tiêu hao chỉ định số lượng vật liệu, tốn hao nhất định thời gian kiến tạo tiến hành kiến tạo thăng cấp.

Muốn thăng cấp lãnh chúa phủ cần thiết vật liệu cũng không ít, cơ sở thời gian kiến tạo cũng vượt qua ba ngày, mà lại tạo hình cùng đồ vật bên trong cũng cùng dùng lãnh chúa phủ thăng cấp bằng chứng thăng cấp ra có chỗ khác biệt.

Lãnh chúa phủ thăng cấp bằng chứng càng giống là loại kia hàm cái hoàn chỉnh kiến trúc bản vẽ, bớt việc bớt lo dùng ít sức.

Tông Thận thị sát một vòng hoàn toàn mới lãnh chúa lầu nhỏ về sau, liền trực tiếp đi xuống lầu, rời đi trong tiểu viện.

Đứng tại cửa tiểu viện, hắn lấy ra một phần hôm nay tịch thu được hong khô thịt trâu, nhét vào miệng bên trong bắt đầu nhai nuốt.

Đường đường lãnh chúa, hắn tại ẩm thực trên cũng không có làm đặc quyền, đây cũng là bởi vì điều kiện có hạn, mọi người mỗi người quản lí chức vụ của mình, cũng không có người nấu cơm cho hắn nha.

Nghĩ đến cơm tối hắn liền nghĩ tới trước đó tại Mars lão gia nhà ăn kia một trận bữa tối, người ta thế nhưng là đường đường chính chính địa chủ lão gia, có trâu có có tòa nhà, còn có cái đầu bếp chuyên môn phục vụ cho hắn.

Đây mới là đại lão gia hẳn là qua sinh hoạt!

Nói lên đầu bếp, Tông Thận liền nghĩ tới Thiết Trụ đi phía nam thăm dò lúc, từ Dinan thôn mang về những thức ăn kia.

Không chỉ có ăn ngon, hơn nữa còn có thuộc tính tăng thêm, bây giờ hồi tưởng lại, cái kia đầu bếp ngược lại là một nhân tài a.

Liên quan tới Dinan thôn về sau hắn cũng một mực không rảnh đi xem một chút tình huống, bởi vậy Dinan thôn liền trở thành Tông Thận chưa chạm đến một cái dân bản địa thế lực.

Dinan thôn ở vào Tông Thận lãnh địa phía nam, khoảng cách Giang Di chỗ ấy muốn càng gần một chút.

Theo Giang Di trước đó nói, cái kia Truy Quang Giả quân đoàn Medina liền cùng Dinan thôn dân bản địa quan hệ không tệ, hẳn là rất sớm đã cùng trong thôn dân bản địa tạo mối quan hệ.

Tông Thận hiện tại có cái khác nhiệm vụ trọng yếu hơn, không cách nào phân thần đi kinh doanh Dinan thôn, nhưng là cứ như vậy bỏ mặc không quan tâm cũng có chút không thỏa đáng.

Tông Thận đứng tại cửa tiểu viện, một bên nhai nuốt lấy hong khô thịt trâu, một bên tự hỏi.

Ngay tại hắn suy nghĩ tối nhập thần thời điểm, đột nhiên có một đạo hắc ảnh từ một bên hiện lên, đi tới trước người hắn, Tông Thận lông mày nhướn lên, bản năng hướng về sau khẽ lùi lại một bước.

Thẳng đến thấy rõ người đến khuôn mặt về sau, hắn mới yên lòng.

"Đại nhân. . ."

Người tới là Thiết Trụ, nói đến từ khi đội ngũ lớn mạnh về sau, Thiết Trụ tồn tại cảm liền trở nên rất thấp.

Hắn tại lãnh địa bên trong định vị cũng tương đối xấu hổ, làm một vị trinh sát loại chiến sĩ, lại không thích hợp đi tiến hành chính diện cứng rắn, thế nhưng là điều tra nhiệm vụ trước mắt lãnh địa lại không nhiều.

Làm lãnh địa bên trong cái thứ nhất độ thiện cảm max trị số lĩnh dân, kỳ thật Tông Thận một mực có muốn tài bồi ý nghĩ của hắn, bao quát tại gần nhất binh sĩ phân tổ bên trong, Tông Thận đem tất cả thích khách hình chiến sĩ toàn bộ chuyển cho Thiết Trụ, hợp thành tiểu đội trinh sát.

Hai ngày này tiểu đội trinh sát cũng không có cái gì nhiệm vụ, chỉ là tại lãnh địa bên trong hiệp trợ tuần phòng tiểu đội tiến hành lãnh địa bổ phòng, cho nên trước mắt mà nói, tiểu đội trinh sát tại lãnh địa địa vị là cực kỳ lúng túng.

Liền cùng Thiết Trụ tình huống trước mắt đồng dạng xấu hổ, đại quy mô chiến đấu chỉ trích tác dụng, tiểu quy mô ám sát cũng không có cơ hội, rốt cuộc Tông Thận cũng không giống như Hideki Mitani tên kia, liền dựa vào ám sát lãnh chúa đến phát tài.

Cũng may từ khi địa huyệt khiêu chiến sau khi bắt đầu, tất cả mọi người binh sĩ đều không đến mức sẽ nhàn rỗi, mà lại các chiến sĩ đẳng cấp cũng đều tăng lên nhanh chóng.

Tông Thận dưới trướng các chiến sĩ bình quân đều có 12~ cấp 14, giống Luna, Colby dạng này lão nhân, thậm chí đều đến15, cấp 6, liền ngay cả Thiết Trụ đẳng cấp đều tăng lên không ít, trước đó hắn vẫn là cấp 7, hai ngày này đã biến thành cấp 12.

Tối thiểu nhất mỗi ngày còn lãnh địa còn có thể tiến hành bổ phòng, đi đánh giết những cái kia địa huyệt quái vật, thu hoạch được đẳng cấp trên tăng lên, không đến mức nhất thời lạc hậu liền vĩnh viễn lạc hậu.

Cho nên Tông Thận cũng tương đối hiếu kỳ, Thiết Trụ hôm nay chủ động tìm tới cửa, đến tột cùng là có chuyện gì.

Hắn nhai lấy thịt bò khô, lại lấy ra một đầu đưa cho Thiết Trụ.

"Ăn đi, hôm nay làm sao tới tìm ta?"

"Là tiểu đội trinh sát xảy ra điều gì tình huống sao?"

Tông Thận cười hỏi, Thiết Trụ ngẩng đầu, nhận lấy thịt bò khô, sau đó lại lần hành lễ.

Trầm mặc một lát, tựa hồ ở trong lòng tổ chức một chút ngôn ngữ, sau đó mới nói nghiêm túc.

"Đại nhân, tiểu đội trinh sát xin nhập vào thăm dò tiểu đội!"

"Chúng ta muốn cùng ngài cùng một chỗ tác chiến!"

"Tiểu đội trinh sát đem dùng chủy thủ cùng sinh mệnh bảo vệ ngài vinh quang!"

Thiết Trụ lần này tới tìm Tông Thận, vậy mà vì chủ động xin xuất chiến.

Nghe Thiết Trụ, Tông Thận cũng không có lập tức cho trả lời chắc chắn, mà là híp mắt lại bắt đầu thận trọng tự hỏi Thiết Trụ thỉnh cầu.

Tiểu đội trinh sát không thích hợp chính diện công sát là một sự thật tình huống, trinh sát giỏi về ẩn nấp mà trí mạng ám sát, nhưng là tự thân phòng ngự cùng HP đều không cao, đối mặt cường lực quái vật bọn hắn ám sát thường thường lộ ra trắng bệch bất lực, kém xa tít tắp thương thuẫn chiến sĩ dạng này trọng thuẫn bộ binh lợi hại.

Đơn thuần tổng hợp năng lực tác chiến, thậm chí ngay cả Lang kỵ binh cũng không sánh nổi, mà thích hợp tiểu đội trinh sát chấp hành như là ám sát cùng điều tra nhiệm vụ, lãnh địa trước mắt cũng không có loại này nhu cầu.

Bất quá bây giờ Thiết Trụ đã chủ động đưa ra, như vậy Tông Thận cũng xác thực cần là tiểu đội trinh sát an bài một chút có ý nghĩa nhiệm vụ.

Đương nhiên, vẫn không thể để bọn hắn gia nhập chủ chiến danh sách.

Hiện tại Tông Thận có một cái cực kỳ thích hợp nhiệm vụ bọn họ, có thể giao cho tiểu đội trinh sát.

Nghĩ kỹ về sau, Tông Thận kết thúc suy nghĩ, ngẩng đầu nhìn về phía Thiết Trụ.

"Chủ chiến nhiệm vụ không cách nào cho các ngươi."

Hắn vừa thốt lên xong, Thiết Trụ liền lộ ra thất lạc thần sắc.

"Bất quá. . ."

"Ta hiện tại có một cái nhiệm vụ rất trọng yếu có thể giao cho ngươi tiểu đội trinh sát đi chấp hành."

"Nhiệm vụ này cũng rất mấu chốt, nếu là làm thành đối lãnh địa phát triển có rất nhiều chỗ tốt."

Tông Thận lời nói xoay chuyển, lại để cho Thiết Trụ lần nữa dâng lên hi vọng.

Hắn lập tức quỳ một chân trên đất, cúi đầu thấp xuống lấy đó trung thành.

"Đại nhân mời cứ việc phân phó!"

"Tiểu đội trinh sát tuyệt đối không có nhục sứ mệnh!"

Tông Thận nhìn thấy Thiết Trụ lại khôi phục tinh thần, lúc này mới nói tiếp.

"Ta cần ngươi mang theo tiểu đội trinh sát tiến về lãnh địa phía nam Dinan thôn."

"Cũng chính là ngươi đã từng điều tra qua cái thôn kia."

"Ta đem cho các ngươi cung cấp 10000 đại lục thông dụng Dinar tài chính."

"Nhiệm vụ của các ngươi rất đơn giản, cải trang nhập thôn, làm bộ người làm ăn trong thôn định cư."

"Dùng số tiền kia bắt đầu đặt mua sản nghiệp, lúc cần thiết ta cho phép các ngươi dùng ám sát thủ đoạn dọn sạch chướng ngại  nhiệm vụ yêu cầu cũng rất đơn giản, đó chính là xây dựng sản nghiệp, đồng thời sưu tập trong thôn tình báo hồi báo cho ta, cùng thôn trưởng cùng trong thôn những cái kia đại địa chủ tạo mối quan hệ, đến tiếp sau nhiệm vụ ta sẽ thông báo tiếp ngươi."

"Tiếp theo, trong thôn lúc vô cùng lưu ý cái khác lãnh chúa tình huống, đồng thời đem những lãnh chúa kia trong thôn mạng lưới quan hệ mò thấy."

"Nếu có phát hiện anh hùng cấp nhân tài hoặc là nhân tài đặc thù, tận khả năng đi tạo mối quan hệ, tỉ như ngươi một lần kia phát hiện vị kia có nấu nướng năng khiếu đầu bếp."

"Có cái gì tình huống khẩn cấp, có thể dùng thông tin thủy tinh liên hệ ta, nếu là tài chính không đủ, có thể phái người trở về hỏi Mariel muốn."

Tông Thận cuối cùng suy nghĩ kết quả chính là phái ra Thiết Trụ, dẫn đầu tiểu đội trinh sát tiến về Dinan thôn tiến hành phát triển cùng kinh doanh, là Tông Thận tương lai mưu đồ Dinan thôn sớm đánh tốt cơ sở.

Làm như vậy có ba điểm chỗ tốt,

Thứ nhất có thể để tiểu đội trinh sát tìm tới có giá trị sự tình làm.

Thứ hai không đến mức hoàn toàn lãng phí trong khoảng thời gian này.

Thứ ba cũng coi là phòng ngừa chu đáo sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Tông Thận vừa nói, một bên lấy ra một vạn đại lục thông dụng Dinar, dùng trước trang thịt khô thùng gỗ nhỏ đến cất đặt, giao tại Thiết Trụ trên tay.

Tại hiểu rõ nhiệm vụ tường tình về sau, biết nhiệm vụ này đối với lãnh địa tương lai phát triển tầm quan trọng về sau, Thiết Trụ quét qua trước đó ủ rũ, trên mặt lộ ra kích động thần sắc.

Hắn trịnh trọng tiếp nhận chứa nhiệm vụ lần này tiền bạc thùng gỗ nhỏ, đối Tông Thận cung kính hành lễ.

"Đại nhân yên tâm, chúng ta tuyệt đối sẽ tại Dinan thôn đứng vững gót chân."

"Nếu là gặp được cản trở. . ."

Hắn nói nói thanh âm thấp chìm xuống dưới, đưa tay tại trên cổ khoa tay một chút.

Tông Thận trên mặt nụ cười gật đầu, tiểu tử này nắm giữ tinh túy, có tiền đồ!

"Tốt, đã các ngươi vội vã như vậy, đêm nay liền lên đường đi."

Hắn phất phất tay, đối một mặt kích động Thiết Trụ nói.

Thiết Trụ lần nữa thăm hỏi, thân hình lóe lên liền linh hoạt chạy tới tiểu viện bên cạnh đi triệu tập tiểu đội trinh sát thành viên đi, những này thích khách đều có riêng phần mình tiềm hành thủ đoạn, bảo mệnh năng lực vẫn là rất mạnh.

Mà lại Thiết Trụ trên thân còn có đánh số là 4 thông tin thủy tinh, có thể kịp thời liên hệ, cho nên Tông Thận đối nhiệm vụ này cũng không lo lắng.

Một vạn Dinar đối với hắn mà nói chỉ là tiền trinh, tiểu đội trinh sát tại lãnh địa bên trong cũng một mực ở vào biên giới trạng thái.

Còn không bằng tốn chút hơi nhỏ tiền, đã có thể điều động tiểu đội trinh sát tính tích cực, còn có thể bố trí một phen thủ đoạn, đây là một công nhiều việc sự tình.

Đến bây giờ hắn đại lục thông dụng Dinar số dư còn lại còn thừa lại 86657.

Kim tiền chứa đựng là một loại huyền học, bất luận là lãnh địa rương trữ vật tốt hơn theo thân trữ vật ô vuông, đều có thể lãnh ra tiền tài đến, cái này cùng Tông Thận phải chăng tại lãnh địa không quan hệ.

Hoàn toàn là bởi vì lãnh chúa hệ thống tự có một bộ kim tiền chứa đựng quy tắc.

Bất quá dạng này cũng tốt, bởi vì cái này hiển nhiên là một loại phi thường tiện lợi công năng.

Vừa đưa tiễn Thiết Trụ, Tông Thận duỗi lưng một cái, ngáp một cái giấu ở miệng bên trong còn không có a ra.

Mariel lại tới, nàng bên hông kẹp lấy một quyển sách, tựa hồ có tình huống như thế nào muốn hướng Tông Thận báo cáo.

"Đại nhân, ta muốn hướng ngài hồi báo một chút tình huống của hôm nay."

Nàng trải qua hai ngày này rèn luyện, trên mặt ngây ngô rút đi không ít, làm việc cũng coi như lão luyện cùng chịu khó, bất quá khoảng cách trở thành một vị thành thục hậu cần quan đường phải đi còn rất dài.

Tông Thận gật gật đầu, cầm trong tay sau cùng gần nửa đoạn hong khô thịt trâu ném vào miệng bên trong.

"Đại nhân, hôm nay ta tại trong chợ hết thảy buôn bán bốn vòng quặng sắt, hết thảy tiêu hao 9600 phần quặng sắt, đổi lấy đến1 2000 phần gỗ, 7000 phần đay, 5000 phần tảng đá."

"Ngoài ra, tiêu hao 100 ml Nguyệt Thần suối, 1300 phần gỗ, 130 phần hong khô thịt trâu đổi lấy sơ cấp nước phù văn 10 viên, sơ cấp hỏa phù văn 6 viên, trung cấp nhà ăn bản vẽ một phần, còn có một thứ kì lạ vật phẩm. . ."

Mariel hướng Tông Thận hồi báo hôm nay tại thị trường giao dịch bên trong thu hoạch được thu hoạch.

Bất quá báo cáo đến cuối cùng lúc, nàng bắt đầu ấp a ấp úng bắt đầu, tựa hồ có chút lo lắng.

"Cái gì kì lạ vật phẩm, lấy ra để cho ta nhìn xem."

Tông Thận không nói thêm gì, chỉ là lộ ra hiếu kì biểu lộ.

Mariel tay vừa lộn, lấy ra một viên vật kỳ lạ.

Cái đồ chơi này so với bình thường nắm đấm còn muốn lớn hơn một vòng, mặt ngoài bị một tầng sền sệt vật chất màu đen cho bao vây lại, nhìn có chút buồn nôn.

Tầng ngoài những cái kia vật chất màu đen còn đang không ngừng chậm rãi ngọ nguậy, vậy mà giống vật sống đồng dạng.

Chợt nhìn kém chút đem Tông Thận giật nảy mình.

Mariel đây là mua về một cái thứ gì?

Trong lòng của hắn nghi hoặc càng sâu, trực tiếp nhìn chăm chú bắt đầu, tra xét nó thuộc tính.

【  Ô Trọc Chi Tâm (không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  cổ lão thần bí trái tim, để lộ ra thần thánh lại tà ác mâu thuẫn khí tức, nó mặt ngoài bị tà ác vật chất chỗ ô nhiễm cùng bao khỏa, ai cũng không biết nội bộ tình huống 】

(bên trong bao vây lấy một viên cường đại thánh quang chi linh trái tim, bất quá muốn thanh trừ hết tầng này Tà Ác Chi Cấu cũng không dễ dàng, trừ phi có thể có được thánh nước trong thần miếu từ thánh quang đại chủ giáo cầu nguyện ra sử thi cấp thánh thủy, hoặc là cái khác sử thi cấp tịnh hóa vật phẩm, giải trừ Tà Ác Chi Cấu về sau, ngươi có thể thông qua quả tim này thu hoạch được hóa thân thánh quang chi linh lực lượng)

Tông Thận xem hết nhắc nhở, đã biết cái đồ chơi này là gì.

Cái này cùng Ác Ma Chi Tâm không sai biệt lắm, thuộc về một vị cổ lão thánh quang chi linh trái tim, chỉ bất quá quả tim này bị một loại tên là Tà Ác Chi Cấu vật chất cho phong cấm cùng ô trọc.

Tông Thận đưa tay tiếp nhận viên này Ô Trọc Chi Tâm, đối Mariel mỉm cười mà hỏi.

"Ngươi làm sao vô duyên vô cớ sẽ mua vật này?"

"Loại vật này chỉ sợ đặt ở trong chợ đều không ai chú ý đi."

Hắn tò mò hỏi, mặc dù Mariel biết mình dung hợp qua Ác Ma Chi Tâm.

Nhưng là loại vật này, trừ phi giống như Tông Thận có được công lược, có thể biết ẩn tàng bí mật.

Những người khác căn bản sẽ không mua sắm đi, tại hệ thống trong tin tức, cái đồ chơi này liền là một cái không biết cụ thể tác dụng không biết vật phẩm.

Mua loại này không biết vật phẩm cũng phải cần gánh chịu nguy hiểm, trước đó Tông Thận tại trong chợ cũng thấy qua một chút không biết vật phẩm, trong đó chín thành chín cơ bản đều là rác rưởi, một chút đến từ vạn năm trước đại chiến bên trong dị thứ nguyên tan nát vật phẩm, tất cả đều sẽ bị đánh dấu không biết, kỳ thật căn bản không có cái gì trứng dùng.

Chỉ có giống như Tông Thận có thể xem đến nội tình, mới có thể phân biệt không biết vật phẩm là không có tác dụng.

Bình thường lãnh chúa cầm tới viên này Ô Trọc Chi Tâm cũng vô pháp bài trừ mặt ngoài Tà Ác Chi Cấu, càng là không cách nào từ đó hấp thu đến cái gì vật hữu dụng, liền sẽ lựa chọn lấy ra treo bán.

Trên thực tế thị trường bên trong treo bán không biết vật phẩm có không ít, căn bản là đều là bởi vì cái này nguyên nhân mà bị lấy ra treo bán, ăn vào vô vị bỏ thì lại tiếc đồ vật, còn không bằng treo trong chợ nhìn xem có hay không hiệp sĩ đổ vỏ.

Nghe được Tông Thận vấn đề này, Mariel nghiêm túc suy tư một hồi, sau đó thành thành thật thật lắc đầu.

"Đây là một lần cực kỳ xúc động tiêu phí."

"Ta chỉ là mình cảm thấy viên này Ô Trọc Chi Tâm có lẽ đối ngươi hữu dụng."

"Bất quá giá tiền của nó kỳ thật cũng không phải rất đắt."

Mariel thần sắc nói nghiêm túc..