Chương 246:: Nông phu kế hoạch huấn luyện, Tà Ác Chi Cấu 【  ngày đó hai vạn 】

Chương 246:: Nông phu kế hoạch huấn luyện, Tà Ác Chi Cấu 【  ngày đó hai vạn 】

Ân

Nghe Mariel nói như vậy, Tông Thận cũng không biết trả lời như thế nào.

Bất quá nếu là đem nó quy kết làm nữ nhân thiên phú giác quan thứ sáu,

Như vậy Tông Thận còn thật tin tưởng có loại này huyền học.

Bất quá hắn đoán chừng đại khái là bởi vì chính mình dung hợp Ác Ma Chi Tâm, để Mariel đối với loại này vật phẩm mười phần mẫn cảm, hoặc là trong tiềm thức lưu lại ấn tượng mới có thể thúc đẩy nàng mua lại.

"Không có quan hệ Mariel, viên này Ô Trọc Chi Tâm tương lai có lẽ có dùng."

"Coi như không dùng được cũng không quan trọng, ngươi đã làm rất khá."

"Đúng rồi, bắt đầu từ ngày mai tám cái treo bán vị trí bên trong một nửa treo bán sắt, một nửa treo bán Nguyệt Thần nước suối."

"Gần nhất Nguyệt Thần suối toàn không ít, hơi chú ý một chút treo bán chủng loại."

"Lại sau này mấy ngày còn có thể thích hợp treo bán một chút Ải Nhân đại thúc rèn đúc những trang bị kia."

Tông Thận tán dương một câu, đối Mariel thái độ làm việc biểu thị độ cao tán dương, lại đối 【  thị trường 】 treo bán vấn đề cường điệu kể một chút.

Mariel gật gật đầu, đem Tông Thận nói lời đều ghi tạc trong lòng.

Đón lấy, Tông Thận lại suy tư một chút, nhớ tới lãnh địa trước đó kiến thiết 【  nhất giai huấn luyện sân bãi 】 tại sân huấn luyện bên trong huấn luyện, mỗi giờ đều có thể thu hoạch được nhất định điểm kinh nghiệm.

Sân huấn luyện này đối với không thích hợp tiến hành phái đi tiến hành chiến đấu nông phu mà nói, ngược lại là một loại rất tốt thăng cấp đường tắt, thích hợp nông phu tăng lên tăng lên đẳng cấp đối với đề cao nông phu lao động hiệu suất cùng sinh tồn suất cũng là rất có ích lợi.

Đẳng cấp tăng lên, thuộc tính liền có thể dần dần tăng lên, tố chất thân thể cũng sẽ càng ngày càng tốt.

Kỳ thật từ khi nhìn thấy Cẩu Đầu Nhân vũ trang lao động hình thức về sau, Tông Thận trong lòng liền có một cái to gan ý nghĩ, một cái liên quan tới nông phu kế hoạch huấn luyện.

Bởi vì cái gọi là nông phu biết võ, không ai ngăn nổi.

Vừa vặn trong lãnh địa có [ 1 cấp huấn luyện sân bãi 】 hoàn toàn có thể tại không cần chiến đấu tình huống thu hoạch được ổn định điểm kinh nghiệm nơi phát ra, mỗi giờ 100, mỗi ngày hạn mức cao nhất 8 giờ, huấn luyện trạng thái lúc no đói  độ tiêu hao tương đối nhanh, cần ăn càng nhiều đồ ăn mới được.

Nói cách khác mỗi ngày huấn luyện 8 giờ, liền có 800 điểm điểm kinh nghiệm, đối với đẳng cấp không cao nông phu mà nói, huấn luyện tầm vài ngày lời nói, cơ bản đều có thể tăng lên cái 3 đến cấp 4.

Nghĩ tới đây, hắn bắt đầu đem trong lòng kế hoạch nói cho Mariel.

"Đúng rồi Mariel, sáng sớm ngày mai liền thông tri Tam Bàn, để các nông phu tất cả đều đi huấn luyện sân bãi tiến hành huấn luyện."

"Tương lai ba ngày các nông phu đều không cần đi đào được, toàn bộ an bài đến huấn luyện sân bãi bên trong."

"Tất cả tham dự huấn luyện nông phu mỗi ngày đặc phê nhiều cung ứng một trận hong khô thịt trâu."

"Mặt khác thông tri Ải Nhân đại thúc, trong tay sửa chữa tác chiến khôi lỗi công việc trước tiên có thể thả một chút, dùng lãnh địa bên trong tồn kho những cái kia thuộc da vật liệu, chế tạo ra một nhóm giáp da, còn có ta trước đó giao cho hắn mộc thuẫn bản vẽ, chế tạo một nhóm nhẹ nhàng mộc thuẫn."

"Ngoại trừ lại chế tạo một nhóm đoản kiếm, những trang bị này thuộc tính cũng không đáng kể, bất quá trọng lượng nhất định phải nhẹ, vật liệu phí nhất định phải tiện nghi, rèn đúc cũng nhất định phải nhanh chóng lại thuận tiện."

Tông Thận nhanh chóng bàn giao nói, hắn nông phu cũng nhất định phải là hung mãnh nhất nông phu.

Những này nông phu tương lai đều là lãnh địa nền tảng nhân khẩu, đây là một loại nếm thử, nếu là sau khi thành công tương lai hoàn toàn có thể mở ra huấn luyện sân bãi, tiến vào toàn dân huấn luyện thời đại.

Bất quá đợi đến lãnh địa đi đến quỹ đạo về sau, muốn sử dụng huấn luyện sân bãi liền cần giao nạp nhất định phí tổn, hình thành một cái tuần hoàn vòng.

Đến lúc đó Tông Thận lãnh địa cho dù là nông phu bình thường, khả năng đều là một vị đẳng cấp cao tới hai 30 cấp siêu cấp nông phu, liền xem như kế hoạch này thất bại cũng không quan trọng.

Một cái nho nhỏ nếm thử mà thôi, dù sao những này nông phu thu thập lượng đối với hiện tại lãnh địa mà nói cũng không tính là gì, chỉnh thể đầu nhập cũng không lớn, đáng giá thử một lần, về phần những cái kia rèn đúc ra trang bị, vừa vặn có thể dùng đến vũ trang nhóm này nông phu.

Mariel nghe Tông Thận, con mắt càng mở càng lớn, Tông Thận kế hoạch này để nàng chưa từng nghe thấy.

Từ xưa đến nay liền chưa nghe nói qua huấn luyện nông phu, đối với nông phu mà nói, đi triệu tập nhập ngũ tham gia binh doanh huấn luyện trở thành đẳng cấp khác nhau binh sĩ mới là lựa chọn duy nhất.

Mặc dù trong lòng kinh ngạc, bất quá Mariel vẫn là nhu thuận gật đầu, mỗi chữ mỗi câu nhớ kỹ Tông Thận an bài, không dám có bất kỳ qua loa.

"Được rồi đại nhân, ta nhất định sẽ dựa theo phân phó của ngài đi chuyển đạt."

Tông Thận gật gật đầu, nhẹ nhàng phất phất tay.

"Tốt, ngươi đi nghỉ trước đi Mariel."

"Nghĩ tắm có thể để mấy cái đại tỷ tỷ dẫn ngươi đi tắm suối nước nóng nha."

Tông Thận nói suối nước nóng lúc, kìm lòng không được liền lộ ra một cái nụ cười.

Hiện tại suối nước nóng đã là hắn cùng số ít tâm phúc nữ chiến sĩ mới có thể sử dụng kiến tạo.

Các chiến sĩ khác nghiêm cấm sử dụng, muốn tắm liền đi bên dòng suối nhỏ, hoặc là chờ đợi nhà tắm tu kiến hoàn tất.

Mariel khuôn mặt đỏ lên, nàng thật đúng là muốn tắm.

Có chút ngượng ngùng gật đầu, sau đó liền ôm thư tịch, chạy chậm đến từ Tông Thận bên người tiến vào trong tiểu viện.

Tông Thận một người đứng tại cửa tiểu viện, bởi vì lúc trước đã săn giết mấy giờ địa huyệt quái vật, thăm dò tiểu đội các chiến sĩ đều có chút mệt nhọc.

Các pháp sư cũng đều đi 【  ma pháp điện đường 】 bên trong tiến hành minh tưởng tu luyện đi, đối với bọn hắn mà nói minh tưởng không chỉ có thể tu luyện, càng là một loại hiệu quả vô cùng tốt phương thức nghỉ ngơi.

Tông Thận cầm 【  Ô Trọc Chi Tâm (không biết) 】 chuẩn bị kỹ càng tốt nghiên cứu một chút.

Cái đồ chơi này tại tương lai có lẽ có thể cử đi tác dụng, điều kiện tiên quyết là cần chờ đến mình làm đến sử thi cấp tịnh hóa vật phẩm về sau, tỉ như công lược nói tới thánh quang đại chủ giáo cái gì thánh thủy.

Tại Tông Thận Tông Thận trong ấn tượng, đại chủ giáo liền là loại kia tóc rơi sạch lão đầu nhi râu bạc, hất lên cái màu đỏ lớn áo choàng, nhìn mười phần lãnh cảm.

Hắn không rõ vì sao không thể dùng Thánh nữ thánh thủy, không phải đi tìm đại chủ giáo thánh thủy đâu?

Tông Thận tại trong lòng lẩm bẩm một câu, bắt đầu suy nghĩ tới 【  Ô Trọc Chi Tâm (không biết) 】 tới.

Mặt ngoài Tà Ác Chi Cấu tựa như là một tầng màu đen cao su, đầy co dãn mà lại còn đang không ngừng nhúc nhích.

Tông Thận đem nó dùng sức ném hướng về phía cửa tiểu viện bằng đá mặt đường bên trên.

Ba

Chỉ thấy viên này 【  Ô Trọc Chi Tâm 】 mười phần có co dãn về bắn lên, Tông Thận đưa tay chụp tới lại cho nó nắm ở trong tay.

Cái đồ chơi này co dãn ngược lại là rất không tệ, có thể so với bóng bàn, cái này cũng chưa hết, Tông Thận lại lấy ra Avalon cận vệ chiến kiếm, bắt đầu thử nghiệm cắt chém nó.

Lấy Tông Thận hiện tại 72 điểm lực lượng kinh khủng giá trị, dù là dốc hết toàn lực cũng vô pháp để kiếm phong cắt vào một tơ một hào.

Khoa trương nhất chính là 【  Ô Trọc Chi Tâm 】 mặt ngoài ngay cả một cái dấu vết đều không có để lại.

Tông Thận trực tiếp đưa nó đặt ở bằng đá mặt đường bên trên, thu hồi cận vệ chiến kiếm, lấy ra Trảm Long trọng kiếm, đối viên này Ô Trọc Chi Tâm hung hăng chém vào xuống dưới.

Oanh

"Dát băng!"

Trảm Long trọng kiếm tinh chuẩn bổ vào Ô Trọc Chi Tâm bên trên, Tông Thận chỉ cảm thấy mình chặt tới một đoàn cao su đường bên trên, mưa lớn cự lực như là rơi vào vô biên vô tận trong hải dương, lật không nổi nửa điểm bọt nước.

Ngược lại là Ô Trọc Chi Tâm phía dưới bằng đá mặt đường, "Dát băng" một tiếng bị mở bung ra, cất đặt Ô Trọc Chi Tâm vị trí kia trực tiếp lõm lún xuống dưới.

Tông Thận rút về Trảm Long trọng kiếm, đưa nó xử trên mặt đất, xoay người nhặt lên viên kia Ô Trọc Chi Tâm.

Chỉ thấy mặt ngoài hoàn toàn như trước đây bóng loáng, vẫn là kia một bộ đen thui dáng vẻ.

Tông Thận chưa từ bỏ ý định, lại hao tốn hơn nửa giờ, thử rất nhiều biện pháp.

Đáng tiếc bất luận như thế nào đập ma sát, tầng này Tà Ác Chi Cấu đều chưa từng xuất hiện nửa điểm tổn thương, không hề giống nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy.

Đột nhiên, Tông Thận lồng ngực hơi nhúc nhích một chút, Ác Ma Chi Tâm bóng đen hiển hiện, tựa hồ đối với cái đồ chơi này có chỗ cộng minh.

Tông Thận cúi đầu nhìn thoáng qua bộ ngực của mình, lập tức bắt đầu nếm thử câu thông Ác Ma Chi Tâm.

Một cỗ kì lạ năng lượng màu đen từ vị trí trái tim hiện ra đến, hội tụ hướng lòng bàn tay của hắn, đem trong tay hắn nắm lấy Ác Ma Chi Tâm hoàn toàn bao vây lại.

Hắn có thể cảm giác được trong lòng bàn tay Ô Trọc Chi Tâm ngay tại kịch liệt rung động.

Tông Thận không có loạn động, hắn có thể cảm giác được luồng năng lượng màu đen này ngay tại thử nghiệm phá giải Tà Ác Chi Cấu.

Mấy phút về sau, năng lượng màu đen lại giống như thủy triều rút về, quay trở về tới Ác Ma Chi Tâm bên trong.

Cùng lúc đó, Ô Trọc Chi Tâm trên Tà Ác Chi Cấu, xuất hiện một khối ngón tay cái ấn kích cỡ tương đương nhàn nhạt lõm, khó như vậy làm đồ vật, lại còn thật bị Ác Ma Chi Tâm bóc ra đi một khối.

Bất quá xem ra, Ác Ma Chi Tâm cũng vô pháp nhanh chóng bóc ra những này Tà Ác Chi Cấu, chỉ có thể một điểm nhỏ một điểm nhỏ bóc ra, dạng này cũng không tệ, chí ít không cần lại đi làm cái gì thánh thủy.

Tông Thận nắm lấy Ô Trọc Chi Tâm, ngay tại ước mơ lấy thu hoạch được thánh quang lực lượng thời điểm.

Cũng không biết thể nội đồng thời tồn tại Ác Ma Chi Tâm lực lượng cùng thánh linh chi tâm lực lượng, đến tột cùng sẽ sinh ra như thế nào biến hóa, hai cỗ xung đột lực lượng có thể hay không giống Aixia thánh quang tiễn gặp được Tasiya Tử Linh Tiễn như thế phát sinh ma pháp dây dưa, từ đó sinh ra kịch liệt bạo tạc. . .

Tông Thận nghĩ tới đây có chút rùng mình, bất kể như thế nào, trước giải phong lại nói, đến lúc đó an bài thế nào có thể tham khảo một chút hệ thống ý kiến.

Thực sự không được liền đem thánh linh chi tâm đưa cho Aixia, nghĩ đến hẳn là đối nàng có tác dụng a.

Tông Thận lắc đầu, đem viên này 【  Ô Trọc Chi Tâm (không biết) 】 thu vào.

Quay người đi vào tiểu viện chuẩn bị nghỉ ngơi, đột nhiên một cái hệ thống nhắc nhở nhảy ra ngoài.

【  hấp thu đặc thù vật chất Tà Ác Chi Cấu 】

【  tự động thu hoạch được kỹ năng: Tà Ác Chi Cấu lv1 】

. . .

Tông Thận trầm mặc. . .

Vừa rồi hắn là tận mắt thấy Ác Ma Chi Tâm phát ra năng lượng màu đen tách ra đại khái móng tay lớn như vậy một khối Tà Ác Chi Cấu.

Không nghĩ tới loại này đao thương bất nhập lai lịch không rõ đồ chơi lại bị mình cho hấp thu?

Lại còn bị lãnh chúa mặc định của hệ thống chuyển hóa thành một loại kỹ năng.

Điều này nói rõ cái này Tà Ác Chi Cấu bản thân cũng là một loại có thể bị lặp lại lợi dụng đồ vật.

Chỉ là cần đặc thù nào đó lực lượng mới có thể khống chế nó, tỉ như ác ma chi lực.

Tông Thận càng nghĩ càng có khả năng, hắn hiện tại tương đối hiếu kỳ Tà Ác Chi Cấu chuyển hóa làm kỹ năng về sau, đến tột cùng là loại nào trạng thái cùng thuộc tính.

Nghĩ tới đây, hắn mở ra 【  kỹ năng 】 tại phía dưới cùng tìm được 【  Tà Ác Chi Cấu lv1 】 kỹ năng này.

Mở ra tường tình, trước mặt bắt đầu hiển hiện kỹ năng này kỹ càng thuộc tính tới.

【  Tà Ác Chi Cấu lv1(Tà Ác Chi Cấu có siêu cường đặc tính, sử dụng về sau có thể tại bên ngoài cơ thể chỉ định bộ vị hiện ra một khối 2 centimet ×2 centimet lớn nhỏ Tà Ác Chi Cấu, có thể chống cự hết thảy vật lý công kích cùng ngoại trừ sử thi cấp tịnh hóa ma pháp công kích, tiếp tục một phút đồng hồ, thời gian cooldown 10 phút, phóng thích Tà Ác Chi Cấu lúc lại sinh ra khí tức tà ác) 】

Ngay từ đầu Tông Thận nhãn tình sáng lên, còn thật cao hứng, bởi vì hắn biết rõ Tà Ác Chi Cấu lực phòng ngự là cỡ nào BT, ngay cả Trảm Long trọng kiếm đều không làm gì được, cơ bản tại chống cự vật lý công kích phương diện cũng là không người nào.

Thẳng đến hắn thấy được có thể sinh ra Tà Ác Chi Cấu diện tích về sau, hắn mới phản ứng lại.

"Ngọa tào, hai centimét × hai centimét. . ."

Tông Thận nhìn đến một chút đầu ngón tay của mình, đánh giá một chút khối này Tà Ác Chi Cấu diện tích.

Bốn bình phương centimet một khối Tà Ác Chi Cấu, đây là định cho ong mật làm chăn mền vẫn là chuẩn bị cho con gián làm áo choàng a!

Cái đồ chơi này có thể chống cự cái gì?

Chẳng lẽ liền vì bị địch nhân loạn đao chém chết về sau, còn có thể bảo lưu lại một khối bốn bình phương centimet thân thể sao?

Tông Thận nhả rãnh một phen, tuyên tiết một chút trong lòng tâm tình tương phản.

Đợi đến tâm tình của hắn bình phục về sau, đối đãi cái này Tà Ác Chi Cấu kỹ năng này lại thuận mắt rất nhiều.

Kỹ năng này đúng là cái thần kỹ, bất quá bây giờ chỉ là cái hình thức ban đầu.

Rốt cuộc mới hấp thu móng tay lớn như vậy một khối Tà Ác Chi Cấu mà thôi, một móng tay út đóng liền có thể biến thành bốn bình phương centimet Tà Ác Chi Cấu, nếu là hấp thu mười ngón giáp che, một trăm móng tay phân lượng, đây chẳng phải là liền vô địch à nha?

Bất quá nhìn Ô Trọc Chi Tâm lớn nhỏ, chỉ sợ toàn bộ hấp thu về sau, cũng chính là mười mấy móng tay nhiều như vậy, đoán chừng có thể hình thành bốn năm mươi bình phương centimet Tà Ác Chi Cấu thế là tốt rồi.

Nhưng là dù vậy, kỹ năng này y nguyên coi là thần kỹ, rốt cuộc Tà Ác Chi Cấu cơ hồ có được nửa vô địch đặc tính, nếu là có thể tự nhiên khống chế sáng tạo ra bốn năm mươi bình phương centimet Tà Ác Chi Cấu đến, vậy liền cơ hồ tương đương có được một mặt nửa vô địch tấm chắn.

Nhất là vận dụng trong chiến đấu, tại kịch liệt nhất thời điểm, đem nó hiện lên ở địch nhân công kích địa phương, tuyệt đối có thể đưa đến nghịch chuyển thế cục tác dụng.

Đây là một kiện nhất cử lưỡng tiện sự tình, một bên chậm rãi là Ô Trọc Chi Tâm giải phong, một bên dần dần hấp thu Tà Ác Chi Cấu, dưỡng thành một cái nửa vô địch kỹ năng.

Cái đồ chơi này danh tự cùng ngoại hình đều không nhận chào đón, bất quá Tông Thận cũng không ngại, chỉ nếu là có thể lợi dụng lực lượng đối với hắn mà nói đều không phân cao thấp quý tiện.

Tra xét xong Tà Ác Chi Cấu kỹ năng về sau, Tông Thận chắp tay sau lưng đi vào lãnh chúa trong tiểu lâu.

Xế chiều hôm nay săn giết để Tông Thận thăng lên một cấp, hiện tại cấp bậc của hắn là lv21, 【  điểm kinh nghiệm: 1361/31200 】 đẳng cấp càng cao, thăng cấp cần thiết kinh nghiệm cũng càng ngày càng cao.

Tương ứng thăng cấp tiến độ liền sẽ chậm dần rất nhiều, nhất là đánh giết đồng dạng quái vật, liền cần tốn hao nhiều thời gian hơn mới có thể thăng cấp.

Bây giờ nhìn lại, Ải Nhân đại thúc cái kia cấp 47 quả thực đáng sợ, mà lại Ải Nhân đại thúc mới 37 tuổi, trong thế giới này, Ải Nhân phổ biến có thể sống đến ba bốn trăm tuổi, là nổi danh trường thọ chủng tộc.

Đừng nhìn Ải Nhân đại thúc mặt mọc đầy râu, kỳ thật hắn tại tộc người lùn bên trong vẫn là cái cục cưng!

Nhưng là tại lấy nhân loại tiêu chuẩn, hắn đã là thỏa thỏa đại thúc.

Tông Thận một bên suy nghĩ lung tung, một bên dọc theo thang lầu đi lên lầu hai, tiến vào trong phòng của hắn.

Dùng một cái tự do ngửa ra sau phương thức, thư thư phục phục nằm ở mới tinh trên giường lớn!.