Chương 247:: Nửa đêm ba điểm quỷ hồn, thần bí tiểu nam hài 【  ngày đó bốn ngàn 】

Chương 247:: Nửa đêm ba điểm quỷ hồn, thần bí tiểu nam hài 【  ngày đó bốn ngàn 】

Làm phủ thành chủ thăng cấp về sau, đối với lãnh chúa lầu nhỏ mà nói càng là một lần toàn diện tăng lên.

Không riêng gì vẻ ngoài cùng diện tích đạt được thăng cấp, liền ngay cả bên trong căn phòng trang trí, nhà ở đều có rõ ràng tăng lên.

Cũng tỷ như hiện tại cái này giường lớn, không chỉ có mềm mại thoải mái dễ chịu, mà lại mười phần rắn chắc cùng rộng rãi.

Nếu là lại cùng Luna đánh nhau, tuyệt sẽ không phát ra "Két" "Két" thanh âm.

Cực kì thích hợp tiến hành đánh giếng bài tập.

Tông Thận nằm ở trên giường, chậm rãi xoay người, trực tiếp ghé vào trên giường.

Hiện tại mới buổi tối mười giờ hơn, tuyệt đối là hắn rơi xuống đất đến nay ngủ sớm nhất một lần.

Hôm nay hoàn thành lãnh địa khuếch trương, đem lãnh địa lên tới cấp 8, thành công xông lên 【  lãnh địa bảng xếp hạng đẳng cấp 】 hạng nhất.

Sau đó lại cướp Tai Ách Độ Nha giáo hội một cái bí mật vật tư điểm, thu được không ít quân giới cùng quân lương, buổi chiều liền trực tiếp săn giết địa huyệt quái vật, trực tiếp lấy được ban đêm.

Nói bận rộn nha, ngẫm lại lại hình như không phải bận quá.

Nói thong thả nha, mỗi một sự kiện đi lên sắp xếp một loạt lại xác thực đều là hao thời hao lực sự tình.

Tông Thận rất mệt mỏi, chỉ là có chút hứa không quen, ngủ sớm như vậy cảm giác luôn cảm thấy có chút đáng tiếc, luôn muốn muốn đi làm điểm đại sự gì!

Hắn nằm lỳ ở trên giường, càng nghĩ về sau, đột nhiên nghĩ đến một vật.

Đột nhiên nghiêng người, đá rơi xuống trên chân giày chiến, trực tiếp ngồi ở trên giường.

Cổ tay hắn lắc một cái lấy ra một con vải rách búp bê.

Búp bê có chút cổ xưa, phía trên hiện đầy vết bẩn, cúc áo may con mắt nhìn có chút quỷ dị.

Cổ quái nhất là búp bê miệng, trực tiếp bị màu đen tơ lụa tuyến khe hở ra một cái xiên.

Tựa như là một vị im ắng kháng nghị người, muốn khuynh thuật lấy một loại nào đó sự tình, nhưng lại không cách nào nói ra miệng.

Không sai, đây chính là Tông Thận trước đó từ Hideki Mitani nơi nào đạt được 【  nguyền rủa búp bê 】  dựa theo công lược nói, cái này búp bê phía trên bám vào lấy một cái oán linh.

Mỗi ngày nửa đêm ba giờ, oán linh sẽ hiển hiện ra, có thể lộ ra một chút liên quan tới Mai Cốt Chi Địa bí mật.

Đêm nay, Tông Thận liền chuẩn bị tìm kiếm một phen cái này búp bê phía sau ẩn giấu bí mật.

Ngoài cửa sổ mười phần tĩnh mịch, đêm trăng im ắng, nông phu cùng Cẩu Đầu Nhân nhóm thật sớm rồi nghỉ ngơi.

Thăm dò tiểu đội các chiến sĩ ngoại trừ đi 【  ma pháp điện đường 】 minh tưởng tu luyện pháp sư bên ngoài, cũng tất cả đều nghỉ ngơi, bởi vậy chung quanh lộ ra cực kỳ yên tĩnh.

Chỉ có ngẫu nhiên truyền đến tiễn tháp phát xạ âm thanh, cùng Lang kỵ binh lướt qua tường thành ngoại vi tiếng chà đạp, loáng thoáng truyền vào lãnh chúa trong tiểu lâu.

Ngân bạch ánh trăng chiếu rọi tiến gian phòng bên trong, chiếu chiếu vào cái này quỷ dị búp bê vải bên trên, quang ảnh biến hóa ở giữa, Tông Thận phảng phất tại búp bê trên mặt thấy được một cái nam hài mặt.

Vẻn vẹn nhìn thoáng qua, liền để Tông Thận sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

Khuôn mặt kia cơ hồ là quấn quanh trong đầu, vung đi không được.

Nam hài kia một đầu tóc vàng, làn da tuyết trắng, hai mắt nhắm nghiền khóe mắt có một tích tích máu tươi đang không ngừng chảy ra, miệng của hắn bị khâu lại, đúng lúc là một cái X, biểu lộ hoảng sợ lại oán độc.

Vẻn vẹn nhìn ngươi một chút đều có thể cảm nhận được cất giấu trong đó một loại nào đó cực kì ác độc nguyền rủa.

Không sai, nam hài kia bản thân liền là một loại nguyền rủa môi giới, nói cách khác, loại kia nguyền rủa liền là lấy hắn thân thể cùng sinh mệnh làm khu động lực lượng.

"Ta làm, thật mẹ nó tà dị."

Tông Thận hùng hùng hổ hổ đem cái này búp bê nhét vào một bên.

Hận không thể lấy ra Trảm Long trọng kiếm đem cái đồ chơi này mà cắt thành hai nửa.

"Để cái đồ chơi này mà tại gian phòng đợi cho ba giờ sáng..."

"Không được, ta phải hô một chút người đến!"

Tông Thận nhìn một chút búp bê, đột nhiên lắc đầu.

Cái này búp bê vải quá khiếp người, Tông Thận tuyệt đối không muốn cùng nó đơn độc đợi cho ba giờ sáng.

Nhất định phải tìm một chút mà người đến bồi hắn mới được.

Hắn liền nhảy xuống giường lớn, mặc vào giày chiến, nắm lên búp bê vải một trận chạy chậm.

Luna không có nghỉ ngơi, ngay tại bên ngoài sân nhỏ cảm ứng cũng hấp thu nguyệt mang lực lượng.

Đây là nàng phương thức tu luyện, thông qua phun ra nuốt vào nguyệt mang, kinh nghiệm của nàng giá trị có thể chậm rãi tăng lên.

Dần dà liền có thể dựa vào phun ra nuốt vào nguyệt mang đến thăng cấp, cái này cũng là Ám Dạ Nữ Liệp Vương độc môn thăng cấp một trong phương thức, đang phun ra nuốt vào nguyệt mang lúc, còn có thể khôi phục tinh lực, so đơn thuần giấc ngủ hiệu quả còn phải tốt hơn nhiều.

Tông Thận nắm lấy nguyền rủa búp bê vô cùng lo lắng liền chạy ra khỏi lãnh chúa lầu nhỏ, đi vào Luna bên người lúc, hắn nhẹ nhàng kéo một chút Luna trượt như ngó sen non cánh tay.

"Luna theo giúp ta đi một chuyến 【  ma pháp điện đường 】!"

Tông Thận một bên nhanh chóng hô, một bên chạy hướng về phía 【  ma pháp điện đường 】.

Tại Luna bên cạnh, báo đen lúc đầu ngay tại uể oải ngủ lớn cảm giác, lại bị Tông Thận đánh thức, có chút bất mãn phát ra một tiếng kêu nhỏ.

Luna cũng hơi nghi hoặc một chút, nàng cúi đầu nhìn về phía Tông Thận vừa rồi nắm qua trên cánh tay, một đạo bàn tay màu đen khắc ở nguyệt mang chiếu rọi xuống dâng lên ác độc khói đen, tại nguyệt mang bên trong "Ầm" rung động cuối cùng dần dần bị nguyệt mang tiêu tan.

"Đại nhân tay..."

"Thật tà ác nguyền rủa chi lực a!"

Luna kinh hô một tiếng, liền vội vàng đuổi theo, đi theo Tông Thận bộ pháp, một trước một sau tiến vào 【  ma pháp điện đường 】 bên trong.

Lúc này Tông Thận đã tỉnh lại tất cả ngay tại minh tưởng pháp sư.

Bao quát Tasiya, Aixia, Melanie, Favis tại bên trong pháp sư đem Tông Thận vây vào giữa.

Bọn hắn ngay tại xem lấy Tông Thận trong tay 【  nguyền rủa búp bê 】 mồm năm miệng mười nghị luận ầm ĩ.

Trong đó tử linh pháp sư Tasiya nhìn phá lệ nghiêm túc, con mắt của nàng nhìn chằm chằm cái này búp bê cơ hồ đều muốn rời không ra.

Hiển nhiên tại cái này mấy hệ pháp sư bên trong, đối với 【  nguyền rủa búp bê 】 mà nói, tử linh pháp sư mới có tuyệt đối quyền lên tiếng, cái đồ chơi này xem xét liền là cùng vong hồn loại hình đồ vật có quan hệ, mà tử linh pháp sư vừa vặn liền là nghiên cứu phương diện này.

"Ngô. . . Đại nhân. . ."

"Ta muốn là ngài lời nói, ta nhất định sẽ không đem cái này chộp trong tay chạy loạn khắp nơi."

"Đây là một cái nhận ác linh nguyền rủa oán linh búp bê, nó bản chất liền là một cái bị nguyền rủa nho nhỏ oán linh."

"Nó liền là bị nguyền rủa người trong cuộc, cũng chính là nguyền rủa bản thân."

"Chỉ có từng tầng từng tầng giải khai nó oán niệm, mới có thể phát hiện cái kia đối với nó thi hạ nguyền rủa ác linh."

Tasiya ngữ khí rất nhanh chóng nói, một hồi oán linh một hồi ác linh, nghe Tông Thận đau cả đầu.

"Ngừng ngừng ngừng!"

"Để cho ta vuốt một vuốt, ngươi nói cái này búp bê vải bản thân là cái bị nguyền rủa người bị hại?"

"Bởi vì bị ác linh nguyền rủa mới biến thành một cái búp bê vải?"

"Bởi vì oán niệm quá sâu, cho nên lại cái này búp bê lại trở thành oán linh?"

"Là ý tứ này sao?"

Tông Thận sửa sang lại một chút mạch suy nghĩ, biết đại khái một chút, bất quá hắn có một ít điểm đáng ngờ không rõ.

Tasiya gật gật đầu, biểu thị Tông Thận nói hoàn toàn chính xác.

Tiếp lấy Tông Thận lại đưa ra nghi ngờ trong lòng.

"Kia ác linh vì sao nguyền rủa nó a?"

Tasiya trả lời rất đơn giản.

"Không biết. . ."

"Nhưng là cái này bị nguyền rủa búp bê vải hẳn phải biết một ít chuyện."

"Đoán chừng lại là cái gì tràn ngập bi kịch sắc thái chuyện cũ."

"Đã ngài nói cái này oán linh mỗi khi nửa đêm ba giờ liền sẽ hiển hóa ra ngoài, như vậy chúng ta liền đợi đến nó hiện hình liền tốt."

"Ngài liền đem búp bê đặt ở chỗ này đi, còn có năm, sáu tiếng, ngài có thể đi tìm một gian minh tưởng ngủ một hồi, chúng ta mấy cái sẽ xem trọng thời gian."

"Có bản pháp sư ở chỗ này, cái gì oán linh đều phải thành thành thật thật."

Tasiya vỗ vỗ bộ ngực của mình, để trên người pháp bào không ngừng rung động bắt đầu.

Tông Thận gật gật đầu, như thế cái đề nghị hay.

Lại quay người đối Luna nói.

"Luna ngươi cũng bồi bồi ta."

"Không phải là bởi vì sợ hãi, đơn thuần là đến lúc đó có khả năng cần rời đi lãnh địa."

"Ta cần một chút tính cơ động cao chiến sĩ tinh nhuệ. . ."

Luna nghe vậy trên mặt lộ ra một cái tràn ngập ôn nhu nụ cười.

"Hết thảy đều nghe đại nhân phân phó."

Nàng vỗ vỗ báo đen đầu, để nó tại 【  ma pháp điện đường 】 bên ngoài chờ.

Sau đó nàng liền đi thẳng vào, đi tới Tông Thận bên cạnh.

Tông Thận đem trong tay 【  nguyền rủa búp bê 】 giao cho Tasiya đảm bảo về sau.

Liền cùng Luna tùy tiện tìm một gian phòng minh tưởng, chuẩn bị thích hợp nghỉ ngơi đến nửa đêm ba điểm lại nói.

Phòng minh tưởng bên ngoài, Tasiya cùng Aixia đều có chút ghen ghét nhìn xem một màn này.

Một cỗ chanh tinh khí tức trong không khí dập dờn.

Cái này nguyền rủa búp bê biết một chút liên quan tới Mai Cốt Chi Địa tin tức, trong đó hẳn là ẩn giấu đi một chút bí mật của năm đó, không tiếc giết chết mấy chục vạn sinh linh từ đó thành lập được đầu này tàn nhẫn Mai Cốt Chi Địa, cái này khiến Tông Thận bản năng cảm thấy có chút hứa chán ghét.

Tựa hồ cảm giác được phẫn nộ của hắn, Ác Ma Chi Tâm bắt đầu nhẹ nhàng luật bỗng nhúc nhích, tựa hồ đang cày tồn tại cảm.

Tông Thận cúi đầu nhìn thoáng qua bộ ngực của mình, hắn ác ma lực lượng hoàn toàn là từ hai bộ phận tạo thành.

Chủ thể là ác ma thợ săn 【  biến thân ác ma 】 kỹ năng, kèm theo thể là Ác Ma Chi Tâm ác ma chi lực.

Mặc dù cùng là ác ma chi lực, nhưng là ác ma thợ săn ác ma lực lượng cùng Nhiên Huyết ác ma vẫn có một ít khác biệt, bởi vì Nhiên Huyết ác ma thuộc về dị thứ nguyên ác ma, ngoại trừ phổ biến ác ma đặc tính bên ngoài, Nhiên Huyết ác ma lực lượng còn có một chút dị thứ nguyên không biết đặc tính.

Tông Thận đối với cái này cũng đang tìm tòi bên trong, nhất làm cho hắn canh cánh trong lòng đại khái liền là Ác Ma Chi Tâm.

Rốt cuộc cái này một viên Ác Ma Chi Tâm là trải qua Mạng Nhện Quái lãnh chúa Leopold huyết trì nghi thức.

Một viên Ác Ma Chi Tâm tăng thêm tràn ngập tà ác nghi thức huyết trì, liền có thể tản mát ra khổng lồ ma tính, để những cái kia Mạng Nhện Quái đều tiến vào ma pháp trạng thái.

Viên này Ác Ma Chi Tâm cũng cuối cùng bởi vì thu nạp huyết trì lực lượng nguyên nhân, để trong đó ẩn núp một sợi ác ma chi hồn bắt đầu khôi phục, cái này vốn là là một cái rất lớn tai hoạ ngầm, bất quá dựa theo công lược nhắc nhở tại loại này nhất định phải cấp tốc làm ra lựa chọn tình huống, Tông Thận cuối cùng vẫn lựa chọn tin tưởng công lược.

Kết quả cuối cùng cùng công lược nhắc nhở không sai biệt lắm, Ác Ma Chi Tâm lực lượng bị kỹ năng chỗ dung hợp, cuối cùng bị lãnh chúa hệ thống chuyển hóa thành mới kỹ năng hiệu quả.

Có kỹ năng quy tắc trói buộc, ác ma ý chí không cách nào lật ra cái gì bọt nước đến, rốt cuộc lãnh chúa quy tắc cơ hồ tương đương thế giới này pháp tắc, là để vài tỷ lãnh chúa có thể thần bí giáng lâm lực lượng, ác ma ý chí căn bản là không có cách giãy dụa.

Bất quá cái này chung quy là cái tai hoạ ngầm, Tông Thận nhất định phải phải nghĩ biện pháp tiêu diệt ác ma kia ý chí, bằng không hắn mỗi một lần sử dụng ác ma chi lực, đều sẽ có một ít lo lắng ở bên trong.

Mang phức tạp tâm tình, Tông Thận cùng Luna song song đi vào phòng minh tưởng bên trong.

Toàn bộ phòng minh tưởng cũng không tính quá lớn, dùng một mảnh vải đen ngăn cách trong ngoài, bên trong không có đệm chăn chỉ có một cái rất đơn giản minh tưởng đệm, cả gian phòng minh tưởng tản ra ôn hòa sắc màu ấm quang mang, để người từ trong lòng cảm thấy tĩnh mịch.

Nếu không phải cái này nguyền rủa búp bê đã khơi gợi lên Tông Thận lòng hiếu kỳ, hắn chuẩn bị ngay tại đêm nay tìm kiếm rõ ràng cái này búp bê bí mật, không phải trở lại lãnh chúa phòng nhỏ ngủ giường lớn tốt bao nhiêu a.

Luna ngồi ở góc tường bên trên, vỗ vỗ mình váy giáp hạ trơn bóng đùi, đối Tông Thận ngoắc ngoắc tay.

Tông Thận nhếch miệng cười một tiếng, chậm rãi đi vào bên cạnh của nàng, trực tiếp nằm xuống, đầu liền gối lên Luna trên đùi.

Tràn ngập co dãn cảm nhận để Tông Thận chỉ cảm thấy đầu của mình như là gối lên trên đám mây.

Nhẹ nhàng hô hấp một cái liền có thể nghe được từ trên thân Luna truyền đến nhàn nhạt hương thơm, để Tông Thận cảm thấy mười phần ấm áp, tràn đầy cảm giác an toàn, chậm rãi nhắm mắt lại.

Luna vươn một cái tay nhẹ nhàng vuốt ve Tông Thận che kín gốc râu cằm bên mặt, trong mắt tràn đầy yêu thương.

Tại loại này không khí dưới, Tông Thận rất nhanh liền ngủ thiếp đi.

Luna dựa vào bên tường cũng không có ngủ, con mắt nhìn qua che chắn phòng minh tưởng miếng vải đen không biết suy nghĩ cái gì, những này cổ lão chiến sĩ luôn luôn có mình vẻ u sầu.

. . .

Sau năm tiếng, Tasiya thanh âm từ phòng minh tưởng truyền ra ngoài tới.

"Đại nhân, mau tỉnh lại!"

"Nguyền rủa chi lực ngay tại dần dần yếu bớt, oán linh bắt đầu khôi phục!"

Thanh âm của nàng có chút gấp rút, hiển nhiên nguyền rủa búp bê ngay tại sinh ra lấy một chút biến hóa.

Luna vội vàng tỉnh lại Tông Thận.

"Đại nhân, tỉnh."

"Cái kia búp bê xuất hiện biến hóa."

Tông Thận một cái giật mình về sau liền xoay người mà lên.

Luna trên đùi bởi vì gối lên đầu của hắn, lưu lại một cái màu đỏ nhạt ép ngấn, nhìn Tông Thận có chút xấu hổ.

Mặc dù cái này vết tích liền sẽ biến mất, nhưng là Luna lại còn thật gối hắn một đêm.

"Đi thôi đại nhân, chúng ta đi xem một chút cái kia búp bê tình huống."

Luna chủ động nói, Tông Thận nghe vậy gật gật đầu, trong lòng cũng có chút hiếu kỳ.

Đối với loại này khuynh hướng thần bí bên cạnh hiện tượng, trong lòng vẫn là tương đối hiếu kỳ.

Hắn cùng Luna đi ra phòng minh tưởng, đi tới 【  ma pháp điện đường 】 vị trí giữa.

Tất cả pháp sư đều vây ở chỗ này, tò mò nhìn ở giữa, thậm chí không ai lo lắng phản ứng Tông Thận.

Hắn chỉ có thể mình từ một bên chen vào.

Lúc này vẫn chưa tới nửa đêm ba giờ, khoảng cách ba giờ còn kém mười mấy phút.

Bất quá cái kia bị thả trên mặt đất nguyền rủa búp bê đã bắt đầu toát ra bừng bừng hắc vụ.

Một tia một sợi phiêu tán, sinh diệt không chừng lặp đi lặp lại vô thường, nhìn liền mười phần quỷ dị.

Hiện tại sự biến hóa này hiển nhiên là đang nổi lên giai đoạn, đám người lúc này đều tại kiên nhẫn chờ.

Cứ như vậy đợi mười mấy phút, nửa đêm ba giờ vừa đến.

Toàn bộ nguyền rủa búp bê đột nhiên như là bom khói đồng dạng cuồng phún hắc vụ, những này hắc vụ phiêu mà không tiêu tan, từ đầu đến cuối vờn quanh ở giữa, tạo thành một cái màu đen kén.

Cái này kén vừa thành hình liền bắt đầu nhanh chóng co vào, cuối cùng tại chỗ xuất hiện một cái ước chừng sáu bảy tuổi tiểu nam hài, trên mặt của hắn trắng bệch, thần sắc đờ đẫn.

Tông Thận kinh nghi phát hiện, cái này cái đầu nhỏ liền là trước đó ở dưới ánh trăng nhìn thấy búp bê nổi lên hiện cái kia mặt quỷ!

Tại ngũ quan bộ dáng trên là một màn đồng dạng, chỉ là chi tiết hình thái trên có sự bất đồng rất lớn!.