Chương 248:: Hắn còn tại trong rương, hùng sư Khô Lâu kỵ sĩ (ngày đó tám ngàn)

Chương 248:: Hắn còn tại trong rương, hùng sư Khô Lâu kỵ sĩ (ngày đó tám ngàn)

Trước đó cái kia mặt quỷ, con mắt đóng chặt còn đang không ngừng chảy máu tươi, miệng cũng là bị vá lại!

Cái này tiểu nam hài thì không giống búp bê hình thái trên quỷ dị như vậy cùng kinh khủng.

Một đầu tóc vàng, thần sắc lạnh lùng, hai mắt vô thần, làn da trắng tựa như là một trang giấy đồng dạng.

Không ai dám đụng vào nó, hiển nhiên ba giờ sáng khoảng thời gian này, nguyền rủa búp bê trên thân nguyền rủa sẽ bị yếu hóa, oán linh liền có thể có thể hiển hiện.

Đám người đưa nó vây vào giữa, không ai đi quấy nhiễu nó, đều đang đợi lấy cái gì.

Chỉ thấy cái này thần bí oán linh tiểu nam hài đột nhiên ngẩng đầu, mở to con mắt nhìn về phía Tông Thận.

Vẫn như cũ mặt không biểu tình, chỉ có hai con mắt mở thật to, cơ hồ đều muốn lồi ra tới, lấy cực kỳ khoa trương phương thức nhìn chằm chằm Tông Thận.

Nhìn Tông Thận sợ hãi trong lòng, tên tiểu quỷ này nhìn chằm chằm hắn làm gì?

Tông Thận không cam lòng yếu thế nhìn chăm chú trở về, thần bí oán linh tiểu nam hài thuộc tính hiện lên ra.

【  vong hồn Pettileh Kim lv1 】

【  chủng tộc: Bất tử tộc 】

【  HP: 1 】

【  tao ngộ qua ngược đãi cùng nguyền rủa đáng thương tiểu nam hài, nó chấp niệm khiến cho nó biến thành oán linh 】

(nó tựa hồ có chuyện muốn nói cho ngươi, là chuyện gì để nó lo lắng vạn năm đâu, không bằng đi hỏi một chút nó)

Thấy được nhắc nhở cùng công lược, Tông Thận mới hiểu được nguyên lai còn cần hắn chủ động đi hỏi thăm cái này thần bí oán linh tiểu nam hài, mới có thể có đến đến tiếp sau nhiệm vụ hoặc là chỉ dẫn.

Nghĩ tới đây hắn thu hồi ánh mắt, trên mặt gạt ra một cái nụ cười.

"Tiểu bằng hữu, ngươi cần chúng ta trợ giúp sao?"

Tiếng nói của hắn vừa rơi, tiểu nam hài một mực thật thà con mắt đột nhiên nháy một cái.

Mặc dù vẻn vẹn chỉ nháy một cái, nhưng cũng làm cho nó lộ ra không còn âm u đầy tử khí.

Nó nhìn về phía Tông Thận, đột nhiên vươn tay nhỏ bắt lấy Tông Thận cánh tay.

"Hắn còn tại trong rương đâu. . ."

"Hắn. . . Còn tại trong rương đâu. . ."

Đồng thời một cái nhiệm vụ nhắc nhở xuất hiện trước mặt Tông Thận.

【  vong hồn Pettileh Kim, hướng ngài phát ra nhiệm vụ mời 】

【  tiếp nhận 】

【  cự tuyệt 】

Tông Thận lựa chọn 【  tiếp nhận 】  nhiệm vụ nhắc nhở biến mất không thấy gì nữa, tiểu vong hồn ngược lại đã xuất hiện vấn đề

Vội vã nói xong, nó liền buông lỏng tay ra, một bên hô hào "Hắn còn tại trong rương. . ." một bên nhanh chóng quay người từ đám người trong khe hở chui ra ngoài, chạy hướng về phía 【  ma pháp điện đường 】 bên ngoài.

"Đừng lo lắng, cùng một chỗ đuổi!"

Tông Thận hô to một tiếng, xoay người chạy, một bên Luna theo sát phía sau.

Cái này tiểu vong hồn chạy tặc nhanh, vừa ra 【  ma pháp điện đường 】 liền hướng phía lãnh địa bắc môn chạy ra.

Mục tiêu rất rõ ràng chỉ hướng phương bắc, Mai Cốt Chi Địa chỗ phương vị.

Luna cưỡi lên ngay tại cổng chờ lệnh báo đen, một báo đi đầu đuổi theo.

Tông Thận bước nhanh đi vào nông trường cái khác đất trống, đánh tỉnh Bát Giới, cưỡi Bát Giới bắt đầu truy kích.

Những cái kia các pháp sư cũng nhao nhao đi vào chuồng ngựa dẫn ra thảo nguyên ngựa, đi theo Tông Thận cái mông phía sau.

Hiện tại tiểu vong hồn cùng Luna đều tại tuyến đầu, hậu phương không xa liền là cưỡi Bát Giới đang truy đuổi Tông Thận.

Lại sau này mới là cưỡi thảo nguyên ngựa các pháp sư, thưa thớt xếp thành một chữ trường xà hướng phía Mai Cốt Chi Địa tiến đến, rất nhanh liền rời đi phạm vi lãnh địa bên trong.

Tiểu vong hồn tốc độ rất nhanh, không thua gì một thớt thảo nguyên ngựa tốc độ cao nhất lao nhanh, trong đêm tối ánh trăng bên dưới tựa như là một đạo lấp lóe quỷ mị, cấp tốc tiến lên.

Nó ở trên đường biến hóa một lần phương hướng, từ chính bắc hướng phương hướng tây bắc tiến lên.

Phương vị này cũng có chút khuynh hướng hướng Odo thôn phương hướng.

Mai Cốt Chi Địa là một đầu vượt ngang hơn một trăm cây số hình sợi dài khu vực, Tông Thận cũng còn không có nghiên cứu cẩn thận qua, khu vực bên trong cũng không quy tắc, có chút chiều rộng một ít hẹp, lúc trước Nhiên Huyết ác ma ở giữa lấy Mai Cốt Chi Địa làm căn cơ kiến tạo cứ điểm, toàn bộ Mai Cốt Chi Địa oán khí trùng thiên, khắp nơi đều là vong linh tử khí, cơ hồ là không có một ngọn cỏ.

Toàn bộ Mai Cốt Chi Địa hẹp nhất chỗ độ rộng cũng có bốn năm cây số, rộng nhất chỗ Tông Thận còn chưa từng nhìn thấy, nhưng là như thế lớn một phiến khu vực khẳng định có không ít đáng giá đào móc địa phương.

Tông Thận đã tại xem chừng muốn hay không đợi đến địa huyệt khiêu chiến kết thúc về sau, hỏi thăm một chút công lược, vững vàng Mai Cốt Chi Địa bên trong có cái gì đáng giá thăm dò địa phương.

Cứ như vậy tốc độ cao nhất một truy một đuổi phía dưới, sau nửa giờ, bọn hắn đã rời đi lãnh địa hơn ba mươi cây số, nơi này khoảng cách Odo thôn ngược lại không tính quá xa.

Rốt cục cái kia tiểu vong hồn tiến vào Mai Cốt Chi Địa bên trong, dừng lại bước chân.

Tại một gốc toàn thân đen nhánh bị vong linh tử khí ăn mòn đại thụ bên cạnh, mê võng nhìn chung quanh.

Tựa hồ đang tìm kiếm cái gì, kinh lịch vạn năm biến thiên, Mai Cốt Chi Địa trên mặt đất cơ hồ không có bất kỳ cái gì kiến trúc vết tích, thổ địa bên trong khắp nơi có thể thấy được vùi lấp cổ lão hài cốt, bởi vì vong linh tử khí tác dụng những này hài cốt cũng sẽ không hủ hóa.

Luna cưỡi báo đen đi vào tiểu vong hồn bên người dừng lại, Tông Thận cũng theo sát phía sau, qua một hai phút về sau những cái kia pháp sư nhóm mới đuổi tới, chuyến này tốc độ cao nhất truy tung để những cái kia thể chất chỉ có thể coi là bình thường thảo nguyên ngựa mệt quá sức, bình thường nếu là vân nhanh tiến lên bọn chúng còn có thể kiên trì tương đối lâu, nhưng là tốc độ cao nhất hạ bọn chúng sức chịu đựng liền ăn không tiêu.

Ngược lại không bằng Bát Giới cùng báo đen dạng này hung mãnh dị thú, rốt cuộc tại thể chất trên có nhiều hơn ưu thế.

Tiểu vong hồn một mực tại cái này một khối khu vực bồi hồi, lặp đi lặp lại ôm lấy vòng vòng.

Miệng bên trong từ đầu đến cuối chỉ nhắc tới một câu.

"Hắn còn tại trong rương đâu. . ."

Tông Thận trước mặt nhiệm vụ nhắc nhở rốt cục xuất hiện lần nữa.

【  mời tại  trong vòng 26 phút tìm tới cái rương kia kích hoạt đến tiếp sau nhiệm vụ 】

【  đếm ngược: 2 6 phút đồng hồ 27 giây 】

【  đếm ngược về không về sau, nguyền rủa chi lực đem lần nữa khôi phục, vong hồn sẽ hóa thành nguyền rủa búp bê 】

Nhiệm vụ nhắc nhở chợt lóe lên, nói đến hắn đã rất lâu không có tiếp nhận qua nhiệm vụ.

Loại này lấy hệ thống hình thức xuất hiện sự kiện, để hắn rất có một loại chơi đùa cảm giác.

Chỉ bất quá nhiệm vụ lần này mười phần mơ hồ, hơn nữa còn là hạn thời gian, cái này tiểu vong hồn tựa hồ mỗi ngày chỉ có tại rạng sáng 3 giờ đến 4 giờ ở giữa mới có thể hiển hóa ra ngoài, thời gian còn lại đều ở vào bị nguyền rủa gông cùm xiềng xích trạng thái.

Cái này Tasiya đi đến Tông Thận bên cạnh, một tay lấy Tông Thận cánh tay ôm vào trong lòng.

"Đại nhân, hắn bồi hồi khối kia vị trí, phía dưới khả năng có cái gì."

Thấy cảnh này, đứng tại Mai Cốt Chi Địa bên ngoài, đối với nơi này có chút kháng cự Aixia lập tức phát ra hừ lạnh một tiếng.

Hừ

Nàng không để ý đối vong linh tử khí chán ghét, xách lấy Tế Tự bào đi tới Tông Thận bên cạnh.

Khoác lên Tông Thận cánh tay kia, không cam lòng yếu thế nhìn về phía Tasiya.

"Đại nhân, loại địa phương này tử khí quá nặng, ngài nhất định cần thánh quang chiếu rọi."

Tông Thận hai cánh tay phân biệt bị Tasiya cùng Aixia cho chiếm lĩnh, hai bên trên cánh tay như là chìm tiến trong đám mây đồng dạng, mềm mại khó có thể tin.

Cách đó không xa Luna quay đầu lại, nhìn một chút hắn tả hữu hai cái pháp sư nương, đột nhiên nghiêng nghiêng đầu, đối Tông Thận lộ ra một cái cười xấu xa, sau đó liền quay đầu đi.

"Khụ khụ. . ."

Tông Thận ho nhẹ một chút, hai cái này pháp sư nương EQ cũng không tính là cao, cũng không nhìn một chút đây là nơi nào.

Muốn tranh giành tình nhân có thể thừa dịp trời tối người yên thời điểm tới phòng của hắn bên trong mà!

Hắn Tông người nào đó khẳng định sẽ đối với tử linh cùng thánh quang hai phe này trận doanh đều phân biệt đến trên một trận công bằng thẩm phán.

Tông Thận nuốt xuống một miếng nước bọt, hiện tại cũng không phải làm trò này thời điểm, vong hồn thời gian tồn tại còn có hơn 20 phút, cần nắm chặt thời gian.

Tiểu vong hồn chỗ bồi hồi khu vực nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ, chừng trên 100 mét vuông.

Cái này tiểu vong hồn ngu như bò, trong này túi vòng vòng, còn không bằng thống thống khoái khoái hướng Outland · Ngữ Phong đồng dạng trực tiếp liền đem nhiệm vụ cho bàn giao ra.

Đồng dạng là vong hồn, tiểu gia hỏa này liền là không bằng ác ma thợ săn vong hồn như vậy sảng khoái.

Tông Thận bắt đầu ngưng thần nhìn về phía một khu vực như vậy, trực tiếp tóm tắt mù quáng tìm kiếm qua trình, để công lược chỉ dẫn ra cụ thể địa điểm, cái này treo cũng không phải trắng mở.

Lập tức liền có một cái kim sắc vòng tròn hiển hiện khu vực bên trong một vị trí bên trên, một cái to lớn mũi tên thẳng tắp chỉ xuống đất, đồng thời một nhóm kim sắc công lược nhắc nhở cũng nhảy nhót mà ra.

(mời đào mở nơi này, hướng phía dưới đào móc ba mét, có một cái hoang phế hầm di tích, đáng thương tiểu Kim làm bận tâm cái rương ngay tại cái này trong hầm ngầm, động tác của các ngươi nhất định phải nhanh lên một chút, không phải liền phải ngày mai trở lại, không có vong hồn chỉ dẫn là không cách nào kích phát cái khác sự kiện)

Khá lắm, quả nhiên như là Tasiya nói tới, là muốn đào đất.

Tông Thận tay vừa lộn, lấy ra năm sáu đem cuốc chim, điểm phát ra. Dẫn đầu đi hướng địa điểm kia.

Mặc dù cuốc chim không như sắt cái xẻng tốt như vậy làm, nhưng là cũng có chút ít còn hơn không đi.

"Mau tới, mọi người cùng nhau đến cùng ta đào đất!"

"Tiểu vong hồn muốn tìm cái rương ngay tại cái này dưới mặt đất."

Tông Thận giơ cuốc chim, một đường chạy tới kim sắc vòng tròn địa điểm chỉ định.

Trong tay cuốc chim bắt đầu đối mặt đất điên cuồng cuốc đi, mặc dù cái đồ chơi này không tính quá dùng tốt, nhưng là lấy Tông Thận man lực cũng đủ làm cho hắn trong nháy mắt hóa thân thành thịt người máy xúc.

Một bên Luna cùng các pháp sư cũng gia nhập đào đất cầu sinh hàng ngũ, bắt đầu cùng Tông Thận cùng một chỗ ra sức đào móc bắt đầu.

Mấy cái pháp sư nương vén tay áo lên, giơ cuốc chim không ngừng đào lấy thổ nhưỡng.

Đào đất quá trình rất là gian khổ, Mai Cốt Chi Địa bên trong di hài nhiều lắm, thỉnh thoảng liền có thể đào đến một cây tiếp nhận vong linh tử khí vạn năm tẩy lễ trở nên cứng rắn vô cùng hài cốt.

Trọn vẹn hao tốn năm sáu phút, mới đào móc hơn hai mét sâu.

Bị bọn hắn đào ra một cái hai mét × hai mét × hai mét hình vuông khu vực.

Tông Thận cánh tay đều muốn vung mạnh chua, tăng thêm chung quanh Luna cùng các pháp sư hỗ trợ

Hiện tại hoàn toàn là dưới mặt đất tiến hành đào móc.

Ngay tại Tông Thận ra sức đào móc thời điểm, đám người dưới thân mặt đất bắt đầu khẽ run lên.

Dưới chân màu đen xám thổ địa bắt đầu vỡ ra, từ khe hở bên trong từng đạo màu đỏ quang mang mơ hồ thoáng hiện.

Bọn hắn đào móc tựa hồ kinh động đến một ít ngủ say vong linh!

Khá lắm, tốt xấu không tệ vừa lúc ở vị trí này.

Tasiya tựa hồ có chỗ phát hiện, lôi kéo Tông Thận cánh tay.

"Đại nhân, chúng ta đến tranh thủ thời gian bò tới mặt đất bên trên."

"Có một cái đại gia hỏa muốn ra."

"Ta có thể cảm nhận được có một cỗ cường đại tử linh năng lượng ngay tại dưới chân của chúng ta, ngay tại dần dần thức tỉnh."

Tông Thận nghe vậy, cũng không lo được chậm trễ cái gì thời gian, liền hô mang kêu mang theo đám người từ móc ra sườn đất bò lại đến trên mặt đất.

Phía dưới rung động càng rõ ràng hơn, làm Mai Cốt Chi Địa, sẽ kinh động vong linh Tông Thận cũng không cảm thấy bất ngờ.

Bao quát Odo thôn những cái kia giáo hội dị đoan, vì đào móc Mai Cốt Chi Địa, tìm tới Khủng Cụ Ma Vương Bazanar di tích cũng đồng dạng không tiếc tốn hao lớn đại giới bố trí có thể kiềm chế vong linh khôi phục ma pháp trận.

Đủ để chứng minh Mai Cốt Chi Địa bên trong vong linh số lượng cùng thực lực đều là một cái rất khủng bố cấp bậc.

"Ầm ầm!"

Mặt đất kịch liệt rung động run một cái, toàn bộ tầng đất lại bị cứ thế mà lật lên.

Hồng quang chiếu rọi chung quanh mặt đất, tại chỗ xuất hiện một vị cưỡi khô lâu ngựa cao lớn kỵ sĩ.

Trong tay nắm lấy một thanh đứt gãy một phần ba hạng nặng kỵ thương.

Tông Thận lưu ý đến tại thanh này kỵ thương trên thân súng có một cái hùng sư ấn ký, trải qua tuế nguyệt đều chưa từng ma diệt, tản ra chính nghĩa khí tức cùng Khô Lâu kỵ sĩ bản thân khí chất không hợp nhau.

Khô Lâu kỵ sĩ trong hốc mắt phiêu đãng hai đoàn màu đỏ linh hồn chi hỏa, chiếu sáng chung quanh mặt đất đều biến thành màu đỏ, nó người mặc một bộ rách rưới trọng giáp, ngực bộ vị, trước phần eo vị đều có một cái to cỡ miệng chén xuyên qua lỗ hổng.

Trên cánh tay phủ lấy mảnh che tay, trong đó một con mảnh che tay đã vỡ vụn, chỉ còn lại có một nửa.

Tông Thận lưu ý đến nó kia đã không có bất luận cái gì huyết nhục trên ngón tay, tựa hồ còn phủ lấy một con chiếc nhẫn.

Phía trên kết một tầng thạch già cùng thổ già, Tông Thận chỉ là từ bộ vị để phán đoán nơi đó hẳn là có một chiếc nhẫn.

Dưới háng của nó là một con thần võ khô lâu ngựa, hình thể rất lớn, thậm chí so với cái kia dị đoan cự lực hạng nặng vãn mã còn muốn lớn, cho dù là thiếu thốn huyết nhục bên trong, cũng y nguyên có thể cảm giác được nó thần võ, cái này khô lâu ngựa phần cổ, tại dưới đầu vị trí có hai mảnh mở ra cốt bản, lại có một chút giống long đầu.

Có thể tưởng tượng đến, cái này khô lâu ngựa tại khi còn sống tuyệt đối là một con uy vũ bất phàm dị chủng lương câu.

Khô Lâu kỵ sĩ hai mắt lóng lánh ánh sáng đỏ, nhẹ nhàng kéo động dây cương, khô lâu ngựa linh hoạt trực tiếp nhảy lên!

Lập tức liền từ trong hố, vượt qua hơn hai mét độ cao, nhảy tới trên mặt đất.

Thân là vong linh đối với bất kỳ sinh linh đều sẽ sinh ra bản năng chán ghét cùng giết chóc ý niệm.

Chỉ sợ không thể thiếu một phen ác chiến!

Đêm nay tiểu vong hồn Kim còn thừa lại không đến hai mươi phút thời gian tồn tại.

Lúc này tiểu vong hồn chính đứng ở một bên, ngơ ngác đứng sừng sững lấy, nhìn xem Khô Lâu kỵ sĩ, nó tựa hồ lộ ra vẻ suy tư.

Khô Lâu kỵ sĩ cũng ghìm lại dây cương, nhẹ nhàng lui về sau hai bước.

Không giống là bình thường vong linh cuồng bạo như vậy, ngược lại có một loại không hiểu ổn trọng.

Nó há hốc miệng ra, muốn nói chuyện, nhưng lại chỉ có thể phát ra xương cốt ma sát "Ken két" âm thanh.

Không khí bây giờ có chút quỷ dị, để Tông Thận trong lúc nhất thời cũng không nghĩ ra.

Hắn làm một cái thủ thế, ra hiệu mọi người không nên khinh cử vọng động, đồng thời bắt đầu xem xét lên bộ xương này kỵ sĩ thuộc tính tới.

【  hùng sư Khô Lâu kỵ sĩ Richardson lv55(? ? ? ) 】

[? ? ? 】

[? ? ? 】

[? ? ? 】

(hơn một vạn năm trước nhân tộc hùng sư Kỵ Sĩ Đoàn Tinh Nhuệ kỵ sĩ đoàn trưởng Richardson, thuộc về chi viện Azshara liên minh viện quân danh sách, hôm nay đã sớm trải qua hóa thành vong linh, nó đã mất đi cơ hồ hết thảy ký ức, nhưng nó tựa hồ vẫn nhớ kỹ thuộc về kỵ sĩ vinh dự, ngay tại kiệt lực chống cự lại giết chóc bản năng, năm đó hắn đã từng bảo vệ mảnh đất này, cho đến cùng tọa kỵ của hắn cùng một chỗ chiến tử sa trường, bị chôn vào Mai Cốt Chi Địa bên trong).