Chương 249:: Uriah báo ân 【  cảm tạ quyển sách một cái minh chủ trắng piao vương! ! ! ! 】

Chương 249:: Uriah báo ân 【  cảm tạ quyển sách một cái minh chủ trắng piao vương! ! ! ! 】

Tông Thận kinh ngạc, đây tuyệt đối là hắn cho đến tận nay, nhìn thấy qua đẳng cấp cao nhất quái vật.

Cấp 55 không biết vong linh, ngay cả thuộc tính đều không thể xem xét!

Liền như là ngày đó nhìn thấy Ải Nhân đại thúc như thế, thuần một sắc tất cả đều là dấu chấm hỏi.

Phẩm giai cùng thuộc tính hoàn toàn không thể gặp, thông qua công lược nhắc nhở có thể biết gia hỏa này tựa hồ lai lịch không nhỏ.

Thuộc về hơn một vạn năm một vị kỵ sĩ đoàn trưởng, nó không có giống cái khác khôi phục vong linh cuồng bạo như vậy.

Cho dù theo nhục thể tàn lụi, đã mất đi hết thảy ký ức, nhưng là cũng có một loại thần bí lực lượng tinh thần hóa thành lực lượng bản năng, còn sót lại tại hắn hài cốt bên trên.

Đó chính là cái gọi là kỵ sĩ tinh thần.

Cỗ lực lượng tinh thần này đang giúp trợ chống cự giết chóc bản năng.

Tông Thận trong lúc nhất thời cũng không biết là chiến vẫn là trốn.

Hắn đêm nay liền mang đến Luna còn có, Favis, Melanie, Tasiya, Aixia bốn vị này pháp sư.

Chân chính đánh nhau còn chưa nhất định sẽ là bộ xương này kỵ sĩ đối thủ.

Chênh lệch đẳng cấp quá lớn, cho dù là Tông Thận tiến vào ác ma trạng thái cũng không có tất thắng lực lượng.

Trừ phi là triệu tập đến đại bộ đội, hoặc là bằng vào địa lợi, không phải đối đầu một loại chênh lệch đẳng cấp quá lớn quái vật, tuyệt đối là một loại cực kỳ lỗ mãng hành vi.

Ngay tại Tông Thận thời điểm do dự, hùng sư Khô Lâu kỵ sĩ Richardson cũng tại nguyên chỗ rầu rĩ.

Một lát sau, trong hai mắt của nó ngọn lửa màu đỏ đột nhiên vọt bỗng nhúc nhích, để chung quanh hồng sắc quang ảnh đều chập chờn một chút.

Chỉ thấy Richardson nhấc lên dây cương, vậy mà quay đầu ngựa lại, hướng phía phía bắc giục ngựa lao nhanh, nơi đó liền là liên miên dãy núi, ai cũng không biết nó đến tột cùng muốn đi đâu.

Phía bắc có mấy cái vào núi đường nhỏ, chỉ cần xuyên qua mảnh này đồi núi, liền có thể tiến vào Nord vương quốc địa giới.

Tông Thận bọn hắn đều không có ngăn cản Richardson rời đi, loại cấp bậc này vong linh bất luận đi nơi nào đều có thể đi ngang, không cần thiết ngăn cản nó.

Richardson rời đi về sau, Tông Thận thở dài một hơi, còn tốt vị này vong linh đại gia lương tâm phát hiện, không phải lại được đánh nhau, có làm hay không thắng còn phải khác nói, nhiệm vụ tối nay khẳng định là làm trễ nải.

Hiện tại mặc dù cũng chậm trễ thêm vài phút đồng hồ, nhưng là tiểu vong hồn Kim còn có mười mấy phút thời gian tồn tại.

Động tác nhanh một chút hẳn là tới kịp đào được cái kia giấu ở dưới mặt đất hầm.

Mà tiểu vong hồn Kim một mực nhắc tới cái rương, ngay tại trong hầm ngầm.

Cũng không biết đến tột cùng là ai còn tại trong rương.

Thời gian có hạn, Tông Thận không định nhiều trì hoãn cái gì, quơ lấy trong tay cuốc chim liền một lần nữa nhảy vào trước đó đào ra trong hố lớn, bởi vì hùng sư Khô Lâu kỵ sĩ phá đất mà lên, để phía dưới thổ nhưỡng buông lỏng không ít, Tông Thận chỉ cần lay ra đất mặt là được rồi.

Bởi như vậy, đào đất hiệu suất trở nên cao hơn, hai phút đồng hồ về sau Tông Thận rốt cục đào được một tầng từ gạch đá xây thành mặt tường, bởi vì dài chôn dưới mặt đất nguyên nhân, phía trên có một tầng thật dày thổ già.

Tông Thận thợ mỏ vung vẩy càng thêm tò mò, ba lần năm trừ đục mở thổ già, đục mở gạch đá mặt tường, thẳng đến phá vỡ một cái động lớn.

Phong bế vạn năm hầm sớm đã không còn dưỡng khí, lỗ hổng vừa bị đục mở, ngoại giới khí lưu liền ngã rót đi vào, Tông Thận có chút nhường thân thể, lấy ra 【  ma năng đèn pin 】 mở ra thứ hai ngăn độ sáng, đợi đến trong ngoài thoáng lưu thông một chút về sau, Tông Thận mới dẫn theo 【  ma năng đèn pin 】 đến ta cửa hang bên cạnh, hướng xuống chiếu chiếu.

Hắn mắt liếc một cái hầm độ cao, ước chừng là hai mét trở lên, lúc này mới yên tâm nhảy xuống.

Bình ổn rơi trên mặt đất, chung quanh hắn tất cả đều là trước đó mở lưu lại đá vụn thổ mảnh.

Chung quanh có hai hàng giá gỗ nhỏ, phía trên đặt vào một chút bình bình lọ lọ cùng một hộp tử, Tông Thận cất bước đi tới, còn không có đụng phải giá gỗ, toàn bộ giá gỗ cũng bởi vì Tông Thận hành tẩu lúc giơ lên khí lưu mà triệt để sụp đổ.

Ào ào đổ rơi xuống một đống, vạn năm tuế nguyệt sớm đã để những vật này triệt để mục nát.

Tại phong bế hoàn cảnh bên trong có lẽ còn có thể bảo lưu lấy nguyên trạng, nhưng là một khi bịt kín hoàn cảnh bị phá hư, một chút xíu ngoại lai khí lưu đều có thể thổi đổ những vật này.

Tại hầm ngầm nơi hẻo lánh bên trên có một cái cực kì bắt mắt hòm gỗ lớn, cái này hòm gỗ bị từ bên ngoài khóa lại.

Một thanh khóa lớn sáng loáng treo ở bên trên, tương đối quỷ dị một điểm là cái này hòm gỗ mười phần mới, không có nửa điểm dấu vết tháng năm, cũng không có quá nhiều bụi bặm cùng vết bẩn, thật giống như chưa từng trải qua qua tuế nguyệt đồng dạng.

Ngay tại Tông Thận quan sát thời điểm, Tasiya cũng nhảy xuống tới.

"Đại nhân, tiểu vong hồn không thấy!"

Tông Thận dựng thẳng lên một ngón tay, làm ra một cái im lặng động tác, đưa tay chỉ hầm bên trong cái kia hòm gỗ, lúc này tiểu vong hồn Kim liền đứng tại hòm gỗ trước.

Kinh ngạc nhìn hòm gỗ, miệng bên trong như cũ tại lặp đi lặp lại nhắc tới.

"Hắn còn tại trong rương. . ."

Tông Thận lần này trực tiếp hỏi.

"Ai còn tại cái rương?"

Lần này tiểu vong hồn Kim có đáp lại, nó dừng lại một chút mở miệng nói ra.

"Tiểu Uriah còn tại trong rương..."

"Hắn còn đang chờ chúng ta tìm hắn..."

"Thế nhưng là... Nó tới..."

Tông Thận tròng mắt hơi híp, tiểu Uriah?

Tựa hồ có chút quen tai...

Tiểu vong hồn Kim cũng bị mất phần lớn ký ức, duy trì nó là trong lòng của hắn tối nhớ nhung chấp niệm.

Tông Thận đi vào hòm gỗ bên cạnh, lấy ra Trảm Long trọng kiếm, nhẹ nhàng đụng đụng cái này hòm gỗ.

Quả nhiên, có một cỗ lực lượng thần bí tại phát huy tác dụng, cái này hòm gỗ cũng không có mục nát dấu hiệu.

Tông Thận không còn chậm trễ thời gian, giơ lên Trảm Long trọng kiếm trực tiếp bổ về phía khóa lại hòm gỗ cái kia thanh ổ khóa.

Ba

Trọng kiếm phía dưới không có cái gì có thể ngăn cản nó lưỡi đao.

Ân... Ngoại trừ Tà Ác Chi Cấu...

Một kiếm về sau ổ khóa theo tiếng mà rơi, rơi trên mặt đất.

Tông Thận đưa tay kéo ra nắp va li.

Lúc này lăng ngay tại chỗ!

Trong rương lại có một bộ nho nhỏ thây khô.

Co ro thân thể, da thịt đều héo rút biến thành màu đen, căn bản thấy không rõ lúc đầu hình dạng.

Bất quá Tông Thận nhìn thấy tiểu thây khô lỗ tai là nhọn Tinh Linh lỗ tai.

Đây là một vị Tinh Linh tộc đứa bé, tràng diện cực kỳ vô nhân đạo.

Nhìn Tông Thận cũng không khỏi nhíu mày.

Một bên Tasiya cũng có chút nhíu mày, cũng không phải bởi vì tàn nhẫn, mà lại nàng lại cảm thấy vong linh khí tức, thân là tử linh pháp sư nàng thường thấy thi thể.

Tiểu vong hồn Kim liền đứng tại hòm gỗ bên cạnh, đưa thay sờ sờ thây khô mặt.

"Uriah, ta mang ngươi về nhà. . ."

Kim lần thứ nhất lộ ra mỉm cười biểu lộ.

"Lạch cạch!"

Phảng phất có một loại nào đó vô hình gông xiềng được mở ra.

Vong hồn tiểu Kim lại hóa thành 【  nguyền rủa búp bê 】 rơi vào trên mặt đất.

Một đạo hào quang màu xám vờn quanh tại Tông Thận đỉnh đầu.

【  Kim chấp niệm giải trừ, đạt được vong hồn chỉ dẫn 】

【  nhiệm vụ: Kim báo thù 】

【  yêu cầu: Đi theo chỉ dẫn, đánh bại tà ác Phùng Hợp Thuật Sĩ, Balnazzar chó săn Gulange lưu lại tàn hồn, hắn là dẫn đến Kim biến thành bộ dáng như thế kẻ cầm đầu 】

【  cố định ban thưởng: 【  ác mộng búp bê (tử sắc) 】 tử linh tứ giai triệu hoán loại sách kỹ năng 【  triệu hoán Địa Ngục Hỏa 】 danh vọng giá trị 500 điểm 】

(Nhiên Huyết ác ma đột nhiên xâm lấn đối với Azshara bình dân là một giấc mộng, tiểu Kim cùng Uriah là hàng xóm, tại tai nạn lúc bộc phát, tiểu Kim tận mắt nhìn thấy, vì tránh né nguy hiểm Uriah bị mẹ của hắn khóa vào hầm hòm gỗ bên trong, thẳng đến Azshara triệt để luân hãm, tiểu Kim đều không tiếp tục nhìn thấy qua Uriah

Mà tiểu chính Kim cũng bị tà ác Phùng Hợp Thuật Sĩ cho bắt đi, tiến hành cực kỳ tàn ác khâu lại thí nghiệm cùng ác độc nguyền rủa, bị chế thành một cái ác mộng búp bê, thẳng đến đại chiến kết thúc, hết thảy đều bị phủ bụi, ác mộng búp bê lưu lạc tại chôn xương bên trong, tiểu Kim tàn hồn từ đầu đến cuối ghi nhớ lấy bị giam tại trong rương Uriah, oán niệm để hắn mỗi đêm đều có thể áp chế ác mộng búp bê trên người nguyền rủa hóa hình một giờ, ý đồ tìm tới Uriah)

Nhiệm vụ tiến độ đổi mới, Tông Thận nhặt lên con kia búp bê.

Phát hiện tương ứng tên đã cải biến.

【  bị nguyền rủa ác mộng búp bê (tử sắc) 】

【  đánh bại Gulange tàn hồn liền có thể tiếp xúc ác mộng búp bê nguyền rủa 】

(cường đại ác mộng búp bê, tàn nhẫn cùng tử vong tập hợp thể, là Phùng Hợp Thuật Sĩ Gulange chỗ nghiên cứu ra một loại ác độc vong linh khôi lỗi, có thực lực cường đại)

Đồng thời thây khô hóa thành một đạo quang mang biến mất không thấy gì nữa, hòm gỗ bên trong xuất hiện một vị năm sáu tuổi Tinh Linh đứa bé, phấn điêu ngọc trác tựa như là một cái búp bê đồng dạng, mười phần đáng yêu.

Nó nhìn về phía Tông Thận, một mặt đơn thuần cười.

"Đại ca ca, ngươi gặp qua ba của ta sao?"

"Hắn đã đáp ứng ta, chờ hắn làm xong liền đưa ta quà sinh nhật, mang ta đi ngồi Giác Ưng Thú."

"Ta muốn chờ hắn. . ."

Tông Thận trước mặt xuất hiện lần nữa nhiệm vụ mới nhắc nhở.

Nơi này lại là cái song trọng nhiệm vụ, hắn cũng tại lúc này nhớ tới Uriah đến tột cùng là ai.

【  vong hồn Uriah, hướng ngài phát ra nhiệm vụ mời 】

【  tiếp nhận 】

【  cự tuyệt 】

Tông Thận không có lý do cự tuyệt, trực tiếp lựa chọn tiếp nhận.

【  nhiệm vụ: Uriah chờ đợi 】

【  yêu cầu: Tìm tới phụ thân hắn lưu cho hắn quà sinh nhật, thỏa mãn hắn sau cùng nguyện vọng 】

【  ban thưởng: Duy nhất một lần đặc thù tăng thêm (Uriah báo ân) 】

(Nhiên Huyết quân đoàn đợt thứ nhất thế công liền là triệu hồi ra đầy trời Địa Ngục Hỏa, vô số thiêu đốt lên ngọn lửa xanh lục thiên thạch từ trên trời giáng xuống, thành nội bên ngoài viễn cổ thủ hộ giả đáp ứng không xuể, những này thiên thạch rơi trên mặt đất liền sẽ hóa thành Địa Ngục Hỏa Cự Nhân, mang theo trí mạng hiến tế hỏa diễm, tùy ý phá hư

Vì tránh né tai nạn, tại Địa Ngục Hỏa sắp đặt chân thời điểm, Uriah mẫu thân lựa chọn đem nó khóa tại đưa lên hòm gỗ bên trong, ý đồ để Uriah không bị phát hiện, không lâu sau đó Uriah mẫu thân chết tại Địa Ngục Hỏa Cự Nhân trong tay, mà Uriah cũng xác thực không có bị phát hiện, hắn bị tất cả mọi người quên lãng. . .

Hiện tại đối với những người khác đây không thể nghi ngờ là mò kim đáy biển nhiệm vụ, đối với ngươi mà nói liền là trong số mệnh chú định, xin đem tập tranh giao cho vong hồn Uriah, thỏa mãn hắn sau cùng chấp niệm, mặt khác nếu là ngươi không cách nào tại 8 giờ sáng trước căn cứ vong hồn chỉ dẫn bắt lấy Phùng Hợp Thuật Sĩ Gulange tàn hồn, như vậy chỉ sợ có người đem sẽ nhanh chân đến trước, trong đó ngươi đem đợi đến một chút liên quan tới Khủng Cụ Ma Vương Balnazzar manh mối)

Nhiệm vụ này đối với Tông Thận mà nói xác thực có thể nói là trong số mệnh chú định, sớm tại trong hầm mỏ khi hắn tìm tới quyển kia 【  có yêu tập tranh 】 lúc, công lược nhắc nhở bên trong liền sớm đã nâng lên nó cùng 【  nguyền rủa búp bê 】 liên quan.

Tông Thận một tay nắm lấy 【  bị nguyền rủa ác mộng búp bê 】 một tay lấy ra một bản tập tranh.

Bản này tập tranh chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, bìa vẽ tay lấy một đôi Tinh Linh tộc phụ tử cưỡi Giác Ưng Thú ở chân trời bay lượn hình tượng.

Trên mặt của hắn lộ ra nụ cười ấm áp, khom người tiến đến vong hồn Uriah trước mặt.

"Uriah, cái này là phụ thân ngươi thay ngươi chuẩn bị quà sinh nhật."

"Hắn cũng đang đợi ngươi. . ."

Tông Thận đem tập tranh giao cho nó, vong hồn Uriah nhìn xem tập tranh, trên mặt lộ ra nụ cười hạnh phúc.

Đưa tay tiếp nhận bản này 【  có yêu tập tranh 】 bắt đầu chậm rãi lật xem.

Mỗi lật một tờ, trong mắt của nó liền sẽ chảy ra một giọt nước mắt.

"Lạch cạch "

"Lạch cạch. . ."

Một giọt một giọt rơi vào tập tranh bên trên, đây là một phần đến chậm quà sinh nhật, chúc phúc là một cái vĩnh viễn cũng sẽ không đến sinh nhật.

Hơn một vạn năm tuế nguyệt, ngay cả năm đó tàn khốc chiến tranh vết tích đều bị tiêu tan.

Chỉ có yêu cùng chờ đợi, vĩnh viễn không mục nát.

Vong hồn Uriah nước mắt bên trong mang theo nụ cười, tinh khiết, không tì vết.

Tại tử vong lúc, nó cũng vẻn vẹn vẫn là một cái đơn thuần hài tử mà thôi.

Lại bị nhốt ở trong rương, tươi sống bị lãng quên, bị chết đói.

Nắp va li trên nhìn thấy mà giật mình tất cả đều là từng đạo nho nhỏ năm ngón tay vết trảo, có chút vết tích mười phần sâu.

Có thể tưởng tượng Uriah trước khi chết gặp như thế nào sợ hãi, tuyệt vọng cùng thống khổ.

Mặc dù hắn không có chết tại Địa Ngục Hỏa Cự Nhân trong tay, nhưng lại đối mặt càng tàn khốc hơn tử vong phương thức.

Tông Thận có chút thổn thức lắc đầu, hiểu rõ sự tình từ đầu đến cuối hắn, phảng phất có thể tưởng tượng đến vạn năm trước trận kia thứ nguyên đại chiến tính tàn khốc.

Vượt giới xâm lấn mà đến Nhiên Huyết ác ma lấy hủy diệt thế giới này là duy nhất mục đích.

Đầy trời Địa Ngục Hỏa tàn lụi hết thảy, cường đại ác ma cơ hồ không thể địch nổi.

Hắn thảm liệt cùng tính tàn khốc không cần nói cũng biết.

Mà Azshara chỉ là năm đó chiến trường một trong, như là dạng này đại hình chiến trường, toàn bộ trong đại lục chừng trên trăm chỗ, bất quá cuộc chiến tranh này nguyên nhân gây ra, tại toàn bộ đại lục trong lịch sử đều không có đạt được ghi chép, xuất hiện cực kì quỷ dị, tựa hồ ẩn giấu đi liên quan tới thế giới này cùng các lãnh chúa giáng lâm chí cao bí mật.

Chí ít công lược hệ thống tạm thời cũng không nguyện ý nói cho Tông Thận trận đại chiến này nguyên nhân gây ra.

Trận đại chiến này về sau, trước kỷ nguyên nhân vật chính cơ bản đều rút lui, trở thành trong đại lục biên giới dị tộc, nhân tộc bắt đầu quật khởi mạnh mẽ, tại kinh lịch vạn năm nội bộ phân tranh về sau, cuối cùng lại phát triển mấy cái khổng lồ nhân loại đế quốc.

Ngay tại Tông Thận thổn thức không thôi thời điểm, Uriah đã đọc qua xong 【  có yêu tập tranh 】.

Hắn khép lại tập tranh, đem nó ôm ấp ở trước ngực, đối Tông Thận hành lễ.

"Tạ ơn đại ca ca ngươi."

"Ta muốn đi làm bạn ba ba mụ mụ của ta."

"Ta đem sẽ chúc phúc ngươi. . ."

Uriah mang trên mặt giải thoát nụ cười, khóe mắt còn có nước mắt, đối Tông Thận phất phất tay.

Sau một khắc liền hóa thành đầy trời ngân quang, phiêu phiêu đãng đãng từ hầm lỗ hổng, bay đến bên ngoài, bay thẳng đến hướng về phía bên trên bầu trời.

Đồng thời một bộ phận ngân quang hóa thành một cái nho nhỏ Uriah hư ảnh, chui vào Tông Thận trong thân thể.

【  nhiệm vụ hoàn thành 】

【  thu hoạch được tăng thêm: Uriah báo ân 】

【  Uriah báo ân (Uriah đem thủ hộ lấy ngươi, khi ngươi nhận đủ để trí mạng thương thế hoặc là tổn thương thời điểm, nên tăng thêm đem phát động, Uriah lưu lại tàn hồn sẽ thay ngươi ngăn cản một lần tổn thương hạn mức cao nhất là 2000 điểm công kích, nên hiệu quả chỉ có thể có hiệu lực một lần) 】.