Chương 250:: Thần bí nguy cơ hình tượng, phế tích mật đạo 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 250:: Thần bí nguy cơ hình tượng, phế tích mật đạo 【  cầu nguyệt phiếu 】

Uriah nhiệm vụ cứ như vậy hoàn thành, quá trình không có chút nào hí kịch tính.

Một chút đều là như vậy thuận lý thành chương

Bất quá Tông Thận trong lòng vẫn còn có chút thất vọng mất mát, luôn cảm thấy vẫn còn có chút tiếc nuối.

Có một loại bất lực tiếc nuối cảm giác, chủ yếu là Uriah tao ngộ là cái bi kịch.

Lúc ấy tại khu mỏ quặng trong túc xá, Tông Thận cũng chưa phát hiện Uriah phụ thân di cốt.

Bất quá dựa theo năm đó trong hầm mỏ tình huống, chỉ sợ cũng là dữ nhiều lành ít kết quả.

Tông Thận thở dài một hơi, nhiệm vụ này để hắn thật sâu cảm nhận được năm đó thảm liệt cùng tàn khốc.

Đối với tâm tình của hắn tạo thành một chút ảnh hưởng.

Hắn yên lặng quay người, Tasiya cảm nhận được Tông Thận cảm xúc không thích hợp, cũng cực kỳ thức thời không nói thêm gì, chỉ là nhu thuận kéo cánh tay của hắn, cho hắn một chút ấm áp cùng lực lượng.

Hiện tại Uriah nhất định lên trời cùng ba ba mụ mụ đoàn tụ đi.

Hắn lưu lại một cái chúc phúc, lấy mình lực lượng muốn bảo hộ lấy Tông Thận.

Có thể ngăn cản một lần không cao hơn hai ngàn điểm thương tổn vết thương trí mạng, cái này chúc phúc đối với Tông Thận mà nói, đã có thể xem như để hắn nhiều một cái mạng.

Đột nhiên phảng phất linh quang lóe lên, Tông Thận như là cử chỉ điên rồ đồng dạng, đứng sừng sững ở tại chỗ.

Trong óc của hắn xuất hiện trên trời rơi xuống đầy trời Địa Ngục Hỏa hình tượng, mà lần này gặp tập kích đối tượng là Tông Thận lãnh địa, não hải xuất hiện lãnh địa xa so với hiện tại muốn cường thịnh vô số lần.

Trên lãnh địa trống không trong vòm trời, nhật nguyệt bầu trời toàn đều không thấy, cả mảnh bầu trời đều trở thành một cái to lớn thứ nguyên thông đạo, tản ra ám sắc giọng màu sắc mờ ảo.

Tại một đợt đầy trời Địa Ngục Hỏa rửa sạch về sau, vô số ác ma mới phe phẩy cánh từ thứ nguyên thông đạo một bên khác chen chúc mà ra, trên mặt của bọn nó đều mang điên cuồng nụ cười, tựa như là đói khát đã lâu sa mạc lữ nhân đột nhiên thấy được cam tuyền đồng dạng.

Toàn bộ lãnh địa tại vội vàng không kịp chuẩn bị tình huống dưới trong nháy mắt liền bị thương nặng, bốn phía đều bốc lên sương mù, rất nhiều kiến trúc bị phá hủy, vô số bình dân chạy tứ phía.

Cái này não hải tràng cảnh bên trong còn ra hiện Colby, hắn người mặc một bộ tạo hình tinh xảo giáp nhẹ, trong tay mã đao lưỡi đao trên lóe ra màu cam quang mang.

Dưới hông cự lang hình thể cũng biến thành càng thêm to lớn, trên thân phủ lấy một bộ lượng thân định chế giáp da, há mồm liền có thể phun ra một đạo phong nhận.

Xem toàn thể bắt đầu muốn so hiện tại uy phong không chỉ mười lần.

Chỉ thấy Colby cưỡi cự lang nhảy lên một cái, trên thân mấy ngàn Lang kỵ binh phát ra thét dài, đối bốn phía tập kích ác ma phát động phản công, trong lúc nhất thời uy không thể cản, trong tay mã đao liên trảm  bình thường Nhiên Huyết ác ma đều muốn nuốt hận.

Cho dù là cường đại như vậy hóa Colby, cũng bị một con từ trên trời giáng xuống đại ác ma trong nháy mắt liền cho bóp nát đầu lâu, không hề có lực hoàn thủ, đồng thời cái này đại ác ma còn một cước liền đạp chết cự lang.

Hình thể của nó khổng lồ, cao tới mấy chục mét, toàn thân thiêu đốt lên yếu ớt hỏa diễm, chỗ đến hỏa diễm lan tràn, mặt đất lưu lại to lớn dấu chân, nó đang vẽ mặt bên trong một mực là đưa lưng về phía,

Đột nhiên kia đại ác ma tựa hồ có chỗ phát giác, đột nhiên đổi qua đầu, trong đầu hình tượng một trận lay động mơ hồ, cuối cùng ầm vang biến mất, Tông Thận cuối cùng trong ấn tượng, chỉ có thấy được một vòng kinh khủng đến cực điểm nhe răng cười.

"Hô hô hô..."

"Ghê tởm! Cái kia đại ác ma đến tột cùng là lai lịch gì!"

"Nhiên Huyết ác ma thật đáng sợ như thế sao?"

"Còn có địa huyệt khiêu chiến trong huyệt động đạo kia truyền tống môn về sau to lớn ma trảo."

"Cùng trong hồ có năng lượng cường đại Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ."

Tông Thận kịch liệt thở hào hển, một chút nhớ tới trong khoảng thời gian này đạt được rất nhiều cùng dị thứ nguyên có liên quan tin tức.

Phía sau lưng của hắn cơ hồ trong nháy mắt liền bị mồ hôi lạnh cho thấm ướt.

Trên trán cũng toát ra từng khỏa mồ hôi.

Vừa rồi hình tượng để hắn không rét mà run, cũng làm cho Tông Thận không khỏi nghĩ đến, nếu là lãnh địa của mình tao ngộ Nhiên Huyết ác ma quân đoàn tiến công, như vậy hắn có thể may mắn còn sống sót xuống dưới sao?

Thân là lãnh chúa hắn có thể bảo hộ lãnh địa cùng lĩnh dân sao?

Ngay cả Azshara loại này cổ lão cự thành đều tại loại này đáng sợ thế công hạ hóa thành đất khô cằn.

Nghĩ tới đây, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác không hiểu xuất hiện.

Tông Thận siết chặt nắm đấm, nhẹ nhàng lắc đầu, một cỗ đấu chí xông lên đầu.

Lúc này hắn chỉ cảm thấy nội tâm có một loại cảm giác cấp bách.

Tuyệt không thể chậm trễ một phân một hào thời gian, hắn nhất định phải nhanh chóng đem lãnh địa phát triển.

Tông Thận cùng Tasiya leo ra hầm, trong bầu trời đêm ngôi sao đã không thấy bầu trời xa xăm hắc bên trong hiện ra nhàn nhạt màu lam, ban đêm sắp kết thúc.

Một phen giày vò về sau, lúc này đã rạng sáng bốn giờ hơn.

Hắn không biết cái này nguy cơ hình tượng từ đâu mà đến, nhưng hắn lại biết tuyệt không thể để hình tượng giữa trận cảnh phát sinh ở lãnh địa của hắn bên trên.

Tông Thận cùng Tasiya vừa đi lên, Luna bọn hắn liền ân cần xông tới.

"Đại nhân, ngài thế nào?"

"Ngài sắc mặt tốt tái nhợt."

"Phía dưới tựa hồ cũng không có xảy ra chiến đấu nha?"

Đám người mồm năm miệng mười nói, Tông Thận miễn cưỡng gạt ra một cái nụ cười, khoát tay áo.

"Ta không sao, tất cả đều làm tốt chiến đấu chiến đấu chuẩn bị đi."

"Chỉ riêng chúng ta những người này khả năng không đủ."

"Ta để Colby dẫn đầu lang kỵ một đội đến chi viện."

Hiện tại Uriah nhiệm vụ hoàn thành, nhưng là vong hồn Kim nhiệm vụ còn không có giải quyết.

Hắn cần tiêu diệt cái kia cái gọi là Khâu Lại quái người Gulange tàn hồn mới được.

Nghĩ cũng không cần nghĩ, đây tuyệt đối là một cái chiến đấu loại hình nhiệm vụ.

Nơi đây khoảng cách Odo thôn không tính xa, tăng thêm nhiệm vụ đều cùng Khủng Cụ Ma Vương Balnazzar có quan hệ, Tông Thận cảm thấy nhiệm vụ địa điểm rất có thể cùng Tai Ách Độ Nha giáo hội hoạt động kia mảnh Mai Cốt Chi Địa rất gần.

Còn có một điểm liền là công lược đã từng nhắc nhở qua, nhiệm vụ này tận lực không muốn kéo dài đến buổi sáng tám giờ về sau, nếu không sẽ bị người nhanh chân đến trước.

Cái này nhanh chân đến trước liền cực kỳ ý vị sâu xa, tám chín phần mười không phải chỉ nhiệm vụ bị nhanh chân đến trước, mà lại nhiệm vụ địa điểm sở thuộc di tích còn có cái kia Gulange tàn hồn có thể sẽ bị những người khác trước một bước tiêu diệt hết.

Tông Thận lấy ra thông tin thủy tinh, bắt đầu liên lạc Colby, để hắn mang theo lang kỵ một đội hướng phía cái phương hướng này chạy đến chi viện.

Có lang kỵ một đội mười hai vị Lang kỵ binh làm bổ sung, hẳn là đầy đủ ứng phó nhiệm vụ lần này.

Tông Thận liên lạc tốt Colby về sau, cảm xúc cũng ổn định không ít.

Trên đỉnh đầu của hắn có một cái màu xám mũi tên, từ đầu đến cuối chỉ hướng Mai Cốt Chi Địa tiếp tục hướng tây vị trí.

Chờ đợi hơn nửa giờ về sau, Colby mang theo lang kỵ một đội chạy tới Mai Cốt Chi Địa, cùng Tông Thận bọn hắn thuận lợi tụ hợp.

Tông Thận cưỡi lên Bát Giới, đám người cưỡi lên thảo nguyên ngựa, bắt đầu dựa theo màu xám mũi tên chỉ dẫn phương hướng tiến lên.

Tại Mai Cốt Chi Địa bên trong lại đi tới hai ba cây số, phía trước bắt đầu xuất hiện mảng lớn phế tích gạch ngói vụn.

Địa thế cũng có chút chập trùng bất bình, một chút toàn thân đen nhánh cái cổ xiêu vẹo cây thưa thớt sinh trưởng.

Trên ngọn cây, màu đen quạ đen dùng mắt nhỏ màu đỏ nhìn chằm chằm đường tắt Tông Thận bọn hắn.

Đi ra cái này một mảnh nhỏ phế tích, mũi tên ẩn ẩn chỉ hướng phía trước cách đó không xa.

Từ nơi này hướng về phía trước nhìn lại, có thể nhìn thấy đoạn này Mai Cốt Chi Địa tiếp tục hướng tây tiến lên ước chừng bốn năm cây số có một áng lửa, lấm ta lấm tấm lóe ra.

Nơi đó liền là Tai Ách Độ Nha giáo hội tại Mai Cốt Chi Địa bên trong bố trí thủ đoạn địa phương, cũng là Khủng Cụ Ma Vương Balnazzar di tích vị trí.

Mà vong hồn chỉ dẫn nhiệm vụ địa điểm ngay tại khoảng cách cái chỗ kia hai ba cây số vị trí.

Hai người chỉ thấy chỉ sợ thật sự có một chút liên quan.

"Tất cả mọi người thả chậm bộ pháp, con ngựa buộc tại phế tích nơi này."

"Ngoại trừ Lang kỵ binh cùng Luna, tất cả mọi người cùng ta đi bộ tiến lên."

Nơi này khoảng cách mục tiêu địa điểm chỉ có mấy trăm mét, mặc dù Tai Ách Độ Nha giáo hội người còn ở bên ngoài mấy km.

Nhưng là ra ngoài cẩn thận, Tông Thận vẫn là quyết định để tất cả mọi người cẩn thận tiềm hành đi qua.

Rất nhanh liền đi tới mục tiêu địa điểm, nơi này có một tòa tháp lâu phế tích.

Tòa tháp này lâu cơ hồ toàn bộ sụp đổ, chỉ còn lại hai mặt sụp đổ đồng dạng L hình bức tường, ở giữa tất cả đều là phế tích, đã trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua bị các loại nước bùn bao trùm, phía trên mọc đầy cỏ dại, quả thực tựa như là một cái sườn núi nhỏ.

Mà vong hồn chỉ dẫn vị trí, ngay tại phế tích bên trong, lúc đầu lầu tháp nội bộ.

Nhìn đến trong lầu tháp hẳn là cái gì mật đạo loại hình.

Bất quá bây giờ lại muốn tiến hành một trận gian khổ đào móc.

Tông Thận xe nhẹ đường quen lấy ra từng thanh từng thanh cuốc chim, lặng lẽ phân phát xuống dưới.

Sau đó bắt đầu dẫn đầu đám người tận khả năng rón rén bắt đầu đào móc di tích.

Lần này Tông Thận nhân thủ nhiều hơn không ít, cho dù không thể buông ra buông tay buông chân tiến hành đào móc, chỉnh thể đào móc hiệu suất cũng y nguyên cực kỳ cao.

Hơn mười phút về sau, toàn bộ tháp lâu phế tích bên trong chồng chất những cái kia nước bùn, hài cốt, đá vụn đều bị toàn bộ dọn dẹp ra.

Lộ ra che kín cáu bẩn vết tích, mơ hồ có thể thấy được bàn đá xanh mặt đất.

Tông Thận cầm cuốc chim tại vong hồn chỉ dẫn vị trí nhẹ nhàng gõ gõ, phía dưới phát ra không trống tiếng vang, nơi này hẳn là có một cái bí mật địa đạo cửa vào.

Bất quá bây giờ tháp lâu tổn hại nghiêm trọng, không cách nào tìm tới mở ra cơ quan, Tông Thận chỉ có thể bí quá hoá liều lựa chọn bạo lực phá hư thủ đoạn.

Hắn giơ lên trong tay cuốc chim hướng phía kia một khối ngụy trang dùng bàn đá xanh mặt đất gõ đi.

Bành

Bành

Bành

Ba tiếng không tính quá lớn giòn vang phát ra, tại tĩnh mịch trong bầu trời đêm có chút đột ngột.

Kia một tảng đá xanh lớn trên bảng xuất hiện ba cái lỗ thủng, mỗi một cái đều có một đốt ngón tay sâu như vậy.

Khá lắm, như thế gõ cũng không biết muốn gõ tới khi nào, trọng yếu nhất chính là bạo lực phá hư động tĩnh quá lớn, đợi đến đem khối này bàn đá xanh đập nát, chỉ sợ cái gì ngưu quỷ xà thần đều muốn bị dẫn đến đây.

Tông Thận trong tay không thiếu một chút mỏ dùng ngòi nổ loại hình cường lực bạo phá vật, nhưng lại đều không thích hợp tại trường hợp này sử dụng, hiện tại hắn chỉ muốn tìm tới một cái có thể không phát ra rất nhiều động tĩnh liền đem khối này phiến đá cho mở ra biện pháp.

Hắn tại mình tùy thân trữ vật ô vuông bên trong tra xét, muốn thử thời vận, nhìn xem có hay không thích hợp loại trường hợp này sử dụng đạo cụ.

Rất nhanh Tông Thận vậy mà thật phát hiện một cái rất hữu dụng đạo cụ, cái này đạo cụ đã từng trợ giúp hắn tại trong hầm mỏ hóa thân thịt người máy bay ném bom. Là một cái cực kỳ thực dụng đạo cụ.

Tay hắn lật một cái, lấy ra 【  bắn ra trảo câu (màu lam) 】 đem nó nắm ở trong tay.

Lui về phía sau mấy bước về sau, đem nó nhắm ngay khối kia bàn đá xanh mặt đất.

Những này bàn đá xanh mặt đất đều không phải chỉnh thể, mà là từng khối nặng nề bàn đá xanh ghép lại ra.

Mà xem như cơ quan bí mật cửa vào, cái này một ổ bánh nhất định có huyền cơ khác, nhưng là chỉ cần trảo câu có thể đánh vào, như vậy mình nhiều người như vậy, chỉ là dùng man lực đều có thể đem khối sàn nhà này cho lật tung.

Mặc dù cái này bàn đá xanh cực kỳ kiên cố, nhưng là Tông Thận đối với trảo câu y nguyên rất có lòng tin, bởi vì ban đầu ở trong hầm mỏ, những cái kia trải qua phù văn ma pháp gia cố vách đá cũng vô pháp ngăn cản trảo câu xuyên thấu.

Tông Thận ra hiệu tất cả mọi người lui lại, toàn bộ sau khi chuẩn bị xong, hắn bắn trảo câu.

Ống tròn đỉnh, một cái to lớn mũi tên bắn ra, hung hăng xuất tại bàn đá xanh bên trên, sắc bén phá nham mũi tên muốn so cuốc chim lợi hại nhiều lắm, nhẹ nhõm đánh thấu số centimet sau bàn đá xanh.

Bởi vì khoảng cách nguyên nhân, lần này thẳng đến mũi tên xuyên thấu về sau, những cái kia trảo nhận mới triển khai, vừa vặn đem trảo câu kẹt chết, mười phần thích hợp tiến hành kéo túm.

Bắn ra trảo câu dây thừng tổng trưởng 20 m, đầy đủ tất cả mọi người tiến hành kéo túm.

Tông Thận cầm dây trói hướng sau lưng ném, những lang kỵ binh kia nhao nhao xuống cự lang, ma sát bàn tay bắt lấy dây thừng.

Những cái kia cự lang cũng mười phần có linh tính tại hơi vị trí cắn dây thừng, hỗ trợ kéo túm.

Cuối cùng các pháp sư cũng đỉnh đi lên, từ Tông Thận phụ trách áp trục, đứng tại cuối cùng nhất.

Hắn lực lượng giá trị cao tới 72 điểm, một cá nhân lực lượng thì tương đương với hai ba vị tam giai binh sĩ.

Đám người toàn bộ ai vào chỗ nấy, bắt lên dây thừng.

"Ta nói ra bắt đầu, mọi người liền cùng một chỗ dùng sức kéo về phía sau."

"Nhất định phải đồng thời dùng sức."

Tông Thận nhẹ giọng bàn giao một câu, bắt đầu làm sau cùng điều chỉnh.

Đợi đến lực lượng tích súc lên thời điểm, hắn hô một tiếng "Bắt đầu" !

Tất cả mọi người đồng thời phát lực kéo về phía sau túm!

Một cỗ lực lượng khổng lồ thông qua trảo câu truyền lại tại bàn đá xanh bên trên.

Cả khối bàn đá xanh trong nháy mắt liền bị giơ lên một cm.

"Lại đến!"

Tông Thận lần nữa phát lệnh, tất cả mọi người lần nữa dùng sức.

"Dát băng!"

Một tiếng đứt gãy giòn vang về sau, từ trảo câu bên kia truyền đến lực cản lập tức biến mất.

Tất cả mọi người không khỏi ngửa về đằng sau đi, cả khối bàn đá xanh vậy mà đều bị bọn hắn cho lôi dậy.

Vừa rồi đứt gãy âm thanh là lúc đầu cơ quan lăn trục, lúc này đã bị bạo lực phá hủy.

Một khối lớn bàn đá xanh cứ như vậy bị đám người cho dùng man lực kéo ra.

Lộ ra phía dưới một cái rộng hai, ba mét địa đạo cửa vào.

Một mình tiến vào hoàn toàn không có vấn đề, Lang kỵ binh nhóm đều hạ cự lang, Colby cái thứ nhất tiến vào, Tông Thận cho một con 【  ma năng đèn pin 】 tiến hành chiếu sáng dò đường, sau đó tất cả Lang kỵ binh đều lấy người sói tách rời phương thức từng nhóm tiến vào địa đạo.

Tiếp theo là các pháp sư cùng Luna, chính Tông Thận ngồi ở cuối cùng, hắn cẩn thận dùng tay đem trảo câu thu hồi, rút về trảo câu mũi tên, đem nó thu vào trữ vật ô vuông bên trong.

Sau đó hai tay nắm lấy cái này một khối lớn bàn đá xanh, nhẹ nhõm kéo tới đến cửa vào mật đạo bên cạnh.

Cái này người khác mới tiến vào mật đạo, đem bàn đá xanh một chút xíu kéo về tại chỗ, .

Cơ quan truyền lực trục đã bị bọn hắn túm đoạn mất, hiện tại bàn đá xanh dùng man lực liền có thể đẩy ra.

Bọn hắn thanh lý phế tích mười phần cẩn thận, không có ở chung quanh lưu lại quá nhiều vết tích.

Thanh lý xuống tới nước bùn cùng đá vụn đều đắp lên tại bên tường, Tông Thận đắp lên phiến đá về sau, chỉ cần không phải ở phía trên tra xét rõ ràng, cơ hồ cũng không thể sẽ phát hiện cái gì dị dạng tới.

Trong địa đạo không khí có chút đục ngầu, mang theo rõ ràng bụi bặm mùi.

Dọc theo chuyến về hành lang đi tới một hai phút về sau, bọn hắn tiến vào một đầu càng thêm rộng rãi đi thẳng hành lang..