Chương 251:: Mai Cốt lô cốt, bảo rương nhiều hơn 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 251:: Mai Cốt lô cốt, bảo rương nhiều hơn 【  cầu nguyệt phiếu 】

Tiến vào cửa vào mật đạo về sau, liền là một đầu hướng phía dưới kéo dài thang lầu hành lang.

Hành lang độ rộng có thể làm cho hoặc là hai con cự lang song hành, bậc thang rất rộng rãi, mỗi một cấp trên bậc thang đều khắc hoạ lấy một viên lớn chừng quả đấm không biết tên phù văn.

Chung quanh bức tường tất cả đều có rất rõ ràng gia cố vết tích, dọc theo bậc thang chuyến về đại khái hơn một phần phút đồng hồ về sau, hai bên trên mặt tường bắt đầu xuất hiện lớn diện tích phù điêu, Tông Thận thả chậm bước chân, cầm 【  ma năng đèn pin 】 chiếu sáng lấy những này phù điêu.

Những này phù điêu khắc hoạ tất cả đều là liên quan tới ác ma tràng cảnh, từ ban sơ hỗn loạn trong hư không đản sinh mấy cái to lớn nguyên thủy ác ma, đột nhiên có mấy đạo cột sáng đưa chúng nó bao phủ, tiếp theo màn kia mấy cái ác ma liền xuất hiện tại một mảnh hoang vu đại địa bên trên, những này ác ma săn giết cùng nô dịch những chủng tộc khác, dần dần liền biến thành một cái ác ma bộ tộc.

Tông Thận một đường trước kia một đường quan sát, cuối cùng tại phù điêu cuối cùng một màn, những này ác ma xưng bá toàn bộ thế giới, có được số lượng phong phú các loại ác ma, bọn chúng ngước nhìn bầu trời, tựa hồ đang đợi cái gì.

Toàn bộ phù điêu miêu tả ly rượu ác ma này bộ tộc dần dần lớn mạnh, cuối cùng xưng bá một toàn bộ thế giới lịch sử phát triển.

Bọn chúng chỗ đến, tất cả đều là tràn ngập mùi lưu huỳnh sương mù, u lục sắc ngọn lửa có thể nhóm lửa hết thảy, phá hư tất cả sinh cơ.

Ác Ma nhất tộc chỉ có một bộ đặc biệt chủng tộc hệ thống, dính đến linh hồn cùng ý chí, chủng tộc khác sinh linh trừ phi tự nguyện đem linh hồn chuyển hóa hoặc là sa đọa, nếu không đều là không cách nào nắm giữ ác ma lực lượng, bởi vậy ngoại trừ ban sơ nguyên thủy đại ác ma bên ngoài, ở phía sau tới đang phát triển ác ma bên trong tộc duệ cũng bắt đầu càng ngày càng nhiều, Viêm Ma, thụ ma, thạch ma, Mị Ma. . .

Những này là chân chính ác ma, so sánh địa huyệt ác ma dạng này quái vật, cùng nó nói là ác ma còn không bằng là có được một ít ác ma đặc tính địa huyệt quái vật, hắn bản chất chủng tộc vẫn là thuộc về tương đối địa huyệt sinh vật.

Trên phù điêu, những cái kia ác ma xưng bá toàn bộ thế giới về sau, bọn chúng phát triển liền lâm vào bình cảnh, trừ phi có thể dẫn tới trong hư không những cái kia hỗn loạn năng lượng, nếu không ác ma phát triển thế tất yếu lấy những sinh linh khác làm môi giới tiến hành phát triển.

Tại phù điêu cuối cùng một màn bên trên, tất cả ác ma đều tại ngửa mặt nhìn lên bầu trời, một đạo ngang qua thiên địa thứ nguyên thông đạo xuất hiện, những cái kia ác ma tựa hồ đạt được một ít tin tức, bắt đầu chỉnh bị bắt đầu, đối thứ nguyên thông đạo bên kia bắt đầu phát khởi tiến công, rất nhiều Khủng Cụ Ma Vương tụ tập cùng một chỗ bắt đầu triệu hoán Địa Ngục Hỏa.

Vô số ác ma tại Địa Ngục Hỏa về sau ùa lên, tiến vào thứ nguyên trong thông đạo.

Những này phù điêu đại khái ghi chép xuống Nhiên Huyết Ác Ma nhất tộc sinh ra cùng phát triển quá trình, hết hạn đến xâm lấn cái này vô tận đại lục trước một màn.

Kia đột nhiên xuất hiện trong hư không đem nguyên thủy ác ma thu đi cột sáng, không hiểu giáng lâm, ngược lại là cùng hiện tại các lãnh chúa xuất hiện có chút cùng loại.

Tông Thận thu hồi ánh mắt, tiếp tục đi theo đội ngũ dọc theo tảng đá lớn bậc thang chuyến về, lại đi tới ước chừng hơn một phút đồng hồ về sau, phía trước rộng mở trong sáng, xuất hiện một đầu cực kì rộng rãi cao lớn dưới mặt đất hành lang.

Bọn hắn chuyến về đầu này cửa vào, kỳ thật chỉ là một bên đường thôi, trước mặt chủ đạo mới là chỗ này dưới mặt đất mật đạo chủ thể, theo như cái này thì, Nhiên Huyết ác ma tại Mai Cốt Chi Địa bên trong hẳn là xây dựng đại lượng dưới mặt đất cứ điểm.

Bọn hắn hiện tại đứng đấy vị trí, chí ít cũng dưới đất mấy trăm mét sâu địa phương.

Dựa theo cái này tu kiến tiêu chuẩn, những cái kia Nhiên Huyết ác ma tựa hồ lúc đầu muốn đem nơi này xem như một cái nửa vĩnh cố cứ điểm, nhưng là hiện tại toàn bộ đại lục đều không có Nhiên Huyết ác ma tung tích.

Không biết là dân bản địa liên quân phản công vẫn là cái khác không hiểu nguyên nhân, Nhiên Huyết ác ma cuối cùng cũng không thể triệt để chiếm lĩnh vô tận đại lục.

Ngoài ra, Tông Thận còn phát hiện một điểm, đó chính là Nhiên Huyết ác ma tựa hồ đối với sáng tạo bất tử tộc vong linh phá lệ mưu cầu danh lợi.

Toàn bộ Mai Cốt Chi Địa cơ hồ đều đã trở thành bất tử tộc giường ấm, nếu là có phát rồ người đào ra Mai Cốt Chi Địa, chỉ sợ trong khoảnh khắc liền có thể phóng xuất ra số lượng hàng trăm ngàn chính là mấy chục vạn kế vong linh quái vật.

Vong linh từ trên bản chất tới nói cùng Ác ma tộc vẫn là khác biệt, bất quá bất tử tộc cùng địa huyệt chủng tộc đồng dạng, giữa bọn chúng cùng Ác Ma nhất tộc đều có rất nhiều điểm giống nhau, tỉ như từ linh hồn đặc điểm bên trên, từ yêu thích bên trên, từ hoàn cảnh sinh hoạt bên trên.

Đây chính là chủng tộc điểm giống nhau, tựa như là nhân tộc, Tinh Linh tộc, tộc người lùn, Địa tinh tộc ở giữa cũng có tồn tại một chút điểm giống nhau, những này điểm giống nhau mới là thúc đẩy đa chủng tộc có thể tiến hành hợp tác nguyên nhân căn bản.

Đương nhiên Mai Cốt Chi Địa tác dụng ngoại trừ có thể sáng tạo ra đại lượng vong linh tử khí cùng bất tử tộc quái vật bên ngoài, còn có thể ngăn cản chiến tranh cổ thụ cắm rễ, trời sinh cỗ có rất nhiều phòng thủ ưu thế.

Đội ngũ đi vào rộng rãi địa đạo bên trong, toàn bộ địa đạo là một cái mười mét × mười mét hình vuông thông đạo, đủ để rất rộng rãi dung nạp bảy tám vị chiến sĩ song song tiến lên.

Hai bên bức tường hoá trang sức lấy từng khỏa như ngọc chất bàn đồng dạng trơn bóng đầu lâu.

Tại Tông Thận bọn người đạp vào thông đạo về sau, những này đầu lâu từng khỏa tất cả đều bị đốt sáng lên, quýt ngọn lửa màu đỏ tại đầu lâu bên trong cháy hừng hực, đảm nhiệm thông đạo chiếu sáng.

Những này đầu lâu lớn nhỏ không đều, hiển nhiên tất cả đều những cái kia Nhiên Huyết ác ma "Chiến lợi phẩm" theo Tông Thận càng giống là một loại ác thú vị.

Khô lâu hỏa diễm chiếu rọi phía trước, mục chỗ cùng có thể nhìn thấy thường cách một đoạn khoảng cách, thông đạo hai bên liền sẽ có một đầu chi nói ra hiện, ngoài ra còn có một số thật to chức năng nho nhỏ không đồng nhất gian phòng.

Tại đầu này hành lang có khả năng nhìn thấy vài trăm mét bên ngoài cuối cùng là một gian đại sảnh, nên là đầu này hành lang một cái trung chuyển điểm.

Toàn bộ hành lang cũng không phải là hoàn hảo không chút tổn hại, có vài chỗ đã xuất hiện có chút sụp đổ.

Hai bên còn có xương cốt hài cốt, một chút bức tường trên hiện đầy vết rạn cùng ma pháp công kích dấu vết lưu lại.

Hiển nhiên, tại cái này Mai Cốt lô cốt bên trong cũng từng phát sinh qua chiến đấu kịch liệt.

Tông Thận đỉnh đầu vong hồn chỉ dẫn, xa xa chỉ hướng phía trước, chỉ sợ nhiệm vụ yêu cầu đánh giết mục tiêu ngay tại kia một gian trong đại sảnh.

"Đầu này ven đường có cái gì đáng giá thăm dò địa phương cùng bảo bối sao?"

Tông Thận theo thường lệ bắt đầu hỏi thăm về công lược module tới. Có công lược module chỉ dẫn có thể tiết kiệm không ít thăm dò thời gian cùng tinh lực, trực tiếp căn cứ nhắc nhở đi lật bảo vật là được rồi.

(hướng về sau 57 mét, bị ngăn chặn địa đạo cái khác nơi hẻo lánh bên trên có một cái bạch ngân bảo rương, hướng về phía trước phía bên phải cái thứ bảy gian phòng có một cái cổ đồng bảo rương, vẫn là phía bên phải thứ mười trong một cái phòng bộ chi trên đường có hắc thiết bảo rương

Hướng về phía trước bên trái cái thứ ba gian phòng có một thanh không sai vũ khí, hướng về phía trước bên trái thứ mười sáu cái gian phòng bên trong có một viên Tinh Linh mật chìa mảnh vỡ, bên trái thứ hai mươi mốt gian phòng bên trong có còn sót lại lấy ba chi năm đó bị Nhiên Huyết ác ma chỗ tịch thu được Ám Dạ nữ thợ săn sách chiêu mộ

Phía trước trong đại sảnh là Phùng Hợp Thuật Sĩ Gulange năm đó vẫn lạc chi địa, có lưu một chút cổ quái luyện kim vật liệu cùng luyện kim bút ký, làm Khủng Cụ Ma Vương Bazanar tâm phúc, nó còn có được một khối ma vương mật lệnh, có được ma vương mật lệnh liền có thể nắm giữ thuộc về Nhiên Huyết ác ma khu vực quan chỉ huy một bộ phận quyền hành, nhất là tại mảnh này Mai Cốt Chi Địa trung năng đủ phát huy rất nhiều tác dụng, tin tưởng ta rất nhanh ngươi liền có thể cần dùng đến nó)

Xem hết công lược nhắc nhở, Tông Thận trong lòng mừng thầm, lúc đầu cảm giác đè nén cũng liền tan thành mây khói.

Cái này Mai Cốt lô cốt bên trong quả thực là một khối bảo địa a!

Có nhiều như vậy bảo rương tồn tại, đủ để chứng minh nơi này cũng là một cái rất trọng yếu di tích điểm.

Tông Thận dựa theo nhắc nhở, quay người hướng về sau đi đến, sau lưng kỳ thật cũng là đầu địa đạo, chỉ là nhận lấy xung kích, xuất hiện lớn diện tích sụp đổ, hậu phương toàn bộ địa đạo tựa hồ có một cả đoạn đều sụp đổ.

Cho nên tại lúc đến trên đường mới có một mảnh hơi chỗ trũng khu vực, cực kỳ hiển nhiên cũng là bởi vì địa đạo sụp đổ để mặt đất cũng trở nên chỗ trũng một chút.

Ngay tại sau lưng sập hủy ngăn chặn đường đi bên cạnh, một khối phiến đá hài cốt đằng sau, yên tĩnh nằm một cái bạch ngân bảo rương, góc độ mười phần xảo trá, nếu không phải công lược nhắc nhở, trừ phi cố ý đến hậu phương lục soát, nếu không đều không nhìn thấy nơi đó lại còn có một cái bảo rương.

Từ khi tỉ lệ rơi đồ quy tắc điều chỉnh về sau, bảo rương coi như thành các lãnh chúa khát vọng bánh trái thơm ngon.

Bởi vì bảo rương bên trong cơ hồ có thể mở ra bất kỳ đạo cụ, còn có xác suất rất lớn có thể có được bản vẽ hoặc là thành phẩm sách chiêu mộ.

Đương nhiên mở ra đạo cụ hạn mức cao nhất phẩm chất, đều cùng bảo rương tự thân phẩm chất lẫn nhau móc nối.

Hắc thiết bảo rương có tối đa nhất thời cơ có thể mở ra 2 cấp vật phẩm hoặc là tinh lương cấp đạo cụ.

Cổ đồng bảo rương có tối đa nhất thời cơ có thể mở ra 3 giai vật phẩm hoặc là ưu tú cấp đạo cụ.

Bạch ngân bảo rương có tối đa nhất thời cơ có thể mở ra 4 giai vật phẩm hoặc là hi hữu cấp đạo cụ.

Cứ thế mà suy ra, từng cấp hướng lên tiến hành tăng lên.

Về phần số lượng cùng chủng loại vậy liền thuần túy xem mặt, chỉ cần mặt không hắc thủ không thối, cơ bản đều có 5 đến 7 dạng khác biệt vật phẩm ban thưởng.

Cùng vất vả cày quái cùng di tích nhặt ve chai so ra, bảo rương ban thưởng chân thật nhất cũng là trực tiếp nhất.

Nhưng là bảo rương thường thường đều phân bố tại có lai lịch lớn trong di tích, hoặc là có quái vật bảo vệ bí ẩn địa điểm bên trong.

Đối với đại bộ phận lãnh chúa mà nói, từ rơi xuống đất đến bây giờ, có thể mở lên một hai cái bảo rương liền xem như vận khí rất không tệ.

Có một phần nhỏ lãnh chúa thậm chí cho tới hôm nay đều còn không biết bảo rương như thế nào, ngay cả cái bảo rương lông đều chưa từng thấy, chớ nói chi là giống Tông Thận dạng này, rơi xuống đất đến nay to to nhỏ nhỏ bảo rương mở đến có mười cái.

【  bạch ngân bảo rương 】

【  một cái không biết bạch ngân bảo rương, ai cũng không biết có thể mở ra thứ gì đến 】

(bảo rương không có vấn đề, có thể yên tâm mở ra)

Loại này đơn độc tồn tại bảo rương tám chín phần mười đều không có vấn đề gì, nhưng là loại kia tụ tập xuất hiện bảo rương liền cần cẩn thận chú ý.

Bao quát hiện tại phần lớn lãnh chúa cũng học thông minh, cơ bản đều biết hai cái bảo rương thậm chí ba cái bảo rương đều tại cùng một chỗ thời điểm, thường thường trong đó nhất định có một cái bẫy bảo rương, mà lại cái bẫy này bảo rương đại khái suất là phẩm chất cao nhất một cái kia.

Đây đều là huyết lệ giáo huấn tổng kết ra, theo lãnh chúa thực lực gia tăng, Bạch Ngân cấp trở xuống cạm bẫy bảo rương rất khó để lãnh chúa một chút bị mất mạng, nhiều nhất liền là tiến vào một cái trọng thương trạng thái, bởi vậy phần này kinh nghiệm liền phải lấy lưu truyền tới.

Tông Thận nhìn về phía bạch ngân bảo rương, trực tiếp lựa chọn mở ra bảo rương.

Nắp va li lập tức mở ra, tại hào quang màu trắng bạc bên trong, sáu đám nhan sắc không đồng nhất ban thưởng quang cầu xông ra.

【  mở ra bạch ngân bảo rương thành công 】

【  Bạch Ngân Kỵ Sĩ chiến nón trụ (tử sắc)×1 】

【  tam giai Hỏa hệ pháp sư sách chiêu mộ ×2 】

【  nhất giai y quán kiến tạo bản vẽ ×1 】

【  thư tịch: « làm nông nhập môn » 】

【  nhị giai nhẹ rèn giáp chế tạo đồ (màu lam)×1 】

【  nhất giai nỏ thủ huấn luyện sách ×3 】

Tông Thận đem tất cả mọi thứ thu sạch lên, nhất là thư tịch cùng bản vẽ, trực tiếp áp đáy hòm, loại này tại chỗ không phát huy được tác dụng đồ vật, Tông Thận tất cả đều là đợi đến trở về lãnh địa về sau lại thống nhất xem xét cùng xử lý.

Trên tay của hắn, chỉ để lại hai chi sách chiêu mộ cùng một đỉnh bao vây hết thức mái vòm kỵ sĩ chiến nón trụ.

Đây đều là tại chỗ liền có thể cần dùng đến đồ vật.

Tông Thận nhìn về phía kia đỉnh chiến nón trụ, đây là hiếm thấy hi hữu cấp chiến nón trụ, mà lại thuộc về lực phòng ngự rất cao hạng nặng nón trụ, trước mặt là một khối có thể trên dưới hoạt động hình cung bảng, có thể điều tiết bộ mặt lộ ra trình độ, đồng thời tại mặc thời điểm, liền cần tháo dỡ hạ cái này một cái bảng.

Nón trụ trên đỉnh có một ít góc cạnh chập trùng, cũng không phải là trần trùng trục,

Con mắt bộ phận thì dự lưu lại hai đầu hai ngón tay rộng khe hở, còn lại bộ vị tất cả đều tại mũ giáp bao trùm bảo hộ bên trong.

Tông Thận lật đi lật lại đem chơi một chút, bắt đầu xem xét lên kiện trang bị này thuộc tính tới.

【  Bạch Ngân Kỵ Sĩ chiến nón trụ (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  đầu phòng hộ: 40 】

【  độ bền: 400 】

【  cần lực lượng: 20 】

【  kỹ năng: Quang huy đầu chùy lv15(sử dụng quang huy đầu chùy kỹ năng, vọt tới khoảng cách gần nhất địa phương mục tiêu, có thể đối với địch phương tạo thành 1.5 lần số lực lượng giá trị đánh ngất tổn thương, cũng bổ sung 50 điểm thánh quang tổn thương, mỗi lần sử dụng kỹ năng này sẽ làm chiến nón trụ độ bền giảm xuống 30 điểm, cũng có nhất định xác suất làm tự thân lâm vào trong mê muội, kỹ năng không làm lạnh, mời xét sử dụng) 】

(Bạch Ngân Kỵ Sĩ đoàn lưu lại đầu sắt truyền thống, tại bọn hắn chiến nón trụ trên đạt được thể hiện, có đôi khi tại cận chiến bên trong, một chiêu này có thể kích phát ra thánh quang lực lượng đầu chùy có lẽ có thể phát huy tác dụng không tưởng tượng nổi)

Cái này chiến nón trụ không sai, đầu hộ giáp có thể gia tăng 40 điểm, còn bổ sung một cái hơi có vẻ sức tưởng tượng đầu chùy kỹ năng.

Tông Thận đã có thể tưởng tượng được đến, đeo lên cái đồ chơi này đi cùng địch nhân đụng sọ não tràng diện.

Bất quá mặc kệ kiểu gì, cái này chiến nón trụ đều là một kiện hi hữu cấp trang bị, muốn so chính hắn trên đầu kia đỉnh ngưu sừng nón trụ tốt hơn không ít.

Cái này sừng trâu nón trụ vẫn là Tông Thận ban đầu ở ác ma thợ săn thần miếu bên ngoài mở bảo rương mở đến, có thể gia tăng 1 9 điểm đầu hộ giáp, tăng thêm đeo thuận tiện, trong khoảng thời gian này đều không có đạt được mới mũ giáp tình huống dưới, cũng liền bị hắn một mực đeo.

Hiện tại sừng trâu nón trụ cũng có thể quang vinh về hưu.

Tông Thận lấy xuống sừng trâu nón trụ, thu vào trữ vật ô vuông bên trong.

Đón lấy, đem 【  Bạch Ngân Kỵ Sĩ chiến nón trụ 】 bảng gỡ xuống, trực tiếp mang trên đầu.

Sau đó chậm rãi kéo lên bảng, toàn bộ mũ giáp trở nên cực kỳ chặt chẽ, Tông Thận tầm mắt lập tức trở nên kém rất nhiều, chỉ có thể thông qua hai đầu hai ngón tay rộng khe hở quan sát đến tình huống ngoại giới.

Mũ giáp nội bộ có một tầng thật dày giảm xóc bên trong đệm, từ mấy loại hợp lại thuộc da tạo thành, mềm mại thoải mái dễ chịu, cực kỳ gần sát nhân thể làn da cảm nhận, không có bất kỳ cái gì mài mòn cùng va chạm.

Đeo lên 【  Bạch Ngân Kỵ Sĩ chiến nón trụ 】 về sau, phối hợp ngoại hình thần võ 【  Terokkar Bạo Hùng chi khải 】 nếu là nhắc lại trên 【  Trảm Long trọng kiếm 】 như vậy Tông Thận liền nghiễm nhiên có một bộ trọng trang chiến sĩ phái đoàn, nhìn cũng là uy vũ bất phàm!.