Chương 252:: Người mới gia nhập, cường hoành hỏa pháp Doris 【  cầu đặt mua 】

Chương 252:: Người mới gia nhập, cường hoành hỏa pháp Doris 【  cầu đặt mua 】

Bất quá, hắn rốt cuộc là lần đầu tiên trang bị loại này hạng nặng chiến nón trụ, hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút không thích ứng

Toàn che thức hạng nặng nón trụ ngoại trừ tầm mắt bên ngoài, vặn vẹo động tác cùng một chút đầu động tác cũng muốn càng thêm tốn sức, mà lại bởi vì biểu lộ bị che chắn, các chiến sĩ đều không thể từ biểu lộ phán đoán hắn tình trạng cùng ý tứ.

Tại một chút thời khắc nguy cơ, một cái biểu lộ một ánh mắt thường thường đều có thể truyền lại ra rất nhiều tin tức.

Ngoại trừ kể trên khuyết điểm bên ngoài, ngược lại là không có tâm bệnh, chỉnh thể cảm giác an toàn bạo rạp.

Mang theo cái đồ chơi này đi làm khung coi như không sợ hủy khuôn mặt, đi lên liền là một cái quang huy đầu chùy, để cho địch nhân xem thật kỹ một chút đại gia đến tột cùng là ai.

Mang tốt mũ giáp, Tông Thận quay đầu nhìn về phía làm bạn ở một bên Luna, còn có Favis cùng Tasiya bọn họ.

"Thế nào, bản lãnh chúa đeo lên đầu này nón trụ anh tuấn không anh tuấn?"

Bởi vì mang theo mũ giáp nguyên nhân, Tông Thận thanh âm lộ ra ồm ồm.

"Anh tuấn!"

Luna dẫn đầu giơ ngón tay cái lên, gương mặt xinh đẹp mỉm cười, con mắt cùng Loan Nguyệt giống như nhìn xem Tông Thận.

"Lãnh chúa đại nhân thật sự là quá anh tuấn, liền xem như nữ yêu chi vương chỉ sợ cũng sẽ vì ngài khuynh đảo!"

"Lãnh chúa đại nhân dáng vẻ liền như là thiên địa bên trong đạo thứ nhất thánh quang như vậy dạng sáng chói!"

Tasiya cùng Aixia cũng không cam chịu yếu thế nhao nhao nói, một cái vỗ mông ngựa một cái hung ác.

Chỉ còn lại Favis cái này thẳng nam, mang trên mặt lúng túng nụ cười, trong lúc nhất thời không biết nên nói thế nào.

"Ừm. . . Đại nhân là ta gặp qua anh tuấn nhất nam nhân. . ."

Lời của mọi người, để Tông Thận không khỏi cười lên ha hả.

Toàn bộ thăm dò bầu không khí cũng biến thành dễ dàng rất nhiều.

Lúc này trong tay của hắn còn đang nắm hai chi sách chiêu mộ, Tông Thận bây giờ còn có bó lớn để đó không dùng thống ngự giá trị, trực tiếp lựa chọn chiêu mộ.

Hai đạo quyển trục kéo lấy hỏa diễm quỹ tích từ trong tay của hắn rời tay bay ra, rơi vào phía trước hành lang giữa đất trống, lưu lại hai đạo thiêu đốt hỏa diễm ma pháp trận.

Favis trên mặt xuất hiện khác thần thái, đây là hắn là đồng bào, tam giai Hỏa hệ pháp sư!

Từ nay về sau, lãnh địa bên trong hắn sẽ không còn là duy nhất Hỏa hệ pháp sư.

Hỏa diễm ma pháp trận cháy hừng hực, câu thông ra không gian kỳ điểm, hỏa diễm trong nháy mắt dâng lên, tạo thành một cái hỏa diễm kén lớn, sau đó hỏa diễm nhanh chóng thu liễm, tại chỗ xuất hiện hai vị chiều cao không đồng nhất thân ảnh.

Bọn hắn người mặc mang theo hỏa diễm phù văn pháp sư trường bào, trong tay nắm lấy một chi khảm nạm tiểu khỏa hỏa hồng bảo thạch đoản trượng cùng lúc trước Favis trang phục cơ hồ là giống nhau, cái này liền là Hỏa hệ pháp sư chế thức trang bị.

Hai vị mới chiêu mộ Hỏa hệ pháp sư là một nam một nữ, nam cái đầu muốn so Favis hơi cao một đầu, giữ lại màu nâu tóc dài, rủ xuống ở đầu vai.

Vị kia nữ tính Hỏa hệ pháp sư thì là mái tóc màu đỏ, mãi cho đến phía sau lưng, nàng hai mắt cực kỳ linh động, nhanh chóng tại hiện trường đảo qua, trên mặt từ đầu đến cuối mang theo như có như không nụ cười.

Ngoài ra, trước ngực của nàng còn có một viên hỏa diễm huy chương, phía trên là hai đóa thiêu đốt hỏa diễm, hai đóa hỏa diễm nhan sắc không đồng nhất, một đóa sâu một chút, một đóa cạn một chút.

Loại này hỏa diễm huy chương Favis cùng Parks cũng có, nhưng hai người bọn họ cũng chỉ có một đóa màu sáng hỏa diễm cùng Doris không giống nhau lắm.

Ngắn ngủi quen thuộc một chút hoàn cảnh, hai người bước nhanh đi tới Tông Thận trước mặt, quỳ một chân trên đất, đem pháp trượng dán tại trước ngực, đối Tông Thận hành lễ.

"Lấy Hỏa Diễm Chi Thần danh nghĩa!"

"Hỏa hệ pháp sư Doris!"

"Hỏa hệ pháp sư Parks!"

"Hướng ngài đưa tin!"

Làm đáp lại, Tông Thận cũng trịnh trọng tháo xuống chiến nón trụ, đem nó đặt tại trước ngực.

"Hoan nghênh sự gia nhập của các ngươi, lãnh địa của ta chính cần ưu tú pháp sư."

Tông Thận nói đơn giản một câu, hai người đồng thời đứng dậy.

Yên lặng đứng ở một bên, Favis nhìn xem cái kia tên là Doris tóc đỏ hỏa pháp con mắt đều muốn thẳng.

Con mắt một mực mắt không chớp nhìn chằm chằm lồng ngực của nàng, sau đó biểu hiện trên mặt biến có chút kinh ngạc bắt đầu.

Cũng không lo được lễ phép, trực tiếp tiến tới Tông Thận bên tai, nhanh chóng đưa lỗ tai nói.

"Đại nhân, vị kia Doris là một nhân tài."

"Chúng ta ngực viên kia huy chương tên là hỏa diễm vân trang trí, là hỏa pháp hiệp hội ban phát chứng nhận huy chương."

"Một đóa hỏa diễm đại biểu cho đã nắm giữ ba loại hỏa hệ ma pháp, trong đó có một loại không thua kém tam giai ma pháp, hai đóa hỏa diễm đại biểu cho đã nắm giữ bốn loại ma pháp, trong đó có hai loại không thua kém tam giai ma pháp."

"Loại này màu nhạt hỏa diễm đại biểu cho tam giai ma pháp, màu đậm hỏa diễm đại biểu tứ giai ma pháp, màu sắc càng đậm đại biểu nắm giữ ma pháp càng cao cấp hơn."

"Vị này Doris chí ít nắm giữ bốn loại ma pháp, trong đó tam giai cùng tứ giai đều có một loại, là cùng giai Hỏa hệ pháp sư bên trong hiếm thấy nhân tài."

Favis nhanh chóng nói, ngữ khí đều có một chút run rẩy cùng kích động.

Cho dù là cùng giai chiến sĩ, tại một chút thiên phú bên trên, còn có sẽ có một chút khác biệt.

Nhất là tại pháp sư bên trong, sự khác biệt này càng thêm rõ ràng, thậm chí cùng hệ pháp sư bên trong, thường thường nắm giữ lấy không đồng loại hình ma pháp.

Tông Thận gật gật đầu, ra hiệu mình minh bạch, ngay trước hai cái người mới mặt cứ như vậy đưa lỗ tai nói nhỏ, ít nhiều có chút không có lễ phép.

Ánh mắt của hắn quét về phía Parks cùng Doris, tra xét bọn hắn thuộc tính.

Parks tư chất là ưu tú, thuộc tính cùng lúc trước Favis không sai biệt lắm, trên lực lượng hơi cao hai điểm.

Hết thảy nắm giữ ba cái ma pháp kỹ năng, trong đó tiểu hỏa cầu ma pháp cùng Favis nhất trí.

Ngoại trừ tiểu hỏa cầu bên ngoài, Parks còn nắm giữ hai cái cùng Favis không giống kỹ năng.

【  thiêu đốt dây chuyền lv10(ngâm xướng thời gian 3 giây, tiêu hao ma pháp 50 điểm, phát ra một đạo thiêu đốt dây chuyền, có thể trói buộc địch nhân hành động 5 giây, trói buộc thời gian sẽ theo hai phe địch ta lực lượng giá trị chênh lệch mà sinh ra lưu động, trói buộc trong lúc đó đối với địch nhân tạo thành mỗi giây 0. 3 bội số ma pháp thiêu đốt tổn thương, thời gian cooldown 3 5 phút đồng hồ)

Liệt Diễm Phong Bạo lv10(ngâm xướng thời gian 10 giây, tiêu hao ma pháp 135 điểm, tại chỉ định một khối đường kính là 10 m hình tròn khu vực bên trong triệu hoán từ Liệt Diễm Phong Bạo, tiếp tục 10 giây, mỗi giây tạo thành cố định ma pháp tổn thương 100 điểm cùng 10 điểm thiêu đốt tổn thương, thi pháp trong lúc đó Parks không cách nào di động, kỹ năng này không phân địch ta, đối kiến trúc tổn thương tăng lên 1.25 lần, thời gian cooldown 2 giờ) 】

(có được cùng Favis cùng loại thiên phú và thuộc tính Hỏa hệ pháp sư)

Cái này Parks cũng là một nhân tài, không có bạo tạc hỏa cầu nhưng lại nắm giữ thiêu đốt dây chuyền loại này khống chế kỹ năng, ngoài ra còn có một cái phạm vi bao trùm, uy lực, so Favis Hỏa Vũ ma pháp càng lớn Liệt Diễm Phong Bạo loại này quần thể ma pháp kỹ năng.

Bất quá tương ứng kỹ năng này ma pháp tiêu hao, thời gian cooldown cũng muốn so Hỏa Vũ ma pháp càng dài rất nhiều.

Bất quá dù vậy, tại cố định thời gian bên trong chuyển vận năng lực, Parks vẫn là cao hơn Favis, nhưng là tại trường kỳ thăm dò bên trong, Favis y nguyên có ưu thế của mình, rốt cuộc Liệt Diễm Phong Bạo cao tới 2 giờ thời gian cooldown, đầy đủ Favis đánh ra bốn phát Hỏa Vũ ma pháp.

Tổng thể tới nói, Parks coi là một vị ưu tú Hỏa hệ pháp sư.

Như vậy Doris lại nên lợi hại tới trình độ nào?

Pháp sư nhưng thật ra là một cái cực kỳ xem thiên phú tác chiến nghề nghiệp, cho nên pháp sư số lượng cũng muốn so chiến sĩ thiếu hơn nhiều.

Vô luận là đâu nhất hệ pháp sư đều là chân chính gấu trúc lớn binh chủng, cơ bản nhất điều kiện nhập môn chính là muốn thức tỉnh ma pháp thiên phú, trở thành pháp sư học đồ, sau đó chậm rãi tu tập ma pháp, một môn ma pháp từ nhập môn đến tinh thông thường thường cần mấy tháng chính là đến mấy năm học tập cùng nghiên cứu.

Không giống nghề nghiệp chiến sĩ, đều có hình thức hóa học tập hệ thống, nghề nghiệp pháp sư là chân chính hi hữu.

Ở trong lòng cảm khái một phen về sau, Tông Thận đem ánh mắt nhìn về phía vị kia như ngọn lửa nhảy cẫng Hỏa hệ pháp sư Doris, từng hàng thuộc tính hiện lên ở trước mắt của hắn, nhìn Tông Thận sửng sốt một chút.

【  Hỏa hệ pháp sư: Doris 】

【  tư chất: Hi hữu 】

【  đẳng cấp: lv10 】

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  no đói  độ: 80 】

【  độ trung thành: 70 】

Thuộc tính còn không cần mở ra, Tông Thận liền đã ngây ngẩn cả người, tam giai binh sĩ bên trong vậy mà hi hữu cấp thiên phú, đó là cái tình huống như thế nào, thiên phú tốt như vậy vì cái gì không trực tiếp cho nàng lên tới tứ giai Hỏa hệ đại pháp sư đâu?

Chẳng lẽ cái này Doris tại bị phong ấn tiến thứ nguyên trở thành chiêu mộ binh sĩ trước đó còn có cái gì cố sự sao?

Mang trong lòng rất nhiều nghi vấn, Tông Thận mở ra nàng kỹ càng thuộc tính.

【  Hỏa hệ pháp sư: Doris 】

【  lực lượng: 16 】

【  nhanh nhẹn: 15 】

【  trí tuệ: 40 】

【  mị lực: 12 】

【  HP: 325 】

【  MP: 485 】

【  ma pháp tổn thương: 53~56 】

【  đánh ngất tổn thương: 19~22 】

【  đầu hộ giáp giá trị: 0 】

【  thân trên hộ giáp giá trị: 19 】

【  ma pháp chống cự: 10 】

【  kỹ năng: Tiểu hỏa cầu lv13(ngâm xướng thời gian 2 giây, tiêu hao ma pháp 20 điểm, bắn ra một viên tiểu hỏa cầu, tạo thành 1.26 bội số ma pháp tổn thương cùng tiếp tục ba giây, mỗi giây 0.1 bội số thiêu đốt tổn thương)

Hỏa diễm chi trảo lv15(ngâm xướng thời gian 3 giây, ngưng tụ ra một con hỏa diễm chi trảo, có thể khống chế hỏa diễm chi chủ tiến hành công kích hoặc là bắt lấy địch nhân cùng vật phẩm, có thể đối đụng vào địch nhân tạo thành mỗi giây cố định 15 điểm thiêu đốt tổn thương, lớn nhất khống chế khoảng cách 50 m, mỗi giây tiêu hao ma pháp 2 điểm, lớn nhất tiếp tục thời gian 30 giây, thời gian cooldown 30 phút đồng hồ)

Tam trọng vòi rồng lửa lv12(ngâm xướng 10 giây, tiêu hao ma pháp 110 điểm, triệu hoán ba đạo vòi rồng lửa tập kích chỉ định khu vực, mỗi một đạo vòi rồng lửa đều có thể đối phụ cận địch nhân trong vòng hai thước địch nhân tạo thành hấp thụ hiệu quả, cũng tạo thành mỗi giây 96 điểm cố định tổn thương cùng 9 điểm thiêu đốt tổn thương, tiếp tục 12 giây, thời gian cooldown 45 phút đồng hồ)

Triệu hoán hỏa linh lv12(ngâm xướng 1 phút đồng hồ, tiêu hao MP 200 điểm, triệu hoán một con cường đại lv12 hỏa linh chiến sĩ, tiếp tục 5 phút đồng hồ, làm lạnh 8 giờ) 】

(một vị dị bẩm thiên phú nữ pháp sư, vốn có cực kì đạt được Hỏa hệ Pháp Sư hiệp hội coi trọng, lại bởi vì chiến đấu bên trong một lần nghiêm trọng khuyết điểm dẫn đến ngay lúc đó hỏa pháp tiểu đội toàn quân bị diệt, bởi vì đã mất đi tấn thăng thời cơ, phẫn mà lựa chọn chủ động tiếp nhận thần bí khế ước, phong ấn ngủ say tại dị thứ nguyên  chờ đợi khôi phục cùng triệu hoán, làm ơn tất đừng cho nàng tự tác chủ trương tiến hành chiến đấu, cũng không cần để nàng đảm nhiệm chỉ huy, trong lúc chiến đấu Doris tựa như là linh cẩu đồng dạng điên cuồng)

Quả nhiên có cố sự a, Doris thiên phú là hi hữu cấp, ban đầu thuộc tính cao hơn tại Favis đại khái 30% ngoại trừ Doris kỹ năng đẳng cấp phổ biến cũng muốn so cấp 10 tiêu chuẩn này tuyến cao hơn một chút.

Nàng hết thảy nắm giữ bốn cái kỹ năng, tiểu hỏa cầu là cơ sở nhất nhập môn kỹ năng, hỏa diễm chi trảo thuộc về nhị giai kỹ năng cùng Favis bạo tạc hỏa cầu cùng cùng Parks thiêu đốt dây chuyền thuộc về cùng giai kỹ năng, tam giai kỹ năng là quần công ma pháp tam trọng vòi rồng lửa, kỹ năng này cùng Hỏa Vũ cùng Liệt Diễm Phong Bạo cùng thuộc tại tam giai quần công ma pháp.

Ngoại trừ kể trên kỹ năng bên ngoài, Doris còn nắm giữ lấy một cái tứ giai ma pháp, cái này ma pháp cùng thánh quang Tế Tự Aixia triệu hoán sinh linh là đồng cấp, tất cả đều là cường lực hình triệu hoán kỹ năng.

Ngâm xướng một phút đồng hồ, liền có thể triệu hồi ra một vị cường đại hỏa linh chiến sĩ, mặc dù Tông Thận còn không nhìn thấy hỏa linh chiến sĩ thuộc tính, nhưng là hắn đoán chừng hẳn là sẽ không thấp hơn Thánh Linh Võ Sĩ, hai người thuộc về cùng giai kỹ năng, chỉ là một cái là thánh quang hệ, một cái là Hỏa hệ.

Tổng thể tới nói, Doris thuộc tính tuyệt đối nên được trên hai chữ, đó chính là "Cường hoành" !

Về sau ngoại trừ triệu hoán thánh linh bên ngoài, Tông Thận dưới trướng lại thêm một cái át chủ bài hình tứ giai triệu hoán kỹ năng, triệu hoán hỏa linh!

Đội ngũ chỉnh thể thực lực tác chiến đạt được tăng lên rất nhiều, tra xét xong thuộc tính, Tông Thận nhìn về phía Doris ánh mắt cũng biến thành sốt ruột.

Trên mặt của nàng từ đầu đến cuối treo nụ cười nhàn nhạt, nhìn cũng không thân cận, cũng không khiến người ta cảm thấy xa cách.

Bất quá tại công lược nhắc nhở bên trong, nâng lên nàng đã từng xuất hiện trọng đại khuyết điểm, dẫn đến nguyên một chi hỏa pháp tiểu đội toàn quân bị diệt, phải biết một chi tiểu đội thế nhưng là có mười hai người, xem ra hẳn là trực tiếp chết mười một cái đồng đội, chỉ có chính nàng sống tiếp được.

Chỉ có thể nói rõ gia hỏa này có rất lớn chiến đấu thiếu hụt, tám chín phần mười chính là cái không nghe theo chỉ huy tác chiến gia hỏa.

Tại tiểu đội tác chiến hình thức dưới, một người mù đi, xác thực rất có thể sẽ liên lụy toàn bộ đội ngũ, đặc biệt là một cái chiến đấu tên điên, rất có thể sẽ làm ra rất nhiều vô dụng hóa hành động công kích.

Cho nên Tông Thận đồng dạng dẫn đội thời điểm chiến đấu, đều sẽ có minh xác chỉ huy, rất ít để các chiến sĩ tự do phát huy, chỉ có trù tính chung toàn cục, mới có thể đem mỗi cái kỹ năng đều phát huy đến tác dụng lớn nhất, đi sát thương tận khả năng nhiều mục tiêu.

Tông Thận đem tình huống này ghi chép trong lòng, một hồi đối chiến Phùng Hợp Thuật Sĩ Gulange tàn hồn lúc, vừa vặn có thể quan sát một chút Doris tình huống, nếu là thật sự có vấn đề rất nghiêm trọng vậy cũng chỉ có thể đến tiếp sau lại cẩn thận điều giáo điều giáo, rốt cuộc gia hỏa này đúng là một cái rất không tệ nhân tài.

Đến tiếp sau nếu là lấy tới cường lực pháp sư trang bị, lại cho nàng thay đổi trang, như vậy lãnh địa bên trong liền lại có một vị từ từ bay lên cấp cao chiến lực.

Tông Thận trầm ngâm thêm vài phút đồng hồ, suy tư liên quan tới Doris sự tình, tất cả mọi người không có quấy rầy hắn, yên tĩnh cùng đợi chỉ thị của hắn, lúc này khoảng cách buổi sáng tám giờ, còn có hơn hai giờ thời gian, trên lý luận hẳn là đầy đủ hoàn thành thăm dò cùng chiến đấu.

Tông Thận làm rõ suy nghĩ, ngẩng đầu đối hai vị mới gia nhập hỏa pháp mỉm cười.

"Hai vị mời đi theo bên cạnh ta vị này Hỏa hệ pháp sư Favis."

"Lúc chiến đấu hết thảy nghe theo mệnh lệnh của ta, nghiêm cấm hết thảy tự tác chủ trương hành động."

"Nhất là kỹ năng, ngoại trừ tiểu hỏa cầu bên ngoài, còn lại ma pháp kỹ năng nhất định phải nghe ta chỉ huy sử dụng."

Hắn đem quy củ trước nói tại đằng trước, Parks không có nhiều do dự liền gật gật đầu.

Doris trên mặt vẫn như cũ treo cười nhạt, có chút lệch lên đầu nhìn xem Tông Thận, trong mắt một loại không hiểu hào quang hiện lên, sau đó mới khẽ gật đầu, xem như đáp ứng xuống..