Chương 253:: Sách chiêu mộ bí mật, lại gặp Khâu Lại quái 【  cầu đặt mua 】

Chương 253:: Sách chiêu mộ bí mật, lại gặp Khâu Lại quái 【  cầu đặt mua 】

Doris nhỏ xíu phản ứng bị hắn nhìn ở trong mắt.

Tông Thận bất động thanh sắc, chỉ cần nàng đáp ứng là được, đến lúc đó nếu là không nghe theo mệnh lệnh, như vậy mình cũng liền có lý do có thể đi điều giáo điều giáo nàng.

Mặt mũi của hắn bị 【  Bạch Ngân Kỵ Sĩ chiến nón trụ 】 cho che lại, chỉ là ánh mắt kia y nguyên sắc bén, tựa hồ cũng hết thảy đều rõ ràng trong lòng.

"Đi thôi, trực tiếp đi đại sảnh đối phó Phùng Hợp Thuật Sĩ Gulange!"

Tông Thận quyết định đi trước đối phó Phùng Hợp Thuật Sĩ Gulange.

Trước hoàn thành nhiệm vụ, đến lúc đó cho dù có biến cố Tông Thận cũng không sợ, nếu là người tới là lãnh chúa, Tông Thận thì càng không giả, cũng không phải hắn bành trướng, lấy hắn sự phát triển tiến độ cùng cá nhân thực lực mà nói, khu vực bên trong lãnh chúa hắn thật đúng là không giả ai.

Đương nhiên tại đối phó Gulange trước đó, tại dọc đường thời điểm, hắn chuẩn bị trước tiên đem những cái kia thất lạc di tích vật phẩm cùng bảo rương trước toàn bộ thu lại, đợi đến giải quyết Gulange sẽ chậm chậm mở rương cũng không muộn.

Quyết định kế hoạch về sau, Tông Thận phất phất tay, đội ngũ hướng phía hành lang bên kia tiến lên, ven đường Tông Thận thu hoạch một cái cổ đồng bảo rương, một cái hắc thiết bảo rương, một thanh hi hữu cấp Tam Xoa Kích, một viên Tinh Linh mật chìa mảnh vỡ, còn có ba tấm Ám Dạ nữ thợ săn sách chiêu mộ.

Xem như cái này viên Tinh Linh mật chìa, hắn đã thu tập được 3 viên, chỉ cần tập hợp đủ 9 viên mật chìa mảnh vỡ liền có thể tạo thành cùng hoàn chỉnh tinh vi chìa, từ đó có thể mở ra Azshara bảo khố.

Liên quan tới những này mật chìa mảnh vỡ Tông Thận cũng từng hỏi thăm qua công lược, còn lại tản mát tại toàn bộ Azshara thành thị di tích bên trong, có chút sâu chôn dưới đất, có chút lưu lạc tại các nơi trong di tích, còn có một mảnh bị Bosi bang Bezos nam tước tại trước kia phát hiện đồng thời thu giấu đi.

Trước mắt còn không có cái khác lãnh chúa đạt được mật chìa mảnh vỡ, Tông Thận đối với cái này cũng là phật tính thu thập, hết thảy đều thuận theo tự nhiên, cũng không có nhiều cố ý.

Dù sao hiện tại có 3 viên mảnh vỡ ở chỗ này trong tay, người khác cũng đừng nghĩ tập hợp đủ, đến lúc đó Tông Thận chỉ cần lại có tính nhắm vào hỏi thăm công lược đi tìm là được rồi.

Cái này Tinh Linh mật chìa chỉ là mảnh vỡ đều là màu cam truyền thuyết cấp, nếu là hợp chín là một, hoàn chỉnh Tinh Linh mật chìa chí ít cũng là kim sắc sử thi cấp, ngay cả chìa khoá cấp bậc đều cao như vậy, khó có thể tưởng tượng cái kia trong bảo khố đến tột cùng có như thế nào côi bảo, nhất định là toàn bộ Azshara trân quý nhất bảo tàng.

Bởi vì mật chìa thất lạc nguyên nhân, liền ngay cả những cái kia Azshara Tinh Linh quý tộc hậu đại đều không thể mở ra, hiện tại chỉ có thể lưu cho có thể tập hợp đủ mật chìa mảnh vỡ người hữu duyên tới mở.

Đem cái này viên mật chìa mảnh vỡ cất kỹ, Tông Thận tay vừa lộn lấy ra ba tấm sách chiêu mộ, loại này có thể lập tức gia tăng sức chiến đấu đồ vật, vẫn là tại chỗ sử dụng tương đối tốt.

Ám Dạ nữ thợ săn tại hiện nay ngoại giới cơ hồ đã tuyệt tích, trừ phi có thể tiến về hiện tại Ám Dạ Tinh Linh nhất tộc ở Ngân Nguyệt rừng rậm, nếu không chỉ có tại loại này cổ lão trong di tích mới có thể đạt được Ám Dạ Tinh Linh sách chiêu mộ, đương nhiên còn có mở bảo rương cũng có nhất định khả năng.

Liên quan tới sách chiêu mộ, tựa hồ cổ lão dân bản địa thế lực tất cả đều có thể chế tác, chỉ cần ký kết cái nào đó thần bí khế ước về sau liền có thể bị phong tiến dị thứ nguyên bên trong, lấy một loại tiêu chuẩn trạng thái bảo trì ngủ say  đẳng cấp sẽ bị cố định áp chế ở cấp 10 tiêu chuẩn này cấp, mặt khác bị phong ấn tiến dị thứ nguyên về sau, chẳng khác nào thu hoạch được gián tiếp vĩnh sinh.

Mà lại cổ lão dân bản địa còn phát hiện, đem sắp chết chiến sĩ phong ấn đi vào, liền có thể bảo trụ vị này chiến sĩ tính mệnh, chỉ bất quá phong ấn về sau, ít nhất cũng cần trăm năm mới có thể kích hoạt.

Tất cả chủng tộc cơ hồ đều có thể chế tác sách chiêu mộ, đem sắp chết khó mà cứu sống binh sĩ lấy loại phương thức này bảo tồn lại  chờ đợi lấy kích hoạt lấy giao phó bọn hắn tân sinh.

Đương nhiên cũng có một bộ phận chiến sĩ là tại dưới tình huống bình thường, tự nguyện bị phong nhập dị thứ nguyên chờ đợi chiêu mộ, tỉ như trước đó hỏa pháp Doris, đơn thuần là bởi vì làm sai sự tình, đã mất đi tấn thăng không gian, liền phản nghịch lựa chọn đem tự thân phong nhập dị thứ nguyên, chí ít gián tiếp vĩnh sinh vậy cũng vẫn là vĩnh sinh.

Nói không chừng còn có thể mở ra một đoạn kích thích nhân sinh.

Còn có một ít chủng tộc cùng thế lực thậm chí đại lượng phong ấn chiến sĩ, dùng để tại thứ nguyên xâm lấn đại tai nạn trước mặt bảo lưu lại cốt nhục.

Cho nên mới có số lớn sách chiêu mộ lưu truyền đến hôm nay, vô tận đại lục mười phần rộng lớn, nhân khẩu rất nhiều, tộc duệ rất nhiều, trở lên những này rất nhiều nguyên nhân kết hợp với nhau, liền để năm đó bị phong tiến dị thứ nguyên hóa thành sách chiêu mộ chiến sĩ biến thành một cái cực kì khổng lồ số lượng.

Nếu là khế ước như vậy thì có cái giá tương ứng, bọn hắn nhất định phải tuân theo loại trình độ quy tắc, hướng kích hoạt người tiến hành hiệu trung, tại quy tắc bên trong, lấy kích hoạt người hành vi làm độ trung thành cân nhắc giá trị, nếu là kích hoạt người hành vi quá phận, độ trung thành liền sẽ thấp hơn 50 trở xuống, như vậy chiêu mộ chiến sĩ liền có quyền lợi giải trừ hiệu trung.

Cho nên hiện tại trong di tích còn có không ít lưu lại sách chiêu mộ, đương nhiên cũng có thật nhiều sách chiêu mộ tại cái này vạn năm tuế nguyệt bên trong bị kích hoạt hoặc là tiêu hao, bất quá lưu lại vẫn như cũ không phải một con số nhỏ.

Cho nên sách chiêu mộ vật này, sau lưng của nó có trên bản chất là có lãnh chúa hệ thống tham dự cái bóng.

Mà độ trung thành cũng không phải đơn thuần cho chỗ tốt liền trướng, hắn phía sau phán định vẫn là từ hệ thống cùng người trong cuộc binh sĩ cộng đồng tạo thành, chỉ cần trong lòng đối với chiến sĩ là thật tâm thương cảm, thích hợp đưa tặng trang bị cùng vật phẩm độ trung thành liền có thể trướng đến nhanh chóng.

Cho dù không đưa đồ vật, chỉ cần lãnh chúa không có lòng mang ác ý, độ trung thành cũng sẽ theo thời gian trôi qua mà chậm rãi gia tăng.

Đây đều là Tông Thận trước đó thông qua công lược module biết được  bình thường lãnh chúa là căn bản không biết sách chiêu mộ lai lịch từ đầu đến cuối, sẽ chỉ vô não đem sách chiêu mộ quy kết làm là lãnh chúa hệ thống trống rỗng tạo ra.

Kỳ thật cũng không phải là, mỗi một cái sách chiêu mộ bên trong binh sĩ đều có mình quá khứ cùng kinh lịch, có khác biệt tính cách cùng hỉ ác, có thể biết sách chiêu mộ bí mật cũng coi là Tông Thận có được công lược module ưu thế một trong.

Nghĩ kĩ lại, các lãnh chúa giáng lâm liền tựa như là một trận dự mưu vạn năm âm mưu, Tông Thận đã từng muốn tiến một bước hỏi thăm công lược, bất quá mỗi đến vấn đề mấu chốt, công lược module liền cự tuyệt trả lời, vẫn là một bộ là vì Tông Thận tốt mới không nói dáng vẻ, đối với hắn tiến hành điên cuồng giáo dục, để hắn muốn bằng mượn bản lãnh của mình đi tìm kiếm thế giới này bí mật, mỗi lần đều nhìn Tông Thận nhức đầu không thôi.

Tông Thận để đội ngũ bảo trì tiến lên, chỉ để lại Luna, sau đó hắn đem ba chi 【  Ám Dạ nữ thợ săn sách chiêu mộ 】 đồng thời lựa chọn kích hoạt, chủ động ném hướng về phía phía trước.

Ba tấm sách chiêu mộ hóa thành ba cái quả cầu ánh sáng màu xanh lục liền rơi vào phía trước hành lang bên trên, lục quang lấp lánh ở giữa nồng đậm sinh cơ chi lực cổ động, vô số dây leo xông phá mặt đất, tạo thành ba cái màu xanh lá kén lớn.

Ba cái kén lớn cấp tốc thành hình, cuối cùng từ giữa đó vỡ ra,

Rống

...

Ba tiếng báo rống truyền đến, tại hành lang bên trong không ngừng quanh quẩn.

Ba vị hình dạng khác biệt, người mặc giáp nhẹ mái tóc màu tím dáng người kình bạo nữ thợ săn, trong tay nắm lấy nguyệt nhận, cưỡi báo đen chậm rãi đi hướng Tông Thận.

Tại sắp tới Tông Thận trước mặt thời điểm, bọn họ xoay người hạ báo, một tay xoa ngực đối Tông Thận khom mình hành lễ.

"Vì vĩ đại mặt trăng mẫu thân!"

"Ám Dạ nữ thợ săn Nina / Keisha / Fia, hướng ngài đưa tin!"

"Vĩ đại lãnh chúa, nguyện ngươi tắm rửa tại Nguyệt Thần quang mang hạ!"

Ba vị Ám Dạ nữ thợ săn đều theo Ám Dạ Tinh Linh nhất tộc lễ nghi hướng Tông Thận tuyên thệ hiệu trung, Tông Thận để tỏ lòng tôn trọng, tháo xuống chiến nón trụ, gây nên lấy mỉm cười.

"Hoan nghênh sự gia nhập của các ngươi."

"Vị này là Luna, các ngươi về sau liền về Luna chỉ huy."

Tông Thận hết thảy giản lược giới thiệu một chút, bởi vì hàng trước đội ngũ đã tiến vào đoạn này hành lang cuối trong đại sảnh, lúc này cái kia trong đại sảnh quang ám xen lẫn, nội bộ quang ảnh sáng tối chập chờn, hẳn là chính chủ nhân muốn ra.

Hắn trực tiếp đem ba vị mới gia nhập Ám Dạ nữ thợ săn giao cho Luna phụ trách, làm tứ giai nữ Liệp Vương, tại những này tam giai nữ thợ săn trước mặt vẫn là có nhất định cấp bậc uy nghiêm.

"Nhàn thoại không nói nhiều, chiến đấu lập tức muốn bắt đầu, cụ thể chờ trở về lãnh địa thời điểm, để Luna mang các ngươi tại lãnh địa bên trong đi dạo một vòng."

Tông Thận cuối cùng nói một câu, ba vị nữ thợ săn tự nhiên không có ý kiến gì, lúc này nhìn thấy Luna chỉ cảm thấy mười phần có cảm giác thân thiết, nhao nhao tiến tới Luna bên người, cũng không có cái gì ngăn cách.

Hắn mang lên chiến nón trụ, lấy ra 【  Trảm Long trọng kiếm 】 hướng phía hành lang cuối cùng bước nhanh đi đến.

Sau lưng Luna mang theo ba vị nữ thợ săn cưỡi báo đen theo sát phía sau.

Trong đại sảnh đã bắt đầu truyền đến gầm thét thanh âm, còn có Lang kỵ binh chém vào âm thanh, từ hành lang nơi này chỉ có thể nhìn thấy những cái kia pháp sư đều đã giơ lên pháp trượng, nhẹ giọng ngâm xướng, hiển nhiên đã đánh lên.

Tông Thận một trận chạy chậm, rất nhanh liền đi tới trong đại sảnh.

Đại sảnh này vượt quá tưởng tượng lớn, chừng trên ngàn mét vuông, bị phân làm một lớn một nhỏ hai cái khu vực.

Nhỏ hơn khu vực bên trong đặt vào một trương rộng lượng bàn kim loại đài, phía trên hữu dụng đến trói buộc tứ chi trói mang, còn có màu nâu đen thấm vào vết máu, tựa như là xòe tay ra thuật đài đồng dạng.

Bên tường là một loạt tiêu bản khung, phía trên trưng bày từng người thể tiêu bản cùng khí quan tiêu chuẩn, tất cả đều dùng đặc thù chống phân huỷ xử lý, vạn năm vẫn không có bị mục nát, ngoài ra còn có một trương bằng đá bàn làm việc, phía trên chất đầy các loại da chế quyển trục, bản nháp giấy, phù văn bản bút ký, còn có từng quyển từng quyển thư tịch.

Ngoài ra, cũng chỉ có một dựng đứng tại bên tường pho tượng, pho tượng này là một cái nhìn có chút dị dạng ác ma, nó lại có đầu đầu, tại đầu to khía cạnh còn có nhỏ một chút nửa cái đầu nhỏ.

Hai cái đầu đều có không giống nhau biểu lộ, còn phân biệt mang theo một bộ kích thước khác biệt tầm mắt.

Hai cánh tay cánh tay kích thước cũng không giống, cánh tay phải tráng kiện vô cùng, cánh tay trái nhỏ bé như là xúc giác đồng dạng, đây là một cái dị dạng ác ma.

Mà đổi thành một cái càng lớn khu vực, cũng chính là đám người hiện tại đang giao chiến địa phương, thì có vài chục miệng to lớn ma văn thạch quan tài, bất quá phẩm chất muốn so ban đầu ở trong thần miếu phân giải thấp hơn một cái cấp bậc.

Mặt khác, tại cái này càng lớn khu vực bên trong, còn có một đầu kéo dài thông đạo, chỉ bất quá đã sụp đổ không sai biệt lắm, là một đầu ngõ cụt.

Giờ này khắc này, một cái thạch quan đã từ nội bộ bị mở ra, một cái mập mạp mà xấu xí thân ảnh đang cùng Tông Thận dưới trướng các chiến sĩ tiến hành chiến đấu.

Thân ảnh này chính là lúc trước xuyên qua thần miếu địa đạo, tiến vào kiến trúc phế tích bên trong phát hiện con kia Khâu Lại quái!

Chỉ bất quá cái này một con tạo hình muốn càng thêm quái dị, khuôn mặt cùng sử dụng vũ khí cũng cùng Khâu Lại quái Pato có chỗ khác biệt.

Trên người của nó khâu lại khí quan muốn so Pato càng thêm phức tạp, đã bao hàm rất nhiều chỗ khác nhau tộc duệ khác biệt khí quan.

Tỉ như tại nó trên vai trái còn có một con ngoài định mức cánh tay, lại là một con che kín lân phiến đen nhánh ma trảo.

Ngực vị trí bị đuổi một cái động lớn, cắm vào địa huyệt nhuyễn trùng miệng.

Trên người một khối cơ bắp còn bao trùm lấy một khối có nửa bên hùng sư huy hiệu áo giáp mảnh vỡ.

Tứ chi cùng thân thể màu da cũng không giống nhau, còn có bộ phận thân thể là nửa hư thối trạng thái, không ngừng chảy xuôi màu vàng mủ dịch, quả thực tựa như một cái vải rách búp bê.

Hai tay của nó bên trong, cầm một thanh đại chùy cùng một cây đoản côn, tính cả con kia đen nhánh ma trảo cùng một chỗ, điên cuồng quơ, muốn xông vào trong đội ngũ.

Tông Thận ngưng thần, tra nhìn thoáng qua nó thuộc tính.

【  Khâu Lại quái thí nghiệm bản Ⅱ đời lv15(màu lam) 】

【  màu lam đội trưởng cấp 】

【  chủng tộc: Bất tử tộc 】

【  đánh ngất tổn thương: 65~68 】

【  HP: 1000 】

【  hộ giáp giá trị: 15 】

【  ma pháp chống cự: 15 】

【  kỹ năng: Hư thối khí độc lv10(phóng thích một khối đường kính 10 m hình tròn khí độc mây mù, có thể tạo thành tiếp tục tổn thương cũng chậm lại địch nhân tốc độ di chuyển độc tính mây mù, giảm tốc 20% độc tính tổn thương 35 điểm / giây, tiếp tục 5 giây, thời gian cooldown 1 giờ) 】

(đến từ người tà ác thể thí nghiệm, mục đích là vì sáng tạo có thể san bằng hết thảy công cụ chiến tranh, đáng tiếc cái này thí nghiệm bản chế tác kỹ thuật cũng không thành thục)

Cái quái vật này so với lúc trước khe hở lên ác ma thợ săn Outland · Ngữ Phong đầu lâu cái kia Khâu Lại quái Pato tổng hợp thuộc tính phải yếu hơn không ít, vô luận là công kích vẫn là hộ giáp giá trị đều là như thế, chỉ có HP tương đối tương đối cao, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ cao hơn 200 điểm mà thôi.

Kỹ năng trên cũng chỉ có một cái hư thối khí độc, cũng không có cái gì rất sáng chói địa phương.

Lấy bây giờ Tông Thận thực lực đến xem, đã không quá nhập hắn mắt.

Cái này Khâu Lại quái vẻn vẹn nửa phút, liền bị Tông Thận dưới trướng các chiến sĩ cho tháo thành tám khối.

Biến thành một bãi mùi hôi mà bẩn thỉu huyết nhục, không có áp lực chút nào cùng tính khiêu chiến có thể nói.

Bất quá đối với đám người mà nói, chân chính khiêu chiến vừa mới bắt đầu.

Phiến khu vực này bên trong trưng bày hai ba mươi cỗ lớn nhỏ không đều ma văn thạch quan cũng bắt đầu rung động bắt đầu.

Phía sau bọn hắn, khác một cái khu vực bên trong dị dạng pho tượng ác ma cũng bắt đầu không ngừng run run.

Thạch quan cùng pho tượng bởi vì run run mà ma sát mặt đất, bốn phía đều là tối nghĩa khó nghe tiếng ma sát.

Đám người chậm rãi thối lui đến cạnh cửa, Lang kỵ binh xếp thành hình mũi khoan thủ hộ tại phía trước nhất.

Tông Thận cùng Luna cùng ba vị nữ thợ săn đứng ở thứ hai tuyến.

Ba vị Hỏa hệ pháp sư cùng Tasiya cùng Aixia thì đứng ở cuối cùng.

Phía sau bọn hắn liền là hành lang, nếu là tình huống không đúng còn có thể ung dung lui về hành lang bên trong.

"Bành bành bành!"

Từng cái ma văn thạch quan tấm che đều bị thô bạo xốc lên, bay ngược ra ngoài rơi trên mặt đất.

Hết thảy có hơn hai mươi cái lớn nhỏ kích thước cũng khác nhau thạch quan, vào lúc này đồng thời bị mở ra.

Từng đạo kinh khủng thân ảnh từ trong thạch quan đứng lên, trong tay nắm lấy khác biệt vũ khí, nhìn về phía Tông Thận bọn người.

Những này tất cả đều là Khâu Lại quái, thân cao khác biệt ra hình khác biệt.

Duy nhất điểm giống nhau liền là những này Khâu Lại quái tất cả đều tràn đầy dị dạng không hài hòa cảm giác.

Vẻn vẹn nhìn xem cũng làm người ta rùng mình!.