Chương 254:: Phùng Hợp Thuật Sĩ Gulange, hư thối khí độc 【  cầu đặt mua 】

Chương 254:: Phùng Hợp Thuật Sĩ Gulange, hư thối khí độc 【  cầu đặt mua 】

Đây là thọc Khâu Lại quái hang ổ!

Mỗi một cái Khâu Lại quái ngoại hình đều không mang theo giống nhau, có chút Khâu Lại quái thân hình cùng Địa tinh không sai biệt lắm, có chút thì là mập mạp cao lớn, còn có các loại các loại dị dạng trồng, tỉ như khâu lại Mạng Nhện Quái hạ thân, Tinh Linh đầu lâu, ác ma thân thể, nhân loại cùng Ải Nhân cánh tay.

Ở trong mắt Tông Thận, những quái vật này liền là đối thi thể khinh nhờn, các loại bị khâu lại vặn vẹo tứ chi, để người rùng mình, bản năng liền sẽ sinh ra chán ghét cảm giác.

Những này Khâu Lại quái tạo hình hoàn toàn quyết định bởi tại trên người bọn chúng bị vá vào như thế nào khí quan, khu vực bên trong một bộ thạch quan đều là một bộ phong cách quái dị Khâu Lại quái.

Trọn vẹn hơn hai mươi cái Khâu Lại quái xuất hiện, thoát ly thạch quan bịt kín hoàn cảnh về sau, toàn bộ trong đại sảnh bắt đầu tràn ngập nồng đậm thi xú mùi, phần lớn Khâu Lại quái thân thể đều là nửa hư thối trạng thái, rõ ràng là xử lý công nghệ không đúng chỗ.

Tanh hôi sền sệt mục nát giọt nước rơi khắp nơi đều là, cùng những này Khâu Lại quái so ra, ban đầu ở phế tích bên trong phát hiện Khâu Lại quái Pato, tuyệt đối xem như "Tinh phẩm" Khâu Lại quái.

Những này Khâu Lại quái xuất hiện về sau, lại không có gấp đối Tông Thận bọn hắn phát động công kích, ngược lại đi hướng khác một cái khu vực, tại tôn này không ngừng rung động dị dạng pho tượng ác ma trước mặt quỳ xuống lạy.

"Favis, bắt đầu ngâm xướng Hỏa Vũ ma pháp, mục tiêu là kia pho tượng ác ma phụ cận."

"Doris ngươi sử dụng Hỏa Diễm Chi Trảo, đối đám kia Khâu Lại quái tiến hành công kích."

"Những người khác tự do thi pháp, Lang kỵ binh ném đoản mâu!"

Tông Thận hạ đơn chiến đấu chỉ lệnh, Favis giơ lên pháp trượng bắt đầu ngâm xướng bắt đầu.

Lang kỵ binh rút ra đoản mâu, bắt đầu ném công kích.

Các pháp sư cũng nhao nhao bắt đầu ngâm xướng lên đơn thể ma pháp, tất cả mọi người dựa theo Tông Thận chỉ lệnh phát động công kích.

Chỉ có Doris chần chờ một lát, ánh mắt của nàng nhìn về phía những cái kia Khâu Lại quái, dần dần lộ ra điên cuồng nụ cười.

Ngay tại nàng chậm rãi giơ lên pháp trượng thời điểm, Tông Thận nhẹ nhàng vỗ vỗ nàng hậu bị.

"Đừng lo lắng, nhanh ngâm xướng Hỏa Diễm Chi Trảo."

"Không nghe lời hài tử, thế nhưng là không ai nguyện ý mang nàng chơi."

Tông Thận một mực đang âm thầm quan sát Doris, gia hỏa này rất có thể có tâm lý mao bệnh, nếu không phải là đối với chiến đấu cùng giết chóc có gần như điên cuồng cố chấp, cho nên loại người này rất khó để nàng nghe lệnh làm việc.

Loại này điên cuồng cùng cố chấp cùng Favis cà giết chóc điểm số nhiệt tình hoàn toàn khác biệt, đây chính là một loại tâm lý trên vấn đề, cần Tông Thận tự mình giám sát chậm rãi điều giáo. Tuyệt không thể để nàng đơn độc hành động.

Quả nhiên tại hắn tự mình mở miệng về sau, Doris trên mặt điên cuồng thu liễm không ít, ngoan ngoãn giơ lên pháp trượng bắt đầu ngâm xướng bắt đầu.

Mấy giây về sau, một con điều ước dài hạn hơn một mét to lớn Hỏa Diễm Chi Trảo xuất hiện, tại Doris khống chế dưới, điên cuồng hướng phía những cái kia Khâu Lại quái chộp tới, đại sảnh đỉnh chóp, Hỏa Vũ ma pháp trận cũng thành hình, lớn chừng quả đấm hỏa cầu như là hạt mưa mà đồng dạng rơi xuống.

Ngay tại các loại sắp hạ xuống xong, ác ma kia pho tượng đột nhiên động, trên người pho tượng mảnh vỡ như là hạt mưa mà bàn bị run rơi xuống.

Xuất hiện một vị so pho tượng hơi nhỏ hơn một vòng song đầu dị dạng ác ma.

Trong tay của nó bưng lấy nặng nề thư tịch, nhẹ nhàng ba động vài trang, lập tức một đạo lồng ánh sáng màu đen xuất hiện,

Đem tất cả công kích ngăn cản, vô luận là ném ra đoản mâu hoặc là thánh quang tiễn, Tử Linh Tiễn, cho dù là Hỏa Diễm Chi Trảo cùng Hỏa Vũ trong lúc nhất thời đều không thể đột phá tầng này lồng ánh sáng màu đen.

Tông Thận nhìn quá khứ, có thể nhìn thấy lồng ánh sáng bên trên có một cái từ 5000 bắt đầu, đang không ngừng giảm dần số lượng, nên liền là cái này lồng ánh sáng kiên cố đáng giá.

"Lang kỵ binh lại ném 2 vòng đoản mâu liền đình chỉ, những người khác bảo trì công kích."

Tông Thận hạ đạt một cái mệnh lệnh, cũng lấy ra hắn đó đem 【  mau lẹ thủ nỏ (màu lam) 】 cực kỳ ung dung đối lồng ánh sáng màu đen xạ kích bắt đầu.

Đoản mâu cùng các loại ma pháp đụng vào lồng ánh sáng màu đen bên trên, khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng, để nó kiên cố giá trị điên cuồng hạ xuống.

"Ngô, ngay cả ta lưu lại tàn hồn thân thể đều đã bị kinh động sao?"

"Nói như vậy, kia bản thể của ta cũng đã chết a?"

"Không biết hiện tại đi qua bao lâu. . ."

Một cái khàn khàn mà khó nghe chút thanh âm truyền đến, trong giọng nói mang theo một chút tang thương.

Nó tựa hồ căn bản không thèm để ý tử vong, hoặc là nói hắn đối với tử vong đã sớm có đặc biệt lý giải.

"Nhân loại. . . Tinh Linh tộc. . ."

"Xem ra là chúng ta bại sao?"

Thanh âm này như cũ tại cảm khái, cái này lồng ánh sáng màu đen kiên cố giá trị bị về không, ầm vang phá toái, hóa thành lấm ta lấm tấm màu đen quang vũ.

Tại chỗ pho tượng kia đã biến thành một cái song đầu dị dạng ác ma, vừa rồi cảm khái chính là nó phát ra tới, không ngoài sở liệu gia hỏa này hẳn là xú danh chiêu lấy Phùng Hợp Thuật Sĩ Gulange.

Tại năm đó xâm lấn Azshara về sau, trắng trợn bắt chiến sĩ, bình dân, nhi đồng, tiến hành cực kỳ tàn ác thí nghiệm, chế tạo ra các loại dị dạng nhân thể quái bầy, còn đem nhi đồng dùng nguyền rủa chi lực chế tác thành Khôi Lỗi Oa Oa, đây là một cái chân chính không có lòng kính sợ kẻ khinh nhờn, cũng là chân chính hung tàn ác ma.

Mặc kệ là tộc khác duệ thi thể, liền ngay cả Nhiên Huyết trong quân đoàn đồng tộc ác ma thi thể nó đều không buông tha.

Bất quá gia hỏa này biểu hiện lại rất trầm ổn, không có bất kỳ cái gì cuồng loạn cùng điên cuồng.

Nó một lớn một nhỏ hai cái đầu sọ đều mang theo kính mắt, nhìn lại có mấy phần cuồng nhiệt học cứu khí tức.

Tông Thận nhìn về phía nó, trước mắt bắt đầu hiện ra Phùng Hợp Thuật Sĩ Gulange thuộc tính.

【  Phùng Hợp Thuật Sĩ Gulange tàn hồn thi khôi lv35(tử sắc) 】

【  tử sắc thống lĩnh cấp 】

【  chủng tộc: Bất tử tộc 】

【  ma pháp tổn thương: 113~116 】

【  HP: 2000 】

【  MP: 800 】

【  hộ giáp giá trị: 25 】

【  ma pháp chống cự: 25 】

【  kỹ năng: Vạn Pháp Thư 【  trên sách 】(tiêu hao 50~1 20 điểm khác nhau MP, lựa chọn một cái ma pháp phân loại tiến hành ngẫu nhiên pháp thuật rút ra, có thể ngẫu nhiên phát ra một cái 1 đến 3 giai nên loại hình pháp thuật, thời gian cooldown 5 phút đồng hồ)

Ác ma thiểm điện lv10(ngâm xướng 1 giây, tiêu hao ma pháp 30 điểm, triệu hồi ra một đạo u lục ác ma thiểm điện, đối mục tiêu tạo thành 1. 0 bội số ma pháp tổn thương, cùng 0.5 bội số ma pháp tổn thương hỗn loạn tổn thương, cũng có thể tạo thành 0.75 giây tê liệt hiệu quả)

Phùng Hợp Thuật lv30(có thể dung hợp khí quan cùng Khâu Lại quái, từ đó sáng tạo ra không biết hình thái khâu lại thể, kỹ năng này chỉ có thể sử dụng một lần, lại không thể nghịch)

Kỹ năng bị động: Ác ma chi hồn (mỗi đánh giết một cái sinh linh, đều sẽ thu hoạch được một chút thuộc tính tăng thêm) 】

(Khâu Lại quái Gulange vì chính mình chế tạo thi khôi, sắp đặt lấy nó lưu lại tàn hồn, làm ác ma bên trong ngạch dị dạng trồng, nó tại đồng loại ức hiếp bên trong lớn lên, có được hai cái đầu nó có được song trọng ý chí cùng gấp đôi năng lực học tập, nóng lòng nghiên cứu thi thể cùng linh hồn

Tại Nhiên Huyết ác ma thế giới bên trong nó liền đã từng không chỉ một lần ăn cắp đồng loại thi thể, cho dù tại ác ma thế giới bên trong nó cũng bị coi là tuyệt đối dị loại

Ở trong mắt nó căn bản không có chủng tộc phân chia, là có thi thể mới mẻ hay không, đối với bất kỳ thi thể nhất là cường giả thi thể nó đều coi là tác phẩm nghệ thuật, có gần như cử chỉ điên rồ nhiệt tình, khi nó lần thứ nhất thử nghiệm tiến hành đối thi thể tiến hành khâu lại, cũng vì nó rót vào phá toái tàn hồn về sau, càng là mở ra một cái mới cửa lớn, từ đây đã xảy ra là không thể ngăn cản

Thẳng đến thứ nguyên thông đạo xuất hiện, lấy Phùng Hợp Thuật tại ác ma thế giới bên trong có chút danh tiếng Gulange rốt cục nhận lấy phụ trách tiến công Azshara khu vực quan chỉ huy, ba vị Khủng Cụ Ma Vương một trong Balnazzar thưởng thức, theo quân xuất động trở thành xú danh chiêu lấy Phùng Hợp Thuật Sĩ Gulange

Phải cẩn thận nó Phùng Hợp Thuật, đây là nó vì chính mình tỉ mỉ chuẩn bị cuối cùng thủ đoạn, ngoài ra nó trong tay quyển kia Vạn Pháp Thư là đồng dạng rất có lai lịch trang bị ma pháp, chia làm thượng trung hạ ba sách)

Công lược nhắc nhở bên trong gia hỏa này bối cảnh cùng lai lịch đều bàn giao cái nhất thanh nhị sở.

Cho dù là tàn hồn phối hợp thi khôi, cái này thuộc tính cũng tuyệt đối xem như thống lĩnh cấp bên trong đỉnh cấp thuộc tính.

Bởi vì đây là hắn về sau chế tác thi khôi, không phải Phùng Hợp Thuật Sĩ Gulange nguyên bản ác ma thân thể, cho nên chủng tộc bị định nghĩa là bất tử tộc, thực lực của nó không thể khinh thường, vượt qua Tông Thận đối với Gulange thực lực mong muốn.

Nơi này dù sao cũng là Mai Cốt Chi Địa, càng là một lần trở thành ác ma quân đoàn đóng quân điểm, liền xem như bây giờ đang ở cách bọn họ đỉnh đầu một hai cây số vị trí, liền có Tai Ách Độ Nha giáo hội người ngay tại đào móc người Balnazzar di tích, sử dụng ma pháp trận áp chế Mai Cốt Chi Địa vong linh, muốn dùng tế đàn tiếp dẫn ra Balnazzar lưu lại ác ma chi hồn cùng ác ma chi huyết.

Tông Thận quyết định tốc chiến tốc thắng, sớm làm giải quyết Phùng Hợp Thuật Sĩ Gulange!

Các pháp sư y nguyên duy trì công kích, Lang kỵ binh đình chỉ ném mâu, rút ra mã đao, chỉ cần Tông Thận ra lệnh một tiếng bọn hắn liền sẽ không chút do dự xuất kích.

Từng đạo tiểu hỏa cầu cùng thánh quang tiễn cùng Tử Linh Tiễn bắn ra, không ngừng đập nện ở ngoại vi những cái kia Khâu Lại quái trên thân, mỗi một lần đều có thể đánh ra một đạo không thấp tổn thương trực tiếp mang đi một khối hư thối huyết nhục.

Tông Thận giơ cao Trảm Long trọng kiếm, trực tiếp sử dụng triệu hoán kiếm sĩ kỹ năng.

Ba đạo màu trắng quang mang bao phủ xuống, nương theo lấy tiếng long ngâm, xuất hiện ba vị võ trang đầy đủ trọng kiếm chiến sĩ.

Bọn hắn người mặc toàn thân giá, đầu đội che mặt nón trụ, hạ thân là hạng nặng giáp chân, hành tẩu lúc phát ra tiếng leng keng, là cường đại trọng giáp kiếm sĩ.

"Toàn thể tiến công!"

"Pháp sư đối Phùng Hợp Thuật Sĩ Gulange phát động công kích!"

Lang kỵ binh phát ra rống to một tiếng, giơ lên mã đao phát động công kích.

Trang bị của bọn họ tại điểm tích lũy lâm thời hối đoái mở ra thời điểm đều trải qua thay đổi trang phục, sức chiến đấu tăng lên một cái cấp bậc, lúc đầu những cái kia mài mòn nghiêm trọng trang bị đã toàn bộ đào thải xuống tới.

Ba vị Avalon Cường Kích kiếm sĩ cũng bước nhanh tiến lên, phát khởi tiến công!

Tông Thận giơ Trảm Long trọng kiếm cùng sau lưng bọn họ.

Hậu phương pháp sư bắt đầu không ngừng ngâm xướng ma pháp, tiến hành phụ trợ thức công kích.

Song phương hết sức căng thẳng, vừa đối mặt liền là thịt thối bay tứ tung huyết tinh tràng cảnh.

Không ngừng có Lang kỵ binh bị đánh bay, cũng không ngừng có Khâu Lại quái tứ chi bị chém xuống.

Tông Thận cầm trong tay Trảm Long trọng kiếm, đối mặt một con hình thể thấp bé Khâu Lại quái, có chút tụ lực về sau, trực tiếp đánh xuống nó nửa cái bả vai. Ngay tiếp theo cánh tay đều cùng một chỗ bị hắn tước mất.

[-151 】

Một đạo ba chữ số kếch xù tổn thương toát ra, không trở ngại chút nào liền phát động kết thúc chi hiệu quả.

Con kia Khâu Lại quái mất đi nửa cái bả vai, thân hình bất ổn liên tiếp lui về phía sau.

Tông Thận cũng không có dừng tay ý tứ, giơ cao trọng kiếm tiến hành tụ lực một bên bước nhanh ép sát đi lên.

Tụ lực ba giây về sau tìm đúng thời cơ, nhắm ngay cái này Khâu Lại quái đầu vung xuống trọng kiếm.

[-202 】

Mùi hôi nước mủ bão tố bay, cái này Khâu Lại quái Ải Nhân đầu lâu trực tiếp bị chém ra một đạo lớn khe, bởi vì có tụ lực tăng thêm nguyên nhân, để đạo này tổn thương chói sáng vô cùng.

Hiện tại Tông Thận cùng lúc rơi xuống đất Tông Thận hoàn toàn khác biệt, bất luận là thuộc tính vẫn là sức chiến đấu đều là trước mắt trần nhà trình độ, đã có thể so với tứ giai đến ngũ giai sức chiến đấu của binh lính, thỏa thỏa lãnh chúa bên trong hình người Boss.

Cái này Khâu Lại quái bị đánh phát ra gầm thét, nó cánh tay kia trên nắm lấy một con móc sắt ý đồ đối Tông Thận khởi xướng phản kích, nhưng lại bị Tông Thận linh hoạt hiện lên.

Thế là nó dùng còn sót lại cánh tay mãnh nện cho một chút lồng ngực của mình, theo nó phần bụng bị mở ra trong miệng rộng bắt đầu phun ra ra màu xanh đậm hư thối khí độc, Tông Thận vội vàng không kịp chuẩn bị hạ hít một hơi, một cỗ khó nói lên lời hôi thối bay thẳng trán, cho dù lấy thể chất của hắn đều cảm thấy ngất ngất ngây ngây.

Lúc này bốn phía Khâu Lại quái tất cả đều bắt đầu phóng thích hư thối khí độc, nửa cái đại sảnh đều sẽ màu xanh đậm khí độc bao trùm

Lang kỵ binh cùng Tông Thận đỉnh đầu bắt đầu toát ra cố định 35 điểm độc tính tổn thương, dày đặc tổn thương số lượng quả thực giống hạt mưa mà đồng dạng phiêu lên.

Tất cả mọi người đầu cũng biến thành ngất ngất ngây ngây, mặc dù không đến mức té xỉu, nhưng cũng cực lớn ảnh hưởng tới lực chiến đấu của bọn hắn.

Trừ bỏ bị triệu hồi ra ba vị Avalon Cường Kích kiếm sĩ cùng tại phạm vi bên ngoài pháp gia môn bên ngoài, người còn lại bao quát chính Tông Thận đều hứng chịu tới khí độc ảnh hưởng, xuất hiện ngắn ngủi đình trệ.

Những này Khâu Lại quái tập thể phóng thích hư thối khí độc, trong lúc nhất thời cũng là thật tạo thành một chút phiền toái.

Tông Thận lấy ra 【  kháng độc hoàn (màu lam) 】 vừa mới chuẩn bị ăn vào, một đạo vờn quanh lấy u ngọn lửa xanh lục thiểm điện từ trên trời giáng xuống, bổ vào hắn chiến nón trụ bên trên.

Hồ quang điện trong nháy mắt càn quét toàn thân của hắn, Tông Thận như là bị điện giật, thân thể không tự giác co quắp một chút.

Đột nhiên gặp điện giật thống khổ, để hắn theo bản năng kém chút đau kêu thành tiếng tới.

Cực kỳ hiển nhiên, là Phùng Hợp Thuật Sĩ Gulange tự mình xuất thủ.

Một đạo ma pháp tổn thương cùng một đạo hỗn loạn tổn thương đồng thời từ trên đỉnh đầu của hắn toát ra.

[-76 】

[-57 】

[-35 】

Hai đạo không tính thấp tổn thương từ đỉnh đầu của nó toát ra, ngoài ra còn có khí độc tổn thương ngay tại kéo dài giảm xuống lấy Tông Thận HP.

Cũng may Tông Thận dung hợp Ác Ma Chi Tâm về sau, HP hạn mức cao nhất cao tới 1163 điểm, còn có thể gánh vác được.

Tại từ điện giật run rẩy trạng thái làm dịu tới về sau, Tông Thận thân hình đột nhiên lui lại.

"Toàn thể lui lại, Parks triệu hoán vòi rồng lửa!"

"Doris triệu hoán hỏa linh!"

Tông Thận quyết định không còn lưu thủ, trong khoảng thời gian này bởi vì thực lực tăng cường để hắn ít nhiều có chút bành trướng.

Đã từng đối mặt thống lĩnh cấp Mạng Nhện Quái nữ hoàng hắn đều cần Aixia triệu hoán thánh linh mới có thể thủ thắng, hiện tại đối mặt đỉnh cấp thống lĩnh cấp quái vật, hắn cũng dám ngạnh cương.

Trên thực tế hắn nếu là tiến vào ác ma trạng thái hoặc là mang đến hoàn chỉnh thăm dò tiểu đội đội hình, quả thật có tư cách có thể cùng Gulange cứng rắn, nhưng là hiện tại hắn mang tới chỉ có một đội Lang kỵ binh cùng mấy vị pháp gia.

Luận chống lại năng lực Lang kỵ binh kém xa tít tắp Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ mạnh mẽ như vậy.

Cho nên sau khi ăn xong hư thối khí độc thiệt thòi nhỏ về sau, Tông Thận quả quyết hạ lệnh lui lại!.