Chương 255:: Tà Thần lãng quên người 【  chống lại đồ lậu 】

Chương 255:: Tà Thần lãng quên người 【  chống lại đồ lậu 】

Tông Thận tại Lang kỵ binh bên trong uy tín cực kỳ cao, cơ hồ đạt đến hành lệnh cấm chỉ tình trạng.

Khi lấy được mệnh lệnh của hắn về sau, tất cả Lang kỵ binh nhanh chóng thoát ly chiến đoàn.

Bọn hắn tụ tập ở hậu phương một lần nữa tập kết, mỗi người cơ hồ đều tổn thất một phần ba HP.

Hư thối khí độc hiệu quả vẫn là cực kỳ bá đạo, là những này Khâu Lại quái duy nhất kỹ năng.

Những này tanh hôi khí độc chỉ cần hít vào một hơi liền sẽ để người buồn nôn không thôi.

Tông Thận lấy ra một cái 【  trị liệu thủ vệ 】 trực tiếp cắm trên mặt đất, vì Lang kỵ binh nhóm khôi phục HP, khu trừ khí độc là thân thể mang tới ảnh hướng trái chiều, sau lưng các pháp sư tất cả đều dựa theo Tông Thận chỉ lệnh tiến hành ngâm xướng, liền ngay cả Doris cũng không ngoại lệ.

Ngay tại ngâm xướng triệu hoán hỏa linh ma pháp, loại này tứ giai cường lực triệu hoán hình kỹ năng đều cần thật lâu ngâm xướng thời gian, những cái kia Khâu Lại quái tất cả đều tại màu xanh đậm khí độc bên trong, không cách nào nhìn thấy thân hình của bọn nó.

Bọn chúng cũng không có khởi xướng truy kích, Tông Thận đem 【  kháng độc hoàn (màu lam) 】 thu vào, trong thời gian ngắn những cái kia Khâu Lại quái là không cách nào sử dụng lần thứ hai hư thối khí độc.

Hắn chiến nón trụ cùng chiến khải trên nhiều một đạo sét đánh đen nhánh vết cháy, đây là vừa rồi Phùng Hợp Thuật Sĩ Gulange đối với hắn phát ra ác ma thiểm điện, tại hiện tại cảm giác đau 100% tình huống dưới, bị điện giật kích cũng không tốt thụ!

Để hắn thể nghiệm được một lần Lôi Điện Pháp Vương vui vẻ.

Một bên khác Aixia Thánh Quang Tiễn cùng Tasiya song trọng Tử Linh Tiễn còn tại kéo dài công kích tới.

Nhất là Thánh Quang Tế Tự Aixia, nàng bất kỳ công kích đều có thể đối bất tử tộc vong linh tạo thành gấp đôi tổn thương, mỗi một phát Thánh Quang Tiễn đều có thể tạo thành 200+ tổn thương giá trị, đồng thời thánh quang lấp lánh ở giữa có thể đối Khâu Lại quái thân thể tạo thành thương tổn nghiêm trọng.

Trong đại sảnh có một nửa địa phương đều bị khí độc bao phủ, để người thấy không rõ bên trong tình huống cụ thể, chỉ có ba vị Cường Kích kiếm sĩ chém vào âm thanh cùng vật lộn âm thanh trong đại sảnh quanh quẩn.

Tông Thận cùng Lang kỵ binh nhóm mượn nhờ 【  trị liệu thủ vệ 】 khôi phục sinh mệnh giá trị, điều chỉnh trạng thái, hư thối khí độc không chỉ có sẽ giảm xuống HP, hơn nữa còn sẽ dẫn đến buồn nôn, mê muội  vân vân mặt trái hiệu quả, đối với cận chiến loại hình chiến sĩ ảnh hưởng phá lệ lớn.

Mọi người ở đây rút khỏi khí độc phạm vi sau sáu bảy giây, ba vị được triệu hoán ra Cường Kích kiếm sĩ đột nhiên không có động tĩnh, ngay cả một mực kéo dài vật lộn âm thanh đều biến mất.

Mà lại biến mất cực kì đột ngột, một khắc trước còn tại đao kiếm va chạm "Âm vang" âm thanh cùng phá thịt âm thanh quanh quẩn, sau một khắc liền biến mất không thấy.

Cái này, Aixia lại ngâm nga một viên Thánh Quang Tiễn, trực tiếp xuyên thấu khí độc bên trong, đâm vào cái nào đó mục tiêu bên trên, bắn ra chói mắt thánh quang.

Một cái kinh khủng mà thân ảnh khổng lồ tại thánh quang chiếu rọi xuống, lộ ra một góc của băng sơn.

Cái này, hư thối khí độc tiếp tục thời gian cũng đến, bắt đầu làm nhạt tiêu tán.

Đám người rốt cục có thể nhìn thấy giấu ở khí độc phía dưới kinh khủng thân ảnh.

Phùng Hợp Thuật Sĩ Gulange đã không thấy, thậm chí ngay cả ba vị Cường Kích kiếm sĩ cùng vượt qua một nửa Khâu Lại quái đều biến mất không thấy.

Tại chỗ chỉ còn lại tầm mười đầu Khâu Lại quái, còn có một con to lớn, không thể diễn tả quái vật.

Cái quái vật này cao tới bốn năm mét. Hình thể cồng kềnh, toàn thân tử sắc, mặt ngoài gập ghềnh, còn phân bố từng cái đóng chặt con mắt, những này con mắt vờn quanh lấy thân thể của nó, mà đỉnh thì là miệng của nó, trải rộng dài ngắn không đồng nhất răng nanh, chỉnh thể ngoại hình tựa như là một cái dị dạng miệng núi lửa bướu thịt đồng dạng.

Ngoại trừ cái này thịt heo lựu giống như bản thể bên ngoài, tại chung quanh nó còn có mười mấy con tử sắc xúc tu, đồng dạng trải rộng gai nhọn, trên mặt đất hoạt động lên, lưu lại từng đạo trơn nhẵn kéo ngấn.

Những này xúc tu mỗi một chi đều có một người phẩm chất, cao tới cũng đạt tới bốn năm mét, toàn thân tráng kiện, tựa như là một cây hành tẩu râu mực, ngay tại cái kia dị dạng bướu thịt thể chung quanh du tẩu.

Đột nhiên, có một thẳng xúc tu đi tới một con Khâu Lại quái bên người, đột nhiên uốn cong lắc lư, xúc tu đỉnh bén nhọn bộ phận như là kim khâu đồng dạng cắm vào cái này Khâu Lại quái miệng, một mực xuyên qua tiến trong thân thể.

Con kia Khâu Lại quái còn không có hoàn toàn đánh mất sinh cơ, một bên bị xúc tu xuyên thấu thân thể, còn vừa tại vẫy tay, cái này xúc tu tựu xuyên thấu Khâu Lại quái về sau, liền kéo lấy nó đi tới bướu thịt thể bên cạnh.

Mạnh mà hữu lực xúc tu trực tiếp đem cái này Khâu Lại quái bốc lên, đưa vào bướu thịt thể đỉnh, kia miệng núi lửa giống như răng nanh trong miệng rộng.

Khâu Lại quái tựa như là một miếng thịt to, rơi xuống đi vào, răng nanh miệng rộng không ngừng ngọ nguậy, như là cối xay thịt đồng dạng đem cái này Khâu Lại quái thôn phệ xuống dưới, tốc độ cắn nuốt rất nhanh, miệng rộng một bên nhúc nhích mài, một bên xoắn nát Khâu Lại quái huyết nhục, một chút mùi hôi bọt thịt cùng tàn xương vẩy ra ra, quả thực là buồn nôn đến cực điểm.

"Đây là quái vật gì?"

Tông Thận còn chưa thấy qua như thế xấu xí xấu xí quái vật, nhìn tà ác quái dị lại không thể diễn tả.

Cái này Aixia tựa hồ có chỗ phát hiện, nàng đình chỉ thi pháp, một mặt khiếp sợ đưa tay chỉ hướng cái quái vật này.

"Cái này. . . Đây là Tà Thần Di Vong Giả!"

"Là tà ác ý chí tăng thêm thi hài các loại thi hài, oán niệm, tử khí  vân vân rất nhiều tà ác nhân tố tập hợp thể, truyền thuyết liền ngay cả Tà Thần đều đối với cái này phỉ nhổ cùng chán ghét, cho nên lại được xưng là Tà Thần Di Vong Giả!"

Thân là Thánh Quang Tế Tự, nàng từng tại mình sở thuộc Thánh Quang Thần Miếu bên trong một thiên cổ lão văn hiến bên trong nhìn qua liên quan tới Tà Thần Di Vong Giả ghi chép, trước mắt gia hỏa này cùng ghi lại đồ kỳ hơi có khác biệt, nhưng lại đại khái như một.

Loại quái vật này không có tộc duệ phân chia, cũng không phải cái nào đó thế giới chuyên môn sản phẩm, trên lý luận bất luận cái gì thế giới cũng có thể sẽ xuất hiện loại quái vật này.

Bởi vì nó liền là tà ác tập hợp thể, làm các loại tà ác nhân tố tụ tập đến nhất định quắc giá trị lúc, cũng tỷ như sẽ biến thành như vậy hình thái hoặc là cùng loại dạng này hình thái.

Tông Thận nghe Aixia, tấm tắc lấy làm kỳ lạ bắt đầu, không khỏi ngưng thần chuẩn bị xem xét một chút gia hỏa này thuộc tính.

Đúng vào lúc này, Parks Liệt Diễm Phong Bạo ngâm xướng hoàn tất, tuyển định khu vực trực tiếp là cái kia không thể diễn tả Tà Thần Di Vong Giả dưới thân.

Lấy nó làm tâm điểm, đường kính mười mét một khối hình tròn khu vực trên mặt đất trong nháy mắt xuất hiện phức tạp hỏa hồng sắc ma pháp trận, chiếu sáng toàn bộ đại sảnh hồng quang lóe lên, nóng nảy liệt diễm càn quét bắt đầu, bao trùm ma pháp trận trong phạm vi mỗi một cái góc!

[-65 】

[-10 】

[-45 】

[-10 】

Những cái kia xúc tu cùng bướu thịt thể đều có bắt đầu toát ra từng đạo tổn thương.

Bành

Bướu thịt thể chấn động thân thể, chung quanh những cái kia xúc tu lập tức bốc lên cháy hừng hực hỏa diễm bắt đầu gia tăng tốc độ đem những cái kia Khâu Lại quái xuyên thấu, đưa vào bướu thịt thể miệng rộng bên trong.

Bọn chúng kỹ càng thuộc tính cũng hiện lên ở Tông Thận trước mặt.

【  Tà Thần Di Vong Giả lv35(màu cam) 】

【  màu cam bá chủ cấp 】

【  chủng tộc: Đặc thù thể 】

【  tổn thương: 0 】

【  HP: 4000 】

【  hộ giáp giá trị: 55 】

【  ma pháp chống cự: 55 】

【  kỹ năng: Thôn phệ (Tà Thần Di Vong Giả có thể thôn phệ bất kỳ sinh mạng thể, thông qua thôn phệ đến tăng cường bản thân bộ phận thuộc tính, không cách nào thôn phệ cấp bậc ≥ nó sinh linh, thôn phệ số lượng nhất định sinh linh về sau, cần 72 giờ tiến hành tiêu hóa mới có thể tiếp tục thôn phệ)

Di Vong Giả sứ đồ (Di Vong Giả mỗi thôn phệ một cái sinh mạng thể, liền có thể sinh hạ một cái Di Vong Giả sứ đồ, có cùng Di Vong Giả đồng dạng đẳng cấp)

Tà Nhãn xạ tuyến (Di Vong Giả con mắt có thể phát xạ Tà Nhãn xạ tuyến, lớn nhất khoảng cách 20 m, đối mục tiêu tạo thành cố định 200 điểm ma pháp tổn thương, kỹ năng này có cường đại xuyên thấu tính, thời gian cooldown 10 giây)

Kỹ năng bị động: Hỗn Độn chi hạch (bởi vì hỗn hợp đại lượng lẫn nhau xung đột lực lượng, Di Vong Giả thể nội sinh ra một viên Hỗn Độn chi hạch, làm tự thân biến thành vạn năng trung lập thuộc tính đặc thù sinh vật, sẽ không nhận xung đột thuộc tính chỗ tạo thành ngoài định mức tổn thương, giảm miễn 50% hỗn loạn tổn thương, đối với tất cả thuộc tính công kích tiếp nhận tỉ lệ đều vì 1. 0) 】

(gia hỏa này quả nhiên lựa chọn đầu này không đường về, mời giữ vững tinh thần đến, đó là cái rất khó đối phó đối thủ, viên kia Hỗn Độn Chi Hạch đối ngươi có tác dụng lớn, bởi vì giảm miễn Hỗn Độn tổn thương nguyên nhân, ác ma trạng thái đối với nó lực sát thương cũng không mạnh, linh hoạt sử dụng trong tay ngươi súng phun lửa cùng Địa tinh bom, yểm hộ pháp sư tiến hành chuyển vận, nhớ lấy đừng cho Lang kỵ binh tiến lên nếu không liền là đưa đồ ăn)

【  Di Vong Giả sứ đồ lv35(màu lam) 】

【  màu lam đội trưởng cấp 】

【  chủng tộc: Đặc thù thể 】

【  đâm xuyên tổn thương: 71~74 】

【  HP: 1000 】

【  hộ giáp giá trị: 35 】

【  ma pháp chống cự: 35 】

【  kỹ năng: Ký sinh (Di Vong Giả sứ đồ tại đâm xuyên địch nhân thời điểm, có thể cắm vào ký sinh chi chủng, tạo thành mỗi giây 2 điểm tổn thương giá trị, tiếp tục 60 giây, như đang kéo dài thời gian kết thúc trước đó, địch nhân tử vong, ký sinh chi chủng sẽ nở, lấy địch nhân thi hài là chất dinh dưỡng, đản sinh ra một cái hoàn toàn mới Di Vong Giả sứ đồ) 】

(Di Vong Giả nanh vuốt, cũng là nó chủ yếu phương thức công kích, nếu để cho Tà Thần Di Vong Giả xuống đất thế giới, đó chính là một trận tuyệt đối tai nạn, nó có thể đồ sát vô tội sinh linh, điên cuồng sáng tạo Di Vong Giả sứ đồ, cuối cùng nguyên một khu vực đều đem hóa thành tà ác đất cằn sỏi đá)

Tông Thận nhanh chóng tra xét xong cái này Di Vong Giả thuộc tính cùng những cái kia xúc tu quái thuộc tính, cùng không biết phải hình dung như thế nào trước mắt những quái vật này.

Nhìn đến tiểu Kim nhiệm vụ xác thực không phải dễ dàng như vậy có thể hoàn thành.

Hi hữu cấp 【  ác mộng búp bê 】 không tốt cầm a!

Lúc này Di Vong Giả cùng xúc tu quái đều bị Liệt Diễm Phong Bạo nơi bao bọc.

Nhưng là bọn chúng tựa hồ đối với này cũng không thèm để ý, kếch xù ma pháp chống cự giảm miễn đại lượng tổn thương, những cái kia xúc tu quái bốc lên hỏa diễm thiêu đốt, không ngừng đem Khâu Lại quái đưa đến nó đỉnh trong miệng rộng.

Mỗi lần thôn phệ đều có thể bổ sung không ít HP, thậm chí ngay cả HP hạn mức cao nhất cũng sẽ tăng thêm một trăm đến ba trăm điểm.

Một trận Liệt Diễm Phong Bạo về sau, HP của nó không chỉ có không có giảm xuống, ngược lại còn từ 4000 điểm tăng lên tới 5 200 điểm HP.

Tà Nhãn xạ tuyến cố định tổn thương cũng thay đổi thành 235 điểm, cuối cùng nó tựa hồ đã không cách nào thôn phệ, chung quanh liền chỉ còn lại 2, 3 con nửa tàn Khâu Lại quái, nó đình chỉ thôn phệ sao, thân thể cao lớn hướng về phía trước vặn vẹo, phát động tiến công chỉ lệnh.

Trong lúc đó các loại ma pháp công kích không có đình chỉ qua, bất quá tà ác Di Vong Giả ỷ vào mình máu dày phòng cao, toàn bộ miễn cưỡng chống đỡ lấy, bởi vì Hỗn Độn Chi Hạch nguyên nhân, Aixia thánh quang tổn thương không cách nào đối với nó tạo thành ngoài định mức tổn thương.

"Aixia, bắt đầu triệu hoán Thánh linh đi."

"Sau đó sử dụng ma pháp thiết lập lại lần nữa triệu hoán một lần!"

Tông Thận để Aixia cũng triệu hoán Thánh Linh, thậm chí để nàng sử dụng ma pháp thiết lập lại dạng này liền có thể triệu hoán hai lần Thánh Linh.

Bởi vì Di Vong Giả thôn phệ kỹ năng, cho nên Lang kỵ binh là không cách nào tiến lên tiến công  dựa theo cấp bậc đến xem, nhất giai binh sĩ đối ứng Bạch sắc Phổ Thông cấp, nhị giai binh sĩ đối ứng màu xanh lá Tinh Anh cấp, tam giai binh sĩ đối ứng màu lam đội trưởng cấp, tứ giai binh sĩ đối ứng tử sắc thống lĩnh cấp, ngũ giai binh sĩ đối ứng màu cam bá chủ cấp.

Trên lý luận ngũ giai phía dưới binh sĩ, Di Vong Giả đều có thể thôn phệ, bởi vậy chỉ có chờ đợi truyền thuyết cấp hỏa linh võ sĩ cùng Thánh Linh Võ Sĩ làm cận chiến chủ công, bao quát chính Tông Thận cũng không dám tiến lên tiến đi gần đến chiến!

Đây mới là Tà Thần Di Vong Giả chân chính địa phương đáng sợ, còn có liền là những cái kia Tà Thần sứ đồ kinh khủng mọc thêm năng lực, giết chóc càng nhiều, Tà Thần sứ đồ số lượng thì càng nhiều.

Một đầu Tà Thần Di Vong Giả hoàn toàn có thể bằng sức một mình sáng tạo ra một chi Di Vong Giả quân đoàn tới.

Những cái kia Tà Thần sứ đồ lung lay xúc tu bàn thân thể, bắt đầu vọt tới, Tông Thận để Lang kỵ binh bắt đầu lui lại, trong tay lấy ra 【  Monotov súng phun lửa 】 bắt đầu đối những cái kia Tà Thần sứ đồ điên cuồng phun ra hỏa diễm.

Favis cũng bắt đầu kích hoạt chứa đựng tại 【  thông tuệ mũ nồi 】 bên trong Hỏa Vũ ma pháp!

Chứa đựng ma pháp đều là thuấn phát, bất quá chỉ có thể dự trữ tứ giai trở xuống phổ thông ma pháp, cho nên không thể cho Aixia dự trữ triệu hoán Thánh Linh.

Hỏa Vũ ma pháp trong nháy mắt thành hình, từng khỏa hỏa cầu rơi vào những cái kia Tà Thần sứ đồ phải qua trên đường.

Luna mang theo ba vị Ám Dạ nữ thợ săn bắt đầu ném nguyệt nhận.

Từng nhánh nguyệt nhận bay múa mà ra, tại những cái kia Tà Thần sứ đồ trên thân lặp đi lặp lại bắn ra.

Cái này một đợt toàn lực công kích, để những cái kia Tà Thần sứ đồ tốc độ đi tới đại giảm, cho dù bọn chúng hộ giáp giá trị cùng ma pháp chống cự không tính thấp, cũng tại thời gian trong nháy mắt liền tổn thất vượt qua một nửa HP.

Cái này, Luna tiếp nhận bắn về nguyệt nhận, sử dụng cự hình nguyệt nhận kỹ năng này, đưa tay hơi vung tay bên trong nguyệt nhận lần nữa biến lớn, cơ hồ có thể so với nửa người trên của nàng lớn nhỏ.

Ba nửa hình cung lưỡi đao bên cạnh phản xạ sáng như bạc kim loại quang mang, Luna giơ lên cự hình nguyệt nhận, hướng thẳng đến những cái kia Tà Thần sứ đồ ném ném ra ngoài!

[-92 】

[-60 】

[-37 】

[-19 】

[-5 】

Bởi vì cự hình nguyệt nhận có 1.3 bội số ném tổn thương tăng thêm, cho nên kích thứ nhất tổn thương phá lệ cao, đến tiếp sau bởi vì bắn ra 25% tổn thương giảm dần, cho nên tổn thương dần dần giảm xuống.

Nhưng là theo đơn lần công kích tổn thương tổng hợp đến xem, Luna chuyển vận năng lực cũng đạt tới tương đương kinh khủng tình trạng, năm lần bắn ra hết thảy tạo thành 213 điểm tổn thương.

Mà Tông Thận trong tay súng phun lửa cũng tại đại phát thần uy, mỗi giây đều có thể đối những cái kia ngọ nguậy thân thể không ngừng tới gần Tà Thần sứ đồ tạo thành 63 đến 66 điểm thiêu đốt tổn thương.

Hỏa diễm đầy trời, trong không khí tràn ngập một cỗ kỳ quái mùi cháy khét.

Bất quá những này đồ chết tiệt lộ ra hung hãn không sợ chết, cho dù bề ngoài đều bị đốt quá trình đốt cháy đều chưa từng dừng lại.

Hơn hai mươi cái Tà Thần sứ đồ chập chờn xúc tu dạng thân thể chọi cứng lấy Tông Thận một phương này công kích đang nhanh chóng tới gần, hậu phương Tà Thần Di Vong Giả cũng đang ngọ nguậy lấy bướu thịt bàn dị dạng thân thể hướng tới nơi này gần.

Đi tới vài mét về sau làm khoảng cách song phương không đến 20 m về sau, Tà Thần Di Vong Giả ngừng lại, trên thân những cái kia đóng chặt con mắt bỗng nhiên mở ra!.