Chương 256:: Hỏa linh chiến sĩ, kịch chiến thời khắc 【  cầu đặt mua 】

Chương 256:: Hỏa linh chiến sĩ, kịch chiến thời khắc 【  cầu đặt mua 】

Tại Tà Thần Di Vong Giả đối diện Tông Thận cái này một mặt, từng cái lớn nhỏ không đều con mắt tất cả đều mở ra, lộ ra những cái kia đục nhãn cầu màu vàng.

Mỗi một con mắt đều có giống như dã thú mắt dọc, tất cả con mắt bắt đầu sáng lên hào quang màu vàng, từng đạo lớn bằng ngón cái tia sáng trong nháy mắt ngưng tụ, hướng phía Tông Thận kích xạ mà đến, từng đạo xạ tuyến trên không trung tụ tập, cuối cùng biến thành lớn bằng cánh tay trí mạng xạ tuyến.

Một chiêu này chính là Tà Thần Di Vong Giả duy nhất trực tiếp thủ đoạn công kích, Tà Nhãn xạ tuyến!

Tà Thần Di Vong Giả tổn thương thuộc tính là 0, chủ yếu thủ đoạn công kích ở chỗ thôn phệ sinh linh, sáng tạo ra Tà Thần sứ đồ đến, hắn bản thể cũng không có cái gì chủ động năng lực công kích.

Tà Nhãn xạ tuyến tính một cái, mà thôn phệ chỉ có thể coi là trên là nửa cái.

Trên đời này liền không có thập toàn thập mỹ sinh linh, có nghịch thiên sở trường liền tất nhiên sẽ có một chút nhược điểm.

Tông Thận một bên bưng súng phun lửa, một bên lưu ý lấy Tà Thần Di Vong Giả động thái.

Khi nó xê dịch vài mét lại dừng lại về sau, Tông Thận liền lập tức kích hoạt lên 【  Terokkar Bạo Hùng chi khải 】 kỹ năng, triệu hoán Bạo Hùng chiến sĩ!

Hắn buông lỏng ra súng phun lửa cò súng, trước người xuất hiện hai đạo ánh sáng trắng, hai đầu thân cao ba mét, hình thể to con lv15 Bạo Hùng chiến sĩ, ngăn tại trước người hắn.

Bạo Hùng chiến sĩ một tay cầm hình bầu dục đại thuẫn, một tay nắm lấy một thanh cán dài đại phủ, lớn bằng cánh tay Tà Nhãn xạ tuyến vừa vặn đâm vào Bạo Hùng chiến sĩ trong tay hình bầu dục đại thuẫn bên trên.

【  xuyên thấu 】

[-100 】

[-62 】

Tà Nhãn xạ tuyến trực tiếp đem hình bầu dục đại thuẫn cho xuyên thấu, Tà Nhãn xạ tuyến có 235 điểm cố định tổn thương, vượt ra khỏi đại thuẫn 135 điểm đón đỡ giá trị, đối Bạo Hùng chiến sĩ tạo thành 100 điểm tràn ra tổn thương, sau đó lại trúng đích Tông Thận Bạo Hùng chi khải bên trên, đối với hắn tạo thành 62 điểm tổn thương, lúc này mới hoàn toàn biến mất.

Mặc dù Tà Nhãn xạ tuyến không thể xuyên thấu Bạo Hùng chi khải, nhưng là Tông Thận lại rõ ràng cảm giác được bị trúng đích bộ vị truyền đến một trận đau rát cảm giác đau, tựa như là bị ong độc ngủ đông một chút, cảm giác đau đớn cực kỳ bền bỉ.

Cái này xạ tuyến cực kỳ tà môn, rất khó bị phòng ngự xuống tới, Tông Thận bạch ngân chiến thuẫn thuẫn phòng giá trị cũng vẻn vẹn mới 165 điểm, không cách nào triệt để đón đỡ, nếu là bị xạ tuyến đánh trúng, ngoại trừ kia kếch xù tổn thương bên ngoài, sẽ còn tạo thành kéo dài đau đớn.

Tông Thận hiện tại đã tại cắn chặt răng chịu đựng đau đớn, một vòng xạ tuyến kết thúc, Tà Thần Di Vong Giả bắt đầu tiếp tục nhúc nhích bắt đầu.

Tiến lên nhanh nhất một nhóm kia Di Vong Giả sứ đồ cũng như gặt lúa mạch giống như ngã xuống.

Xúc tu dạng thân thể nhanh chóng khô héo tàn lụi, cuối cùng héo rút thành một đoàn hình sợi dài dúm dó tử da xúc tu sập rơi trên mặt đất, so với ban đầu hình thể rút lại trọn vẹn hai không chỉ mười lần.

Bất quá tiếp theo Di Vong Giả sứ đồ như cũ tại kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên di động tới, như là từng dãy tử sắc cỏ lau, theo gió chập chờn.

Tông Thận mệnh lệnh Bạo Hùng chiến sĩ chủ động xuất kích, bắt đầu cùng những cái kia Di Vong Giả sứ đồ cận thân vật lộn, dùng để kéo dài thời gian, Bạo Hùng chiến sĩ phòng ngự không yếu, HP cũng không thấp, hẳn là có thể nhiều ngăn cản một hồi.

Cũng không biết sinh vật triệu hồi sẽ hay không nhận ký sinh ảnh hưởng, Tông Thận không dám để cho thủ hạ phát động cận chiến nguyên nhân, ngoại trừ Tà Thần Di Vong Giả thôn phệ kỹ năng bên ngoài, liền là những này xúc tu quái ký sinh.

Bọn chúng công kích đều sẽ tạo thành tiếp tục tổn thương ký sinh hiệu quả, nếu là tại ký sinh trong lúc đó bị giết chết, trong thi thể liền sẽ đản sinh ra một đầu hoàn toàn mới Tà Thần sứ đồ.

Kỹ năng này cực kỳ buồn nôn, tại Bạo Hùng chiến sĩ tiến lên về sau, những cái kia Tà Thần sứ đồ nhao nhao vây lại, mang theo răng nanh bén nhọn đỉnh không ngừng từ chỗ bạc nhược cắm vào Bạo Hùng chiến sĩ trong thân thể.

Ký sinh hiệu quả vẫn là thấy hiệu quả, hai cái Gấu Quái chiến sĩ trên đỉnh đầu bắt đầu toát ra [-2 】 [-2 】 ký sinh tổn thương, lần này Tông Thận nhưng đoán không được.

Triệu hoán vật tại tử vong cùng thời hạn đến lúc, đều là trực tiếp tiêu tán, không có thi thể chẳng lẽ cũng có thể nở bước phát triển mới Tà Thần sứ đồ?

Nếu là như vậy, như vậy cái này ký sinh kỹ năng cũng quá mức nghịch thiên, nương tựa theo triệu hoán kỹ năng, hoàn toàn có thể vô hạn búp bê, đem thời hạn tính triệu hoán chiến sĩ chuyển biến thành mãi mãi Di Vong Giả sứ đồ.

Như thế đẩy gõ, Tông Thận cho ra một cái kết luận, đó chính là triệu hoán sinh linh hẳn là không cách nào bị ký sinh cùng thôn phệ, vừa rồi Di Vong Giả thôn phệ ba vị Cường Kích kiếm sĩ hẳn là nuốt cái trống vắng.

Có hai con Bạo Hùng chiến sĩ không sợ chết ngăn cản, Luna mang theo ba vị nữ thợ săn cùng Tông Thận cùng một chỗ điên cuồng chuyển vận, hậu phương Tasiya triệu hoán ra hai con lv10 khô lâu cung thủ, cũng phái đến phía trước bắt đầu tự sát thức thiếp thân ngăn cản những cái kia Di Vong Giả sứ đồ tiếp cận.

Cái này, Di Vong Giả lại đi tới đến mấy mét, lần nữa ngừng thân hình, trên người con mắt lần nữa mở ra, Tà Nhãn xạ tuyến thời gian cooldown chỉ có 10 giây, một phút đồng hồ liền có thể bắn tốt nhất mấy phát.

Lần này Tông Thận sớm lấy ra bạch ngân chiến thuẫn, ngăn tại trước người.

Trước đó bị Tà Nhãn xạ tuyến trúng đích vị trí y nguyên đau đớn vô cùng, Tông Thận cảm thấy bộ vị nào tựa hồ đã nát rữa, hắn có thể cảm giác được miệng vết thương da thịt đã cùng nội y dính ở cùng nhau.

Vết thương này khó mà tự lành, cần cởi áo giáp cùng nội y, lại dùng Nguyệt Thần nước suối cẩn thận thanh tẩy mới được.

Nếu là không xử lý nó rất có thể sẽ một mực nát rữa xuống dưới, mà lại cái này kéo dài đau đớn cũng cực kỳ nấu người.

Tông Thận hiện tại liền có một loại đứng ngồi không yên cảm giác, vết thương đau đớn để hắn có chút khó mà chịu đựng.

Tê

Cái này đau đớn cực kỳ gian nan, mà lại là tiếp tục tính, cũng không có bất kỳ cái gì yếu bớt dấu hiệu, để Tông Thận cũng nhịn không được hít vào khí lạnh.

Cái này chó nói Di Vong Giả, công kích không chỉ có quỷ dị, mà lại được xưng tụng ác độc hai chữ.

Đúng lên cái này con bê xưng hào, ngay cả Tà Thần đều lựa chọn lãng quên nó đồ chơi!

Cái này Di Vong Giả con mắt lần nữa sáng lên, lần này là nhạt hào quang màu xanh lam, từng đạo lớn bằng ngón cái màu lam nhạt xạ tuyến kích xạ ra, hội tụ thành một cỗ.

Khá lắm, cái này mịa nó còn có nhiều loại khẩu vị có thể cung cấp lựa chọn, cũng không biết cái này màu lam nhạt Tà Nhãn xạ tuyến cùng màu vàng Tà Nhãn xạ tuyến đến tột cùng khác nhau ở chỗ nào!

Lúc này đã không kịp ngẫm nghĩ nữa, ngay tại hắn lập thuẫn chuẩn bị cắn răng chống cự đợt thứ hai Tà Nhãn xạ tuyến thời điểm, một đạo nóng rực hỏa hồng thân ảnh nhảy xuống, ngăn tại Tông Thận trước mặt!

Màu đỏ cam đốm lửa nhỏ đầy trời phiêu tán, như là pháo hoa rực rỡ trông rất đẹp mắt.

Đạo này như lửa thân ảnh, hai chân trước sau hơi cong, làm ra chống cự tư thái, trên cánh tay hình tròn cánh tay thuẫn giơ lên, vừa vặn đem đạo này màu lam nhạt Tà Nhãn xạ tuyến cho cản lại.

Tay của hắn thuẫn đốt hỏa diễm thiêu đốt, lực phòng ngự kinh người, đón đỡ giá trị hiển nhiên cao hơn Tà Nhãn xạ tuyến 235 điểm cố định tổn thương, thành công đem nó ô vuông cản lại.

Nhưng sau đó một khắc, thiêu đốt cánh tay thuẫn lại bị đông kết lên, sâm nhiên hàn khí tại lan tràn, vậy mà đem cánh tay thuẫn cho đông kết.

Bất quá vẻn vẹn đông kết một hơi thời gian, hỏa diễm một lần nữa bắt đầu cháy rừng rực.

Phía trên lưu lại một khối màu lam nhạt sương giá ấn ký lại từ đầu đến cuối không tiêu tan.

Có thể đủ cái này Tà Nhãn xạ tuyến ác độc cùng bá đạo!

Trước mắt đạo này hỏa hồng thiêu đốt thân ảnh chính là Doris tứ giai triệu hoán hình kỹ năng triệu hoán hỏa linh!

Đây chính là cường đại hỏa linh chiến sĩ  cấp bậc đạt đến truyền thuyết cấp, cái này cấp bậc liền cùng bá chủ cấp Tà Thần Di Vong Giả bình khởi bình tọa.

Hắn tóc giống như Doris, là hỏa hồng nhan sắc, một đầu hơi dài tóc đỏ từng chiếc dựng thẳng lên, tựa như là đỏ tươi ngọn đuốc đồng dạng.

Trên thân cũng thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực, phóng thích ra nhiệt độ cao rừng rực, hắn đứng trước mặt Tông Thận như thế mất một lúc, Tông Thận đã cảm thấy chiến nón trụ cùng chiến giáp đều bị nướng nóng hổi, toàn thân nóng rực khó nhịn, không khỏi lui về sau hai bước.

Trước mắt của hắn xuất hiện vị này cường đại hỏa linh chiến sĩ thuộc tính.

【  hỏa linh chiến sĩ Nobbs 】

【  tư chất: Truyền thuyết 】

【  đẳng cấp: lv12 】

【  HP: 1800 】

【  chém vào tổn thương: 104~107 】

【  đầu hộ giáp giá trị: 35 】

【  thân trên hộ giáp giá trị: 55 】

【  hạ thân hộ giáp giá trị: 45 】

【  ma pháp chống cự: 50 】

【  kỹ năng: Hỏa linh phong bạo lv12(hỏa linh phong bạo, đối chung quanh địch quân đơn vị tạo thành tổn thương, tiếp tục 5 giây, mỗi giây tạo thành 150 điểm thiêu đốt tổn thương, hỏa linh võ sĩ lúc này đối ma pháp miễn dịch)

Thánh Linh kiếm cung lv12(hỏa linh chiến sĩ vung ra trọng kiếm, phát ra một đạo chiều dài 10 m hỏa diễm kiếm cung, hướng phía phía trước hai mươi bốn mét bay đi, đối ven đường mục tiêu tạo thành 2 40 điểm tổn thương)

Hỏa diễm xung kích lv12(hóa thân hỏa diễm sóng xung kích, đối nhiều nhất mười cái địch quân mục tiêu khởi xướng xung kích, đối với địch phương tạo thành 1 20 điểm thiêu đốt tổn thương, cũng tạo thành 1.1 bội số chém vào tổn thương xung kích tổn thương)

Kỹ năng bị động: Hỏa linh quang hoàn lv10(gia tăng 50 m phạm vi bên trong quân đội bạn 15% tốc độ đánh, 5% di tốc, 5% HP hạn mức cao nhất, công kích bổ sung 35 điểm thiêu đốt tổn thương)

Hỏa linh chi lực lv12(hỏa linh chiến sĩ có hỏa linh chi lực, thân thể thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực, có thể đối địch nhân ở chung quanh tạo thành mỗi giây 35 điểm thiêu đốt tổn thương) 】

(cường đại hỏa linh chiến sĩ, công kích của hắn như là hỏa diễm dữ dằn, có thể thiêu tẫn một chút địch nhân)

Cường đại! Bởi vì kỹ năng đẳng cấp cao hơn nguyên nhân, đơn thuần thuộc tính muốn so Aixia Thánh Linh Võ Sĩ càng thêm cường đại một chút, Tông Thận đối với cái này đưa cho kỳ vọng cao, kiên trì một hồi nữa vị thứ nhất Thánh Linh Võ Sĩ cũng phải bị triệu hoán đi ra, đến lúc đó liền là chân chính kịch chiến thời khắc.

Hỏa linh chiến sĩ đỡ được một kích Tà Nhãn xạ tuyến về sau, thân hình linh động lần nữa vọt lên, kéo ra khỏi một đạo ánh lửa chói mắt, đốm lửa nhỏ vẩy xuống bốn phía!

Hai tay của hắn nắm lấy một thanh hai lưỡi đại kiếm, trên cánh tay phải có một chỉ thiêu đốt cánh tay thuẫn, như là một hỏa nhân đồng dạng linh hoạt từ những cái kia Di Vong Giả sứ đồ bên trong khe hở xuyên qua, quanh người liệt diễm cho chúng nó mang đến từng đạo thiêu đốt tổn thương.

Mục tiêu của hắn rất rõ ràng đó chính là toàn lực tiến công Tà Thần Di Vong Giả!

Cái này Doris vậy mà giơ pháp trượng đi tới Tông Thận bên người, tại không có Tông Thận chỉ huy thời điểm, liền bắt đầu cao giọng ngâm xướng bắt đầu.

"Doris, ngươi tại ngâm xướng ma pháp gì?"

Tông Thận chịu đựng đau đớn, mở miệng hỏi.

Doris lại không có để ý hắn, chỉ lo mình ngâm xướng.

Lúc này, hỏa linh chiến sĩ đã vọt tới Tà Thần Di Vong Giả bên người, hắn thân thể bắt đầu xoay tròn, như là hóa thành một đạo Hỏa Diễm Phong Bạo, tại Di Vong Giả bên cạnh không ngừng xoay tròn.

[-95 】

[-95 】

. . .

Từng đạo kếch xù tổn thương bắt đầu xuất hiện, đối mặt truyền thuyết cấp hỏa linh võ sĩ, Di Vong Giả còn thật sự không chiếm được chỗ tốt gì.

Ngay tại hỏa linh võ sĩ hóa thành hỏa linh phong bạo thời điểm, Doris cũng ngâm xướng hoàn tất, ba đạo vòi rồng lửa đột ngột từ mặt đất mọc lên, như là ba đầu tính cả trên dưới Hỏa Long, một đường ép ép tới.

Ven đường vậy mà đem phe mình triệu hoán Bạo Hùng chiến sĩ cùng khô lâu cung thủ đều cho thiêu chết, liền ngay cả Luna cùng ba vị nữ thợ săn đều kém một chút bị cuốn vào.

Ba đạo vòi rồng lửa tại bị Di Vong Giả sứ đồ ở giữa xoay một vòng vòng, mỗi một đạo vòi rồng lửa phạm vi trong vòng hai thước xúc tu quái đều bị hướng phía vòi rồng lửa nội bộ hấp thụ mà đi.

Đem những này Di Vong Giả sứ đồ bám vào vòi rồng lửa chung quanh về sau, Doris lại khống chế ba đạo vòi rồng lửa mang theo những cái kia bị hấp thụ xúc tu quái đi tới Tà Thần Di Vong Giả bên người, từ ba cái góc độ phối hợp hỏa linh phong bạo cùng một chỗ đem Di Vong Giả kẹp ở giữa.

Mỗi một giây đều muốn nhận bốn đạo thiêu đốt tổn thương, trong đó lấy hỏa linh phong bạo tổn thương tối cao.

Những cái kia Di Vong Giả sứ đồ cũng bởi vì vòi rồng lửa nguyên nhân bị càn quét hấp thụ trở về, một trận cận chiến nguy cơ cứ như vậy bị giải trừ.

Tràng diện trong lúc nhất thời lộ ra vô cùng nóng nảy, đốm lửa nhỏ vẩy ra, như là bốn cái hỏa diễm vòng lăn không ngừng đang rèn luyện Tà Thần Di Vong Giả!

Hỏa linh phong bạo có tác dụng trong thời gian hạn định ngắn nhất, thêm nữa hắn sớm nhất phát động, cho nên cũng là sớm nhất kết thúc, lúc này Di Vong Giả đã bị xử lý9 50 điểm HP.

Mặt ngoài xuất hiện không ít thiêu đốt vết cháy, hỏa linh chiến sĩ gan to bằng trời, trực tiếp nhảy lên một cái, leo lên lấy Di Vong Giả trên người những cái kia nhô lên cùng răng nanh, nhảy lên một cái, ở giữa không trung đối nó kia miệng núi lửa giống như kinh khủng miệng rộng vung ra hỏa diễm kiếm cung!

Dài hai mươi mét hỏa diễm nghiêng từ cái miệng rộng của nó xẹt qua, sau đó một đường không ngừng xéo xuống bay đến những cái kia Di Vong Giả sứ đồ trên thân, tạo thành hai đạo kếch xù tổn thương, những này Di Vong Giả sứ đồ lúc này cơ bản đều đã tàn huyết.

Ba đạo vòi rồng lửa biến mất, những cái kia Di Vong Giả sứ đồ thoát ly vòi rồng lửa trói buộc, hướng phía hỏa linh chiến sĩ cuốn tới, muốn đem nó cắm lên, ném vào Di Vong Giả trong miệng rộng!

Lại không nghĩ rằng hỏa linh chiến sĩ căn bản không sợ, thậm chí trực tiếp nhảy vào miệng rộng bên trong.

Di Vong Giả là không cách nào thôn phệ truyền thuyết cấp mục tiêu, hỏa linh chiến sĩ tiến vào trong miệng rộng, toàn thân hỏa diễm thời khắc thiêu đốt lấy Di Vong Giả, trong tay kiếm hai lưỡi cũng không ngừng chém vào, đem miệng rộng bên trong răng nanh một viên một viên chặt đứt, đồng thời chém ra từng đạo mang theo thiêu đốt dấu vết khe.

Cùng lúc đó, Aixia triệu hoán Thánh Linh cũng ngâm xướng hoàn tất, Thánh Linh Võ Sĩ Doyle cầm trong tay song kiếm không chút do dự xông tới!

"Aixia, có thể không cần ma pháp thiết lập lại."

Tông Thận đối Aixia nói, lúc này Di Vong Giả kém thái hiển thị rõ, đối mặt truyền thuyết cấp hỏa linh chiến sĩ cùng Thánh Linh Võ Sĩ, nó năng lực không cách nào thấy hiệu quả.

Thánh Linh Võ Sĩ Doyle xông lên đến bên cạnh của nó, liền trực tiếp tới một phát Thánh Quang Phổ Chiếu.

Từng đạo thánh quang bao phủ xuống tới, đem những cái kia tàn huyết Di Vong Giả sứ đồ trực tiếp khô héo tàn lụi.

Cũng đối Di Vong Giả bản thân tạo thành nhất định tổn thương!

Sử dụng xong Thánh Quang Phổ Chiếu giải quyết phần lớn xúc tu quái về sau, hắn trực tiếp tại Di Vong Giả bên người giơ lên song kiếm, mở ra Song Kiếm Phong Bạo hình thức!

Hỏa linh chiến sĩ cùng Thánh Linh Võ Sĩ quang hoàn có thể điệp gia.

Lúc này hỏa linh chiến sĩ trong công kích bổ sung thánh quang tổn thương.

Thánh Linh Võ Sĩ trong công kích lại bổ sung thiêu đốt tổn thương!

Cùng là tứ giai ma pháp triệu hồi ra chiến sĩ, giữa bọn hắn lại có thể bổ sung!.