Chương 257:: Đánh giết Tà Thần Di Vong Giả, ác mộng búp bê Kim 【  cầu đặt mua 】

Chương 257:: Đánh giết Tà Thần Di Vong Giả, ác mộng búp bê Kim 【  cầu đặt mua 】

Thánh quang võ sĩ Doyle tại chỗ xoay quanh vòng, lựa chọn của hắn cùng hỏa linh chiến sĩ đồng dạng, ngay tại Di Vong Giả bên người sử dụng lên uy lực to lớn Song Kiếm Phong Bạo.

Lần này Song Kiếm Phong Bạo bên trong không chỉ có có từng đạo chói mắt thánh quang tổn thương, còn có từng đạo như là hỏa diễm sao băng đồng dạng thiêu đốt tổn thương.

Song trọng điệp gia gấp đôi vui vẻ, thánh quang cho dù đối với Di Vong Giả không cách nào giống đối phó bất tử tộc như thế có thể tạo thành ngoài định mức tổn thương, nhưng là bằng vào Doyle tự thân thuộc tính, mỗi một đợt tổn thương lượng y nguyên khả quan.

Lần này hình thức triệt để nghịch chuyển đi qua! Những cái kia Di Vong Giả sứ đồ đều tại phạm vi công kích bên trong nhao nhao khô héo tàn lụi, hóa thành tử sắc khô héo túi da.

Đến tận đây Di Vong Giả tiểu đệ toàn quân bị diệt! Mà trước mặt nó hai vị không chút kiêng kỵ gia đều là nó không thể thôn phệ tồn tại, bởi vậy vốn nên tung hoành thiên hạ đại danh đỉnh đỉnh Di Vong Giả, hiện tại tựa như là một đống bướu thịt, đang bị Thánh Linh Võ Sĩ cùng hỏa linh chiến sĩ điên cuồng công kích.

HP của nó cơ hồ là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang điên cuồng hạ xuống.

Bởi vì cái gọi là vỏ quýt dày có móng tay nhọn, Tà Thần Di Vong Giả muốn phát huy tối đại hóa uy lực nhất định phải tại nhân viên dày đặc địa phương, tỉ như thôn xóm, bang thành, dạng này mới có thể nhanh chóng thôn phệ sinh linh, bồi dưỡng được lượng lớn Di Vong Giả sứ đồ, lại để cho những này sứ đồ không ngừng đi ký sinh, đồng thời vì nó bắt kiếp sau linh lấy cung cấp thôn phệ.

Chỉ cần không có gặp được ngũ giai trở lên chiến sĩ hoặc là truyền thuyết cấp đối thủ, nó đều có thể hoành hành bá đạo, thỏa thích thôn phệ cùng bồi dưỡng xúc tu quái, để nó cấp tốc có được một chi khổng lồ Di Vong Giả sứ đồ quân đoàn.

Chỉ cần nó không ngừng bảo trì thôn phệ cùng bồi dưỡng, tại ngoại giới nó sẽ rất khó bị tiêu diệt.

Cuối cùng thôn phệ đến số lượng nhất định sinh linh, nó thuộc tính tăng lên tới trình độ nhất định về sau, liền có thể thu hoạch được thuế biến thời cơ, trở thành kim sắc sử thi cấp siêu cấp cường giả!

Đến lúc kia, lục giai phía dưới chiến sĩ cùng thấp hơn sử thi cấp đẳng cấp đối thủ, nó đều có thể nhẹ nhõm thôn phệ, bồi dưỡng được Di Vong Giả sứ đồ cũng đem càng thêm cường đại.

Cho nên nếu là tại ngoại giới, Tà Thần Di Vong Giả tuyệt đối là một cái phiền phức ngập trời, một khi để nó chiếm cứ một chút thôn xóm hoặc là bang thành, có được một chút cơ sở lực lượng cùng thành viên tổ chức về sau, liền cần vận dụng cự thành lực lượng đến tiêu diệt, mà lại cho dù là cự thành quân chính quy, đối đầu hơi có thành tựu tà ác Di Vong Giả, cũng muốn nỗ lực đại lượng thương vong mới có cơ hội thủ thắng.

Một cái sinh linh thì tương đương với một vị Di Vong Giả sứ đồ, những cái kia kinh khủng xúc tu quái ngoại trừ không có công kích từ xa thủ đoạn cùng hành động tương đối chậm chạp bên ngoài cơ hồ không có quá nhiều nhược điểm.

Nếu để cho Di Vong Giả bồi dưỡng được lượng lớn xúc tu quái tuyệt đối là một trận ác mộng!

Cũng chỉ có ở chỗ này, Di Vong Giả không cách nào đại quy mô sáng tạo ra xúc tu quái, tăng thêm hỏa linh chiến sĩ cùng Thánh Linh Võ Sĩ cấp bậc vừa vặn vượt qua nó thôn phệ năng lực, lúc này mới có được một cái tuyệt hảo đánh giết đầu này Tà Thần Di Vong Giả thời cơ!

Đầu này đáng chết Di Vong Giả là có Phùng Hợp Thuật Sĩ Gulange tàn hồn phụ thể thi khôi sử dụng Phùng Hợp Thuật hấp thu đại lượng Khâu Lại quái chỗ đản sinh ra!

Hắn bản chất vẫn là Phùng Hợp Thuật Sĩ Gulange, chỉ có thể nói rõ gia hỏa này xác thực tà ác đến một loại nào đó cực hạn, nếu không là căn bản sẽ không biến thành như thế một cái đáng sợ đồ chơi.

Tông Thận cầm trong tay 【  mau lẹ thủ nỏ 】 bắt đầu hiệp trợ công kích, Doris lá gan cực lớn, vậy mà tiếp cận đến mười mét phạm vi bên trong, cũng không ngâm xướng ma pháp, liền kinh ngạc nhìn hỏa linh chiến sĩ tiến hành công kích.

Hậu phương Lang kỵ binh bắt đầu ném mâu, pháp sư tiếp tục ngâm xướng nhất giai ma pháp, từng đạo mục tiêu công kích minh xác trúng đích tại Di Vong Giả khổng lồ mà dị dạng trên thân thể.

Mặc cho gia hỏa này giãy giụa như thế nào vặn vẹo thân thể, đã mất đi xúc tu quái lại không cách nào tiến hành thôn phệ nó, bây giờ căn bản không cách nào trốn qua số chết!

Hơn một phút đồng hồ về sau, thân thể của nó đã cảnh hoàng tàn khắp nơi, tử sắc nhục thể bị xé nứt, phần lớn con mắt đều bị kích phá, tuôn ra trọc màu vàng chất nhầy, những này chất nhầy vô luận rơi vào nơi nào đều sẽ dâng lên mang theo nồng đậm ăn mòn mùi khói trắng.

Còn có một bộ phận con mắt trực tiếp bị nạo xuống tới, dính liên tiếp tử sắc thịt nát rơi trên mặt đất, con mắt nhìn phía trên, nhìn mười phần khiếp người.

Thân thể những cái kia răng nanh cũng bị chém rụng không ít, nhất là hỏa linh chiến sĩ chiến đấu tác phong càng là cuồng dã đến cực điểm, tại Tà Thần Di Vong Giả miệng rộng bên trong đại sát tứ phương.

Tại như thế mãnh liệt thế công dưới, Tà Thần Di Vong Giả lượng máu rất nhanh liền chỉ còn lại một tầng tí máu.

"Để cho ta tới đánh giết nó!"

Tông Thận hô to một tiếng, thánh quang võ sĩ Doyle cấp tốc lui lại, hỏa linh chiến sĩ Nobbs nhìn thoáng qua Doris về sau, cũng nhảy lên một cái, rời đi Di Vong Giả miệng rộng.

Bổ đao vẫn là lãnh chúa bổ tối có lời, phụ cận chiến sĩ đều có thể điểm đến một nửa kinh nghiệm.

Tại chỗ Tông Thận giơ tay lên nỏ, thong dong xạ kích tiến hành xạ kích!

Một đạo bạch quang hiện lên, Tà Thần Di Vong Giả bị đánh giết, tử sắc huyết nhục bắt đầu héo rút sụp đổ, như cái tử sắc vải rách túi giống như sập rơi trên mặt đất.

Từng viên con mắt bởi vậy thoát ly huyết nhục, cút rơi trên mặt đất, không nói được khiếp người.

Ngoài ra những cái kia răng nanh cũng thoát rơi xuống, trừ bỏ bị hỏa linh chiến sĩ cùng thánh quang võ sĩ chém vỡ bên ngoài, còn có không ít hoàn hảo răng nanh, lớn nhỏ cùng hình dạng cũng khác nhau, tiểu nhân tựa như là cự lang răng nanh, chỉ có một chỉ lớn nhỏ, lớn tựa như là Thảo Nguyên Man Ngưu sừng trâu, một tay không cách nào nắm chắc.

Trừ cái đó ra, sập rơi héo rút huyết nhục bên trong tựa hồ còn có đồ vật gì ở bên trong, nhìn căng phồng mười phần có liệu.

【  đánh giết lv35 Tà Thần Di Vong Giả 】

【  thu hoạch được điểm kinh nghiệm 8 500 điểm 】

【  thu hoạch được danh vọng giá trị 1 500 điểm 】

Trọn vẹn 8 500 điểm điểm kinh nghiệm, để Tông Thận kinh nghiệm tiến độ lại đề cao một đoạn, ngoài ra còn có 1 500 điểm danh vọng giá trị, hiện tại Tông Thận đã có được3 400 điểm danh vọng giá trị, tại cùng dân bản địa liên hệ lúc, những này danh vọng giá trị hẳn là có thể cử đi một chút công dụng.

Hiện tại Tà Thần Di Vong Giả cùng những cái kia xúc tu quái đều toàn bộ bị tiêu diệt, để phòng vạn nhất Tông Thận lại để cho hỏa linh chiến sĩ cùng thánh quang võ sĩ trong đại sảnh tiến hành tuần tra, rốt cuộc Gulange cái kia cẩu vật tâm địa gian giảo cũng không ít, để phòng vạn nhất cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn.

【  nhiệm vụ: Kim báo thù 】

【  yêu cầu: Đi theo chỉ dẫn, đánh bại tà ác Phùng Hợp Thuật Sĩ, Balnazzar chó săn Gulange lưu lại tàn hồn, hắn là dẫn đến Kim biến thành bộ dáng như thế kẻ cầm đầu 】

【  đã hoàn thành 】

【  ban thưởng: 【  ác mộng búp bê (tử sắc) 】 tử linh tứ giai triệu hoán loại sách kỹ năng 【  Triệu Hoán Địa Ngục Hỏa 】 danh vọng giá trị × 500 điểm 】

Hai đoàn ban thưởng quang cầu phiêu phù ở trước người hắn, bao quát trước đó bị hắn thu hồi 【  ác mộng búp bê 】 đồng dạng xuất hiện ở trước mặt của hắn, hiện tại nguyền rủa cùng phong cấm đã giải trừ.

Tăng thêm 500 điểm danh vọng ban thưởng, hiện tại hắn hết thảy có được 3 900 điểm danh vọng giá trị

Hắn đem cái này hai đoàn quang cầu, trước tất cả đều vớt trong tay, lại dần dần xem xét bắt đầu.

【  Triệu Hoán Địa Ngục Hỏa (tử linh tứ giai triệu hoán hình sách kỹ năng) 】

【  học tập về sau có thể đạt được  kỹ năng Triệu Hoán Địa Ngục Hỏa lv1 】

【  ngâm xướng 1 phút đồng hồ, tiêu hao ma pháp 150 điểm, triệu hoán một con cường đại lv1 Địa Ngục Hỏa thiên thạch từ trên trời giáng xuống va chạm chỉ định mục tiêu, đối 10 m đường kính hình tròn phạm vi bên trong địch nhân tạo thành 100 điểm cố định hỗn loạn tổn thương, nên tổn thương giá trị đối kiến trúc gấp bội, sau khi rơi xuống đất Địa Ngục Hỏa thiên thạch đem biến thành cường đại Địa Ngục Hỏa chiến sĩ, thời gian cooldown 8 giờ 】

【  nhu cầu trí tuệ: 36 】

(cấp 1 Triệu Hoán Địa Ngục Hỏa kỹ năng, cùng thuộc tứ giai triệu hoán hình kỹ năng, lẫn nhau ở giữa có chỗ hô ứng, nếu là có thể tập hợp đủ toàn hệ toàn chủng tộc cùng giai triệu hoán chiến sĩ, phối hợp cùng một chỗ liền có thể có được cực kỳ cường đại điệp gia tăng thêm, còn có thể sinh ra một chút không thể tưởng tượng nổi biến hóa

Kỹ năng đẳng cấp ngoại trừ sử dụng kỹ năng kinh nghiệm sách bên ngoài, tấp nập sử dụng cũng có thể khiến cho dần dần thăng cấp, tốc độ chậm chạp  ấn hiện tại chiến đấu tần suất cùng kỹ năng làm lạnh, Tasiya muốn đem kỹ năng này lên tới lv10 chí ít cũng cần một năm, bất quá nếu là có thể tại lãnh địa bên trong kiến thiết ra một chỗ đặc thù kiến trúc, ma pháp huấn luyện sân bãi, như vậy thì có thể thật to tăng tốc pháp gia môn kỹ năng đẳng cấp tốc độ tăng lên)

Triệu Hoán Địa Ngục Hỏa, Khủng Cụ Ma Vương chiêu bài kỹ năng, cũng là lúc trước tiến công Azshara lúc lúc đầu công kích, kia đầy trời thiêu đốt lên u ngọn lửa xanh lục thiên thạch phô thiên cái địa, như là diệt thế tai ương đồng dạng, có thể nói liền là một màn này cho Tông Thận lưu lại một chút sầu lo cùng âm ảnh.

Hiện tại hung hăng như vậy kỹ năng, Tông Thận một phương này cũng có thể có được.

"Tasiya ngươi qua đây, bản này sách kỹ năng cho ngươi."

Tông Thận gọi tới Tasiya, đem sách kỹ năng giao cho nàng, lúc đầu lấy Tasiya trí tuệ thuộc tính là không cách nào học tập, bất quá gần nhất bởi vì đẳng cấp tăng lên, tăng thêm mỗi đêm ma pháp trong cung điện minh tưởng tu tập, để trí tuệ của nàng thuộc tính từ vừa bị chiêu mộ lúc 32 điểm biến thành hiện tại 3 9 điểm.

Đã đầy đủ nàng học tập Triệu Hoán Địa Ngục Hỏa, Tông Thận dưới trướng chiến sĩ kỳ thật đều đang không ngừng thông qua chiến đấu, thay đổi trang phục, tu tập thậm chí tiến giai chờ phương thức, đang chậm rãi tăng lên lấy thực lực trình độ.

Tasiya kích động tiếp nhận sách kỹ năng, nhảy lên một cái giống gấu túi giống như treo ở Tông Thận trên thân.

Thân hình của nàng là tất cả pháp sư bên trong nhất là nhỏ nhắn xinh xắn một vị.

Bất quá trên người kia một đôi đèn xe nhưng một chút cũng không nhỏ nhắn xinh xắn, cho dù cách nặng nề 【  thái La Khai Bạo Hùng chi khải 】 Tông Thận cũng có thể cảm giác được kinh người xúc giác cùng co dãn phản hồi.

"Được rồi được rồi, nhanh đi đem sách kỹ năng cho học được đi."

"Chờ thu thập xong chiến lợi phẩm chúng ta liền về lãnh địa bên trong."

Tông Thận vỗ vỗ Tasiya phía sau lưng, để nàng từ trên người mình xuống tới.

Bẹp

Tasiya đối Tông Thận bên mặt hôn một miệng lớn, sau đó liền từ trên người hắn nhảy xuống tới, bưng lấy sách kỹ năng đi tới hậu phương, một mặt đắc ý đối với Aixia lung lay!

Nàng đã đỏ mắt Aixia triệu hoán Thánh Linh rất lâu, nương tựa theo cái này tứ giai triệu hoán kỹ năng, để Aixia nhảy lên trở thành lãnh địa bên trong hạch tâm chuyển vận.

Tasiya mặc dù bây giờ đã có thể cùng Aixia hòa thuận chung sống, nhưng là hai người bí mật y nguyên sẽ tiến hành một chút nữ nhân ở giữa minh tranh ám đấu, chỉ cần không ảnh hưởng thăm dò cùng lãnh địa phát triển, Tông Thận đối với cái này đều là mở một con mắt nhắm một con mắt trạng thái.

Aixia hừ lạnh một tiếng, nghiêng đầu đi, hiện tại Tasiya cũng có được tứ giai triệu hoán hình kỹ năng, ở địa vị trên đầy đủ cùng nàng bình khởi bình tọa, để trong nội tâm nàng nhiều ít cảm thấy có chút khó chịu.

Tasiya đi tới một bên, khoanh chân ngồi xuống, lật ra sách kỹ năng bắt đầu học tập.

Cả bản sách kỹ năng hóa thành màu xanh sẫm quang mang chui vào đầu của nàng bên trong.

Một bên khác Tông Thận đem ánh mắt khóa chặt trong tay 【  ác mộng búp bê 】 bên trên, nghiêm chỉnh mà nói cái đồ chơi này mới là nhiệm vụ lần này chủ yếu ban thưởng, càng là nhiệm vụ chủ thể.

Nó vốn là Tông Thận từ Hideki Mitani nơi đó đạt được 【  nguyền rủa búp bê 】 hiện tại oán linh tâm nguyện hoàn thành, sử dụng ác độc nguyền rủa đem tiểu Kim chế tác thành búp bê Gulange tàn hồn cũng đã triệt để chết đi.

Hiện trong tay Tông Thận nắm lấy, liền là lúc trước Gulange lấy tiểu Kim là nguyên vật liệu chế tác kinh khủng chiến tranh binh khí, 【  ác mộng búp bê (tử sắc) 】 nó bản chất tác dụng cùng Khâu Lại quái không sai biệt lắm, nhưng lại thuộc về một loại khác loại hình chiến tranh binh khí, một loại càng thêm thành thục vật dẫn.

Khâu Lại quái chỉ là Gulange thí nghiệm mà nói, trong đó độ khó không cần nói cũng biết, hắn cũng không phải là ở trên con đường này đi xa nhất một vị.

Lúc trước từ tại phế tích bên trong kia khâu lại Outland · Ngữ Phong đầu lâu cái kia Khâu Lại quái Pato cũng rất có thể là Gulange thủ bút.

Giải phong về sau búp bê, bị khe hở ra một cái × miệng không thấy, biến thành một cái mang theo nụ cười biểu lộ, con mắt cũng từ hai cái cúc áo biến thành hai viên đen nhánh bảo thạch.

Búp bê trên thân cũng không còn là khảng dơ bẩn bẩn trạng thái, liền cùng mới búp bê giống như.

Lúc này mới nó là chân thật bộ dáng.

【  ác mộng búp bê (tử sắc) 】

【  tử sắc thống lĩnh cấp 】

【  chủng tộc: Khôi lỗi 】

【  đâm xuyên tổn thương: 121~124 】

【  kiên cố giá trị: 1800 】

【  hộ giáp giá trị: 40 】

【  ma pháp chống cự: 35 】

【  vong linh tử khí: 20000/ 20000 】

【  mỗi giây tiêu hao 5 điểm vong linh tử khí 】

【  cần cất đặt đến tử khí dư dả địa phương tiến hành bổ sung năng lượng, mỗi giây hấp thu 2 điểm vong linh tử khí 】

【  kỹ năng: Ác mộng quấn thân lv15(làm nhiều nhất 20 cái mục tiêu lâm vào ác mộng quấn thân trạng thái, tốc độ di chuyển giảm xuống 20% tính bền dẻo giảm xuống 30% trạng thái tinh thần giảm xuống 20% thời gian cooldown 1 giờ)

Hóa thân Mộng Yểm lv20(hóa thân hư vô Mộng Yểm, tử khí tiêu hao tốc độ gia tăng 100% tiếp tục 10 phút, gia tăng 50% đâm xuyên tổn thương, 50% kiên cố giá trị cùng hộ giáp giá trị, nhận vật lý tổn thương 50% nhận ma pháp tổn thương gia tăng 20%) 】

(không sợ chết Ngạc Mộng Búp Bê, chỉ cần bổ sung tử khí liền có thể chữa trị tự thân tổn thương, kích hoạt về sau có thể hóa thành cao năm mét cự hình con rối hình thái, lấy lợi trảo đến công kích địch nhân, còn có thể tiến vào Mộng Yểm hình thái, có được cao hơn tổn thương cùng kếch xù physical damage reduction, đối với ma pháp công kích năng lực chống cự yếu kém, thích hợp trực diện nhóm lớn địch nhân, để mà hấp dẫn hỏa lực)

【  Ngạc Mộng Búp Bê 】 cùng 【  hạng nặng tác chiến khôi lỗi 】 nhưng thật ra là một loại sản phẩm, trong đó khác nhau liền là tác chiến khôi lỗi sử dụng là phù văn kỹ thuật rèn đúc cùng ma năng khoa học kỹ thuật đến kiến tạo, mà Ngạc Mộng Búp Bê thì là sử dụng bất tử tộc thủ pháp phối hợp trên cường lực nguyền rủa cùng đối tử linh lực lượng tiến hành cải tạo sáng tạo ra đặc thù khôi lỗi sản phẩm.

Hấp thu tử khí liền có thể chữa trị tự thân tổn thương, thuộc tính không nhất định có hoàn hảo trạng thái dưới tác chiến khôi lỗi mạnh mẽ như vậy, nhưng là dùng để hấp dẫn sức sống, ngăn cản tổn thương cũng coi là trên là một kiện rất không tệ khôi lỗi hình đạo cụ.

Tiểu Kim oan hồn tại nhìn thấy Uriah về sau liền tiêu tán, hiện tại 【  Ngạc Mộng Búp Bê 】 chỉ là một kiện đơn thuần đạo cụ.

So sánh với hạng nặng tác chiến khôi lỗi, Ngạc Mộng Búp Bê muốn càng giàu nhân ái nhiều!.