Chương 258:: Truyền thuyết cấp vật phẩm Tà Nhãn, Aegwyn Vạn Pháp Thư 【  cầu đặt mua 】

Chương 258:: Truyền thuyết cấp vật phẩm Tà Nhãn, Aegwyn Vạn Pháp Thư 【  cầu đặt mua 】

Không cần tiêu hao ma năng loại hình năng lượng, cũng không tồn tại hư hao cùng mài mòn, chỉ cần vong linh tử khí liền có thể đối hắn tiến hành chữa trị cùng bổ sung năng lượng, đúng là cái cực kỳ giàu nhân ái đạo cụ.

Mà lại vừa vặn Tông Thận chỗ khu vực, liền có như thế một cẩu thả tràn đầy vong linh chi khí Mai Cốt Chi Địa.

Đối với Ác Mộng Búp Bê mà nói, cái này là lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn một cái bảo địa.

Cũng vì Tông Thận mở rộng mạch suy nghĩ, đột nhiên giáng lâm lãnh chúa thế lực, làm trung lập thế lực, lý luận có thể chiêu nạp bất luận cái gì binh chủng, là trong thế giới này tối không nhận trận doanh trói buộc, độ tự do cao nhất mới phát thế lực.

Không có trận doanh nhân tố, không có lịch sử nhân tố, càng không có quá nhiều trói buộc, trên lý luận lãnh chúa có thể tiếp thu bao dung bất kỳ binh sĩ, hướng phía bất luận cái gì phương hướng phát triển, thậm chí trở thành một vị bao dung chính tà, trấn áp hết thảy thống nhất toàn bộ đại lục vô địch lãnh chúa.

Từ trên lý luận tới nói, hết thảy đều có khả năng, nhưng là nếu là lãnh địa bên trong lẫn nhau đối địch tộc duệ quá nhiều, như vậy liền có khả năng sẽ đối với độ trung thành cùng lãnh địa sĩ khí tạo thành một chút ảnh hưởng.

Nhất là loại kia bộc phát qua đại chiến rất có nguồn gốc thù truyền kiếp tộc duệ, nếu là đụng phải một khối càng là Thiên Lôi dẫn ra địa hỏa, đương nhiên lãnh chúa cũng không nhất định nhất định phải bồi dưỡng tộc khác duệ binh sĩ, mình tu kiến binh doanh, dùng huấn luyện sách bồi dưỡng nông phu cũng là một cái lựa chọn tốt.

Có thể căn cứ tình huống của mình là huấn luyện của mình binh sĩ cung cấp trang bị, tóm lại lãnh địa phát triển độ tự do là rất cao, không có cái gì rõ rệt tính hạn chế.

Cho dù có một ít lãnh chúa muốn đem căm thù tộc duệ tổ hợp lại với nhau cũng không là chuyện không thể nào, chỉ cần lãnh chúa ngự hạ bản lĩnh đủ cao, đồng dạng có thể giải quyết vấn đề này, tối đa cũng liền muốn nhiều nỗ lực một chút tâm tư.

Khó khăn càng lớn ích lợi càng cao, cái này định luật vĩnh viễn thích hợp với đại bộ phận tình huống, không thích hợp tại số ít tình huống cùng một chút Âu chó, bởi vì rất nhiều nguyên bản lẫn nhau đối địch binh chủng nếu là có thể tổ hợp lại với nhau, thường thường đều có một loại lẫn nhau phối hợp bổ sung hiệu quả, thậm chí trở thành độc nhất vô nhị cường đại tổ hợp.

Liền lấy Tông Thận lãnh địa mà nói, Thánh Quang Tế Tự cùng Tử Linh Pháp Sư mặc dù đều vì nhân loại trận doanh, nhưng là các loại tu tập lực lượng cùng tiếp nhận tín ngưỡng cũng khác nhau, thậm chí là lẫn nhau đối địch trạng thái.

Nhưng là thánh quốc cùng tử linh nếu là có thể phối hợp, liền có thể để kỹ năng tiến vào ma pháp dây dưa trạng thái, sáng tạo ra siêu cao phạm vi bạo tạc hiệu quả, phương diện khác cũng là có như thế diệu dụng, còn có một số thì là thuộc tính trên bổ sung.

Từ trên tổng hợp lại, Tông Thận kỳ thật đối với Mai Cốt Chi Địa có càng sâu xa hơn lý giải cùng kế hoạch.

Cái này Mai Cốt Chi Địa nếu là không cách nào lợi dụng, vậy nó liền chỉ có thể coi là khu vực bên trong một chỗ kì lạ di tích mà thôi.

Nhưng nếu là có thể đào móc đồng thời lợi dụng Mai Cốt Chi Địa, như vậy đây chính là một món của cải khổng lồ, là khu vực bên trong bảo địa, là tương lai vũ lực phát triển mới con đường.

Mai Cốt Chi Địa bên trong hiện tại còn phủ bụi cái này không ít bất tử tộc vong linh cùng những cái kia Nhiên Huyết ác ma di tích, tương đương với chôn sâu lấy một chi bất tử tộc đại quân, đương nhiên cụ thể như thế nào khai phát cùng lợi dụng còn cần bàn bạc kỹ hơn.

Nhưng nếu là hoàn toàn đối Mai Cốt Chi Địa không ý nghĩ gì, vậy liền là chân chính phung phí của trời.

Tông Thận xử lý xong nhiệm vụ ban thưởng về sau, ánh mắt bắt đầu nhìn về phía kia một bãi Di Vong Giả di hài.

Làm hắn ánh mắt đảo qua mặt đất lúc, Tông Thận phát hiện liền ngay cả Di Vong Giả những cái kia cởi con mắt cùng răng nanh đều là một loại trân quý vật liệu.

【  Tà Nhãn (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  Tà Thần Di Vong Giả chỗ rơi xuống con mắt, có thể phát ra nhiều loại thuộc tính trí mạng tia sáng, thuộc về truyền thuyết cấp tài liệu quý hiếm 】

【  có thể coi như nguyên vật liệu hoặc là trực tiếp sử dụng 】

【  đưa vào 20 MP có thể kích hoạt, đơn nhất Tà Nhãn có thể ngẫu nhiên phát ra một loại thuộc tính Tà Nhãn xạ tuyến, tạo thành cố định 20 điểm ma pháp tổn thương cùng đối ứng thuộc tính hiệu quả, thời gian cooldown 10 giây 】

(có thể dùng để chế đặc thù ma pháp đạo cụ hoặc là trang bị ma pháp, còn có thể dùng để cấu trúc kì lạ ma pháp trận thậm chí là phòng thủ kiến trúc, là cực kì hi hữu tài liệu quý hiếm, phần lớn tồn tại ở trong truyền thuyết, xin đem hắn thích đáng bảo tồn)

Cái này Tà Nhãn thế nhưng là cái thứ tốt! Lại còn có thể đơn độc sử dụng, chỉ cần tiêu hao MP là được rồi, nếu là có ma năng khoa học kỹ thuật đại sư, cải tạo cải tạo, liền có thể dùng ma năng đến tiến hành khu động.

Bất quá đơn nhất Tà Nhãn tổn thương cũng không tính cao, chỉ có cố định 20 điểm ma pháp tổn thương, tăng thêm một loại ngẫu nhiên thuộc tính ảnh hưởng, trước đó Tà Thần Di Vong Giả phát động Tà Nhãn xạ tuyến thời điểm, thế nhưng là từ một cái phương hướng mười mấy viên con mắt đồng thời phát ra Tà Nhãn xạ tuyến hội tụ vào một chỗ tạo thành.

Xem xét cái này Tà Nhãn lại là màu cam truyền thuyết cấp vật liệu, Tông Thận cũng không chê bọn chúng buồn nôn, nhanh tay nhanh chân bắt đầu thu thập lên những này tróc ra Tà Nhãn đến, thu hoạch vui vẻ để hắn thậm chí quên đi đau đớn trên người.

Theo Tà Thần Di Vong Giả triệt để tàn lụi, Tông Thận trên thân trước đó chống cự một kích màu vàng Tà Nhãn xạ tuyến đau đớn cũng bắt đầu hóa giải, kia màu vàng tia sáng cũng không biết cụ thể là thuộc về cái gì thuộc tính, kia cảm giác đau đớn thật sự là quá cường liệt, có thể so với bị độc trùng ngủ đông cắn đồng dạng.

Tông Thận lật ra Di Vong Giả héo rút thành túi da hình dáng thi hài, trong đó còn có một bản nặng nề thư tịch cùng một cái nho nhỏ kim loại cái hộp nhỏ, ngoại trừ liền là một viên hôi huyết sắc hạt châu nhỏ, Tông Thận tất cả đều đưa chúng nó thu vào, đặt ở bên chân của mình.

Liền ngay cả Di Vong Giả lưu lại tử sắc túi da vậy mà cũng là một loại trân quý vật liệu.

Một phen thu thập về sau, hết thảy đạt được ba mươi bảy viên hoàn hảo Tà Nhãn, những này Tà Nhãn vờn quanh tại Di Vong Giả quanh người, tổng số chí ít tại sáu mươi viên tả hữu, đáng tiếc có hơn hai mươi viên Tà Nhãn sửng sốt hủy ở chiến đấu bên trong, tại Hỏa Linh Chiến Sĩ cùng Thánh Quang Võ Sĩ lăng lệ thế công dưới, những cái kia Tà Nhãn nhao nhao phát nổ tương, hiện tại đến xem đây thật là một loại nghiêm trọng lãng phí.

Truyền thuyết cấp phẩm chất vật phẩm cũng không thấy nhiều, bất luận là cầm tới 【  thị trường 】 treo bán, hoặc là cùng dân bản địa thế lực giao dịch đều có thể đổi lấy đến không ít đồ tốt.

Đem cái này ba mươi bảy viên Tà Nhãn cất kỹ, ngoại trừ Tà Nhãn bên ngoài, Tông Thận mới vừa rồi còn thu tập được bảy mươi hai chi lớn nhỏ không đều Di Vong Giả răng nanh, loại này răng nanh đồng dạng là một loại phẩm giai không thấp tài liệu quý hiếm, có thể đem Khâu Lại quái trực tiếp mài xoắn nát.

【  Di Vong Giả răng nanh (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  Tà Thần Di Vong Giả chỗ rơi xuống răng nanh, có có thể rèn đúc vũ khí, hoặc là xem như luyện kim nguyên vật liệu, thuộc về hi hữu cấp tài liệu quý hiếm 】

(một loại hiếm thấy tài liệu quý hiếm, có thể dùng luyện kim, chế dược, rèn đúc vũ khí trang bị, có nhất định thôn phệ đặc tính, bởi vì Di Vong Giả rất ít xuất hiện nguyên nhân, bởi vậy trên người nó vật liệu thường thường đều đầu cơ kiếm lợi)

Cái này răng nanh cũng là một loại trân quý vật liệu, Tông Thận tự nhiên không có buông tha lý do, cũng đem nó thu sạch tốt, giữ lại mình sử dụng hoặc là xuất ra đi lắc lư dân bản địa.

Cất kỹ con mắt cùng răng nanh, hắn lại cầm lên Di Vong Giả sau khi chết héo rút còn lại tử sắc túi da.

Cái này tử sắc túi da đầy co dãn, xúc cảm tựa như là cao su áo đồng dạng, nguyên bản hình thể khổng lồ Di Vong Giả, sau khi chết huyết nhục quyền khô héo, chỉ còn lại cái này ước chừng năm sáu mét vuông tử sắc túi da.

Đừng nhìn lấy túi da ngoại hình không nhận chào đón, thế nhưng là cái đồ chơi này lại cùng Tà Nhãn là một cái phẩm giai, là truyền thuyết cấp trân quý vật phẩm.

【  Di Vong Giả chi da (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  Di Vong Giả sau khi chết lưu lại làn da, có một chút hết sức kỳ lạ đặc tính 】

【  có thể chế tác thành giáp da mặc, đem có một bộ phận Di Vong Giả phòng ngự đặc tính 】

(thần kỳ vật liệu, chế tác thành hộ giáp về sau, có kếch xù ma pháp chống cự, có thể trung hoà các loại xung đột năng lượng cùng công kích, tại dân bản địa bên trong Di Vong Giả làn da còn có thể bị dùng để chế đặc thù đựng cỗ, dùng để bảo tồn một chút tính chất hoạt bát mà nguy hiểm vật phẩm)

Trương này Di Vong Giả làn da là một khối dính liền nhau chỉnh thể, trải bằng chừng năm sáu mét vuông, nếu là cắt khai triển mở, chừng mười mấy mét vuông, đầy đủ làm rất nhiều kiện giáp da hoặc là các loại đựng có được.

Đồng dạng đáng giá cất giấu, tương lai vô luận là dùng riêng hoặc là xuất ra đi cùng dân bản địa tiến hành giao dịch cũng có thể, cái này vòng đánh giết Di Vong Giả thu hoạch coi như không tệ, chỉ là những này Di Vong Giả trên người vật liệu liền có thể giá trị về một phiếu.

Xử lý xong những này Di Vong Giả trên người vật liệu, kế tiếp còn có ba loại vật phẩm, một cái kim loại cái hộp nhỏ, một viên màu xám hạt châu nhỏ, còn có một bản dày đặc thư tịch, tựa hồ liền là trước đó Gulange trong tay bưng lấy quyển kia Vạn Pháp Thư.

Tông Thận lấy trước lên viên kia màu xám hạt châu nhỏ, hạt châu này chỉ có đầu ngón cái lớn như vậy, bề mặt sáng bóng trơn trượt hiện ra trong suốt trạng thái, nội bộ có một đoàn màu xám tinh vân bàn vật chất tại phiêu đãng.

【  Hỗn Độn Chi Hạch (đặc thù) 】

【  đặc thù vật phẩm 】

【  có thể trung hoà các loại xung đột lực lượng Hỗn Độn Chi Hạch, ẩn chứa nguyên thủy nhất Hỗn Độn lực lượng, có thể bao dung các loại năng lượng 】

(cái này viên Hỗn Độn Chi Hạch tại tương lai đối ngươi có tác dụng cực lớn, nó có thể trung hoà trong cơ thể ngươi ác ma chi lực cùng cái khác pha tạp lực lượng, làm ngươi lực lượng bản chất đạt được thăng hoa, xin đem hắn thật tốt đảm bảo, chớ di thất)

Cái này viên Hỗn Độn Chi Hạch có thể trung hoà hết thảy lực lượng, vừa vặn có thể dùng để giải quyết ác ma chi lực tai hoạ ngầm, làm tự thân lực lượng trong cơ thể tương đối pha tạp thời điểm, liền có thể sử dụng Hỗn Độn Chi Hạch đem nó tiến hành trung hòa.

Tông Thận nhìn hệ thống giới thiệu cùng công lược nhắc nhở, trong nháy mắt liền minh bạch cái này viên Hỗn Độn Chi Hạch tác dụng, đối với hắn mà nói đúng là một cái tốt, chỉ sợ không cần quá lâu hắn liền có thể cần dùng đến!

Đem cái này viên Hỗn Độn Chi Hạch thu vào trữ vật ô vuông bên trong, đặt ở trữ vật ô vuông hàng trước nhất vị trí bên trong, vật này đối với hắn ý nghĩa lớn nhất, còn lại bất luận là Tà Nhãn vẫn là răng nanh hoặc là Di Vong Giả làn da đối với Tông Thận đều không có cái gì trực tiếp tác dụng, nhưng là Hỗn Độn Chi Hạch có!

Cất kỹ Hỗn Độn Chi Hạch về sau, hắn lại lấy ra cái kia chỉ cần lớn chừng bàn tay tiểu hộp sắt.

Cái này tiểu hộp sắt toàn thân màu đen lộ ra rất tinh xảo, trên nắp hộp là một cái ác ma vỗ cánh phi hành phù sức, chế tác rất tinh mỹ, ngón tay khẽ vuốt có thể thông qua nhỏ xíu nhô lên cảm nhận được phù sức đồ án.

Tông Thận nhẹ nhàng mở ra cái này tiểu hộp sắt, nội bộ là từ gấm vóc cùng mảnh vải nhung tạo thành, trong hộp yên tĩnh nằm một phương lòng bàn tay lớn nhỏ hình tròn lệnh bài, cái này viên lệnh bài tinh kim chế tác, chính diện là ba vị nguyên thủy đại ác ma đứng sừng sững hư không hoa văn trang sức, mặt sau thì là một chút kì lạ khoa đẩu văn, cùng đại lục này bên trong ma pháp phù văn không quá giống nhau.

Cái này tiểu lệnh bài liền là Khủng Cụ Ma Vương Balnazzar lúc trước giao cho Gulange một phương ma vương mật lệnh, là phụ trách tiến công Azshara chi này Nhiên Huyết ác ma quân đoàn quyền lợi biểu tượng, càng là có thể mở ra hoặc là quan bế Mai Cốt Chi Địa bên trong Mai Cốt lô cốt rất nhiều cơ quan cùng pháp trận.

Đối với tương lai khai hoang Mai Cốt Chi Địa có tác dụng rất lớn, có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian, giảm xuống phong hiểm.

【  ma vương mật lệnh (màu cam) 】

【  phẩm chất: Màu cam truyền thuyết cấp 】

【  Nhiên Huyết ác ma quân đoàn chỉ huy lệnh bài, có địa vị khá cao biểu tượng, có thể khống chế Nhiên Huyết ác ma cứ điểm bộ phận pháp trận 】

(Azshara khu vực ba cái ma vương mật lệnh một trong, có được một bộ phận quyền hành, nếu là toàn bộ tập hợp đủ, liền có thể mở ra thâm tàng tại Mai Cốt Chi Địa bên trong người chết chi tháp, đây là năm đó xâm lấn Azshara Nhiên Huyết quân đoàn lưu lại thủ đoạn một trong, thông qua người chết chi tháp liền có thể thao túng Mai Cốt Chi Địa bên trong bất tử tộc vong linh

Thao túng người chết chi tháp cần Nhiên Huyết ác ma quân đoàn tại bản khu vực bên trong quyền hạn tối cao, chỉ có tập hợp đủ ba cái ma vương mật lệnh mới có thể có được thao túng người chết chi tháp quyền hạn

Còn lại hai cái bên trong, một viên như cũ tại Mai Cốt Chi Địa bên trong, một cái khác viên đã lưu lạc đến Avalon vương quốc ba Đại Hoàng thành một trong Saint Sebastian trong Hoàng thành Jonathan công tước trong tay)

Quả nhiên, Nhiên Huyết ác ma quân đoàn tàn sát nhiều như vậy sinh linh kiến tạo Mai Cốt Chi Địa vẫn là có ẩn tàng thủ đoạn, bọn chúng tại chôn xương bên trong lưu lại một tòa người chết chi tháp, dùng để tính nhắm vào điều khiển Mai Cốt Chi Địa vong linh.

Toàn bộ Mai Cốt Chi Địa liền là một cái tỉ mỉ chế tạo vong linh sào huyệt, càng là một cái cường đại trận thế, trong đó đản sinh hết thảy vong linh đều sẽ nhận người chết chi tháp gông cùm xiềng xích, cho nên cũng liền có thể giải thích vì cái gì thời gian vạn năm đi qua, Mai Cốt Chi Địa vong linh đều hiếm khi xuất thế.

Chỉ có tại bị người quấy nhiễu đào móc tình huống dưới, mới có vong linh bị bừng tỉnh mà phát động, những này tất cả đều là bởi vì có người chết chi tháp trong này trấn áp, nếu không những cái kia vong linh đã sớm phá đất mà lên, bốn phía tản bộ đi.

"Ừm, cái này ma vương mật lệnh nhất định phải tập hợp đủ."

"Ai có thể chưởng khống Mai Cốt Chi Địa, ai chẳng khác nào có được trở thành khu vực bá chủ thực lực tuyệt đối."

Tông Thận tự lẩm bẩm, đem sưu tập ma vương mật lệnh gia nhập vào tương lai phát triển trong kế hoạch.

Hiện tại chỉ còn lại cuối cùng đồng dạng vật phẩm, dạng này vật phẩm liền là Gulange trước đó cầm trong tay Vạn Pháp Thư.

Là một kiện trang bị loại hình vật phẩm, cùng loại pháp trượng.

【  Aegwyn Vạn Pháp Thư (màu cam) 】

【  hai tay 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  ma pháp tổn thương: 61~64 】

【  ngâm xướng tốc độ: +18% 】

【  trang bị hiệu quả: Trí tuệ +8, MP hạn mức cao nhất + 200 điểm, MP tốc độ khôi phục +20% 】

【  độ bền: ∞ 】

【  kỹ năng: Vạn Pháp Thư 【  trên sách 】(tiêu hao 50~1 20 điểm khác nhau MP, lựa chọn một cái ma pháp phân loại tiến hành lập tức pháp thuật rút ra, có thể căn cứ rút ra kết quả phát ra một cái 1 đến 3 giai nên loại hình pháp thuật, thời gian cooldown 5 phút đồng hồ) 】

(đời thứ hai ma pháp thủ hộ giả Aegwyn chỗ sáng lập Vạn Pháp Thư, ngưng tụ các đời thủ hộ giả tâm huyết, danh xưng tập hợp hơn vạn pháp thuật, hết thảy có thượng trung hạ ba sách, quyển này là trên sách, hội tụ mấy ngàn trồng 1 đến 3 giai các hệ các loại ma pháp, Vạn Pháp Thư bởi vì đặc thù tính cụ có duy nhất tính thế giới lạc ấn, vĩnh viễn không hư hao).