Chương 259:: Rời đi Mai Cốt lô cốt, Địa tinh tới cửa 【  cầu đặt mua 】

Chương 259:: Rời đi Mai Cốt lô cốt, Địa tinh tới cửa 【  cầu đặt mua 】

"Ngọa tào, thật sự là quá biến thái!"

Tông Thận xem hết 【  Aegwyn Vạn Pháp Thư (màu cam) 】 thuộc tính cùng công lược nhắc nhở, trong lòng rung động đã không cách nào dùng lời nói mà hình dung được.

Hắn rơi xuống đất cũng không phải một ngày hai ngày, trải qua to to nhỏ nhỏ mấy chục trận chiến đấu, tính được chết tại một mình hắn trong tay quái vật cũng có mấy ngàn nhiều, còn kiến thức không ít cổ lão di tích.

Nhưng là dù vậy, Vạn Pháp Thư thuộc tính cùng lai lịch vẫn như cũ để hắn cảm thấy rung động.

Không chỉ có đã có được kếch xù ma pháp tổn thương, còn có ngoài định mức thuộc tính tăng thêm, khoa trương nhất thuộc về Vạn Pháp Thư lớn kỹ năng, cái này thì tương đương với mỗi 5 phút đồng hồ liền có thể rút ra một lần 1 đến 3 giai ngẫu nhiên ma pháp, mặc dù rút ra ma pháp cấp bậc là ngẫu nhiên, nhưng lại có thể căn cứ nhu cầu tới chọn ma pháp phân loại.

Hắn thử nghiệm mở ra Vạn Pháp Thư kỹ năng, mặc dù hắn không có ma pháp thiên phú, không có MP, nhưng là xem xét kỹ năng phân loại vẫn là có thể.

Tỉ như phụ trợ loại, khống chế loại, đặc thù loại, cùng các lớn thuộc tính công kích loại ma pháp, trong đó thậm chí bao gồm cực kì hiếm thấy thời gian danh sách cùng không gian danh sách ma pháp.

Tuyệt đối không thẹn với bản này Vạn Pháp Thư tên tuổi, đúng là hàm cái đại lượng ma pháp.

Ngoại trừ thuộc tính cùng kỹ năng hiệu quả cực kỳ cường đại bên ngoài, lai lịch của nó càng là không đơn giản.

Vẻn vẹn một bản trên sách Vạn Pháp Thư liền có thể bị định thành truyền thuyết cấp, như vậy ba sách hợp nhất tạo thành hoàn chỉnh 【  Aegwyn Vạn Pháp Thư 】 chẳng phải là ít nhất cũng là sử thi cấp, thậm chí rất có thể là sử thi phía trên đẳng cấp.

Rốt cuộc cái đồ chơi này là từ cái gọi là thủ hộ giả sáng lập, hơn nữa còn có thế giới lạc ấn, độ bền vô cùng lớn, chỉ là những này miêu tả từ ngữ đều thật không đơn giản, tuyệt đối là nhất đẳng bảo bối tốt.

Cũng là Tông Thận cho đến trước mắt lấy được thứ ba kiện màu cam cấp bậc vũ khí trang bị, mà lại mặc dù Vạn Pháp Thư phân làm ba sách, nhưng là cái này một quyển cũng là tuyệt đối hoàn chỉnh, không giống lúc trước hắn thu hoạch được kia hai thanh màu cam cấp bậc vũ khí.

Tất cả đều đứt gãy cùng tổn hại, kia hai thanh vũ khí theo thứ tự là 【  đứt gãy Trảm Long trọng kiếm (màu cam) 】 【  đứt gãy Tai Ách Chiến Mâu (màu cam) 】 tất cả đều là độ bền còn thừa không nhiều, thậm chí thuộc tính đều chịu ảnh hưởng hỏng phẩm, chính là như vậy hỏng phẩm, còn bị Tông Thận trở thành một cái bảo.

Hiện trong tay hắn bản này trên sách Vạn Pháp Thư thế nhưng là đường đường chính chính không tổn hao gì màu cam cấp bậc trang bị, ma pháp công kích muốn so Favis trong tay giết chóc chi trượng cao hơn mười mấy hai mươi điểm, còn có ngoài định mức thuộc tính tăng thêm.

Bất quá kiện trang bị này ban cho ai liền thành một cái vấn đề lớn, Favis, Melanie, Tasiya, Aixia trên thân đều hoặc nhiều hoặc ít có một đến hai kiện hi hữu cấp trang bị ma pháp.

Hiện tại có hai vị hỏa pháp người mới, bất quá tại Doris cùng Parks ở giữa, Doris bồi dưỡng giá trị xác thực lớn nhất, nhưng là Doris có chút lải nhải, Tông Thận còn không có thăm dò lai lịch của nàng cùng tính nết.

Từ chiến đấu mới vừa rồi đến xem, Doris quả thật có chút phản nghịch, thích tự tác chủ trương, nhưng là chiến đấu hiệu quả kỳ thật cũng không tệ lắm, nhất là vòi rồng lửa phối hợp hỏa linh phong bạo, bốn đạo hỏa trụ không ngừng xoay tròn giáp công lấy Tà Thần Di Vong Giả, kia một đợt thật để cực kỳ rung động.

Lửa đầy trời, vẩy xuống tro tàn pháo hoa rực rỡ, xác thực có một loại dị dạng mỹ cảm.

Bất quá thời gian ngắn tiếp xúc, Tông Thận khẳng định không thể liền dễ dàng như vậy đem 【  Aegwyn Vạn Pháp Thư 】 cái này truyền thuyết cấp trang bị liền giao cho nàng sử dụng.

Tông Thận ngẫm nghĩ một lát, quyết định về sau đều đem Vạn Pháp Thư tùy thân mang theo, lâm chiến lúc rồi quyết định giao cho tùy hành một vị nào đó pháp sư đến sử dụng, đây là trước mắt đáng tin nhất phương án, rốt cuộc Vạn Pháp Thư cực kỳ trọng yếu, nếu là tập hợp đủ ba sách về sau kia giá trị cùng uy lực càng là không thể đo lường, tuyệt đối được xưng tụng là pháp thuật bảo điển.

Nghĩ tới đây, Tông Thận trực tiếp đem Vạn Pháp Thư thu vào.

"Nơi này còn có cái gì bỏ sót bảo bối sao?"

(một đoạn này lô cốt đã bị toàn bộ thăm dò hoàn tất, không có cái khác vật phẩm có giá trị, đề nghị lúc rời đi đối những cái kia Gulange lưu lại khí quan tiêu bản cùng Di Vong Giả sứ đồ hài cốt tiến hành đốt cháy xử lý, những cái kia sẽ ký sinh gia hỏa rất có thể không có bị hoàn toàn tiêu diệt

Mặt khác ngươi tốt nhất kiểm tra một chút trên người ngươi chỗ kia bị màu vàng Tà Nhãn tia sáng trúng đích bộ vị)

Xem hết công lược nhắc nhở, Tông Thận nới lỏng miệng, giày vò hồi lâu sau, hiện tại đã là sáng sớm 6 điểm nhiều, hắn phất tay gọi Colby để hắn mang theo lang kỵ một đội đem những cái kia khí quan tiêu bản còn có xúc tu quái di hài đều thu thập lại.

Tại chỗ đem những này hài cốt toàn bộ cho thiêu xử lý, Tông Thận cũng không lo lắng Lang kỵ binh nhóm lại đột nhiên trúng chiêu, bởi vì ký sinh về sau, sẽ có mỗi giây 2 điểm tổn thương xuất hiện, trong lúc đó chỉ có túc chủ tử vong mới tính ký sinh thành công.

Để Lang kỵ binh nhóm phụ trách giải quyết tốt hậu quả vấn đề, chính Tông Thận thì bỏ đi áo giáp, lúc trước hắn tại quặng mỏ thương thế đã khỏi hẳn, vừa rồi hắn bị Tà Nhãn xạ tuyến trúng đích bộ vị vừa lúc ở trên bụng của hắn.

Lúc này kia một khối đã hoàn toàn cùng nội y dính ngay cả ở cùng nhau, rịn ra màu vàng nước mủ.

Tông Thận khẽ cắn môi trực tiếp đem kia một khối nội y cho để lộ.

Xoẹt

Tê

Theo một trận rõ ràng xoẹt âm thanh, Tông Thận đau hít sâu một hơi.

Tại trên bụng của hắn, có một cái to bằng cánh tay trẻ con hình tròn vết thương, bởi vì vết thương bị để lộ nguyên nhân, hiện tại ngay tại chảy ra ngoài lấy mủ dịch cùng máu tươi hỗn hợp chất lỏng.

Cái đồ chơi này nhìn tựa như là bị cái gì tính ăn mòn đồ vật đốt thủng nhục thể, lại giống là bị độc trùng đốt rót vào nọc độc.

Tóm lại đây là một loại cực kỳ cổ quái thương thế, kia Tà Nhãn xạ tuyến xác thực ác độc!

Tông Thận lấy ra Nguyệt Thần nước suối, đem nó cẩn thận ngã xuống trên vết thương.

Kì lạ một màn phát sinh, làm Nguyệt Thần nước suối xối tại trên vết thương trong nháy mắt, liền phát sinh kịch liệt phản ứng, toàn bộ vết thương ầm rung động.

Còn có khói trắng dâng lên, cỗ này khói trắng mang theo một cỗ khó ngửi mùi hôi thối.

Lúc đầu Tông Thận chỉ cảm thấy đau đớn khó nhịn, nhưng là rất nhanh cảm giác đau liền giảm bớt.

Hắn tiếp tục cẩn thận cọ rửa, lặp đi lặp lại cọ rửa hai ba lần về sau, liền không lại có kịch liệt phản ứng cùng khói trắng xuất hiện, kia cỗ toàn tâm mệt nhọc cảm giác đau cũng hoàn toàn biến mất.

Tông Thận tra nhìn thoáng qua vết thương, phía trên màu vàng mủ dịch đã bị xông rơi mất không ít, toàn bộ vết thương cũng không còn ẩm ướt cộc cộc sền sệt, lấy ra một đầu băng vải, quấn ở trên lưng đem vết thương cho bao ghim.

Hiện tại vết thương đau đớn cùng trước đó toàn tâm đau đớn so ra liền không coi vào đâu.

"Cái này chó nói Di Vong Giả, cái gì âm phủ xạ tuyến, thật sự là ác độc!"

Tông Thận hùng hùng hổ hổ mặc vào nội y, một lần nữa mặc lên khôi giáp của mình.

Không thể xuyên thấu áo giáp, lại có thể đối hắn thân thể tạo thành thương thế, mà lại thương thế này mười phần ác độc, thống khổ lớn hơn tổn thương, mặc dù Tông Thận không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng lại để hắn chịu không ít khổ đầu.

Xử lý xong thương thế về sau, Lang kỵ binh nhóm đã đem những cái kia khí quan tiêu bản còn có xúc tu quái hài cốt đều thu thập đến cùng một chỗ, Tông Thận lấy ra mấy phần vật liệu gỗ đặt ở những cái kia hài cốt phía trên.

Favis ngâm xướng tiểu hỏa cầu ma pháp đem nó nhóm lửa, lửa cháy hừng hực rất nhanh dấy lên.

Hiện trong tay Tông Thận còn có một cái hắc thiết bảo rương cùng cổ đồng bảo rương còn có một thanh hi hữu cấp Tam Xoa Kích còn không có xem xét, hắn quyết định trước tiên phản hồi lãnh địa, lại xử lý những này chưa mở ra chưa xem xét bảo rương cùng Bảo cụ.

Xác nhận trong đại sảnh những cái kia hài cốt cùng vết tích đều bị xử lý sạch sẽ về sau, Tông Thận không lại trì hoãn, dẫn đội dọc theo đường về bắt đầu trở về.

"Đều chú ý một chút, dọn dẹp một chút ven đường chúng ta lưu lại tung tích."

"Không muốn lưu xuống sơ hở."

Tông Thận lặp đi lặp lại dặn dò, hắn từ đầu đến cuối nhớ kỹ tại tiểu Kim nhiệm vụ khi mới xuất hiện, công lược nhắc nhở nhắc tới vượt qua tám giờ liền sẽ có người nhanh chân đến trước.

Đám người y theo phân phó của hắn, một bên thanh lý dấu chân, một bên tung xuống tươi mới bụi đất, che lúc đến vết tích.

. . .

Cùng lúc đó, ngay tại đại sảnh đỉnh chỗ không xa, Độ Nha Thánh nữ Safri đang cùng một vị giáo hội trưởng lão mang theo một đội Hàn Nha đại kích võ sĩ cùng dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ ngay tại phía trên phế tích đào xới cái gì.

Theo cuối cùng một khối phiến đá bị dời, lộ ra một cái mật đạo cửa vào.

Cái này cửa vào vị trí cách Tông Thận bọn hắn tiến vào Mai Cốt lô cốt lối vào địa đạo vẻn vẹn chỉ có không đến hai cây số khoảng cách, hiển nhiên cũng là thông hướng phía dưới Mai Cốt lô cốt trong đó một con đường.

Hai vị Hàn Nha đại kích võ sĩ giơ bó đuốc tiến vào bên trong, mấy phút đồng hồ sau quay trở về đi lên.

"Thánh nữ đại nhân, trưởng lão, cửa vào mật đạo đã bị thuận lợi móc ra, phía dưới thông đạo hết thảy thông suốt."

"Bất quá chúng ta tại hạ làm được trong mật đạo ngửi thấy một cỗ mùi cháy khét. . ."

Hai vị này Hàn Nha đại kích võ sĩ đối Safri cùng giáo hội trưởng lão hành lễ báo cáo.

"Mùi cháy khét?"

"Mai Cốt lô cốt phủ bụi nhiều năm, bị ngăn cách làm mấy chục đoạn khu vực." "Chúng ta lần này thật vất vả mới tại Bazanar di tích phụ cận tìm được một đầu thông suốt địa đạo."

"Làm sao có thể nội bộ sẽ có cháy bỏng mùi đâu?"

Giáo hội trưởng lão nghi ngờ nói, hiển nhiên không tin tưởng bọn hắn, làm sao cân nhắc cũng không có khả năng có mùi cháy khét a.

Cái này, Độ Nha Thánh nữ Safri chạy tới miệng hầm, đưa tay đập bỗng nhúc nhích khí lưu, nhẹ nhàng hít hít, lông mày lập tức liền nhíu lại.

"Xác thực có một cỗ nhàn nhạt mùi cháy khét. . ."

"Hẳn là từ Mai Cốt lô cốt bên trong truyền đến, phía dưới ngay tại đốt thứ gì."

Safri làm ra khẳng định phán đoán, cái này đối với bọn hắn mà nói cũng không phải là tin tức tốt gì.

"Trước đi xuống xem một chút đi."

"Ít nhất phải xác nhận một chút."

"Một hồi trở về trong làng, để các chấp sự đem ta tối hôm qua từ những cái kia Địa tinh nơi đó đạt được vật tư mau sớm phân phát xuống dưới."

"Những cái kia Địa tinh ở phụ cận đây tập kết vũ lực, nói không chừng có âm mưu."

"Cũng may lấy thực lực của chúng ta cũng không cần e ngại bọn chúng."

"Ta không tin bọn chúng nói tới mình bị ăn cướp thuyết pháp, bởi vì bọn chúng doanh địa căn bản không có chiến đấu vết tích."

"Ai có thể lặng yên không tiếng động từ đám kia keo kiệt quỷ, hoang ngôn nhà trong tay lấy đi bọn chúng tài phú cùng hàng hóa?"

"Bọn chúng thật sự là quá am hiểu nói dối, vậy mà mưu toan dùng như thế vụng về hoang ngôn đến lừa gạt ta."

"Bọn chúng trộm đi chúng ta bí mật vật tư, suýt nữa làm trễ nải chúng ta chính sự, nếu không phải bọn chúng bồi thường miễn cưỡng đủ đền bù tổn thất, ta tuyệt đối sẽ dẫn đội san bằng bọn chúng doanh địa."

Độ Nha Thánh nữ Safri đối sau lưng giáo hội trưởng lão nói, trong giọng nói mang theo một chút chán ghét cùng sâm sâm băng hàn, có thể nhìn ra Safri tựa hồ đối với Địa tinh có rất lớn thành kiến.

Cho nên Tông Thận hôm qua cũng coi là mèo mù gặp cá rán, vung nồi bỏ rơi vừa đúng.

Safri dẫn đội đuổi tới Địa tinh doanh địa, đám kia Địa tinh cũng không hề rời đi, mà để bọn chúng trì hoãn kế hoạch chính là Tông Thận, lại bị Tông Thận cướp sạch về sau, Boswell tức hổn hển!

Địa tinh là keo kiệt cùng giảo hoạt đại danh từ, ăn lớn như thế thua thiệt ngầm, có thù tất báo đám Địa Tinh như thế nào lại từ bỏ ý đồ.

Boswell quả quyết hướng bản bộ báo cáo, xin từ Lentatus cự thành chi nhánh điều động viện quân tới.

Hôm qua lại bị Độ Nha Thánh nữ Safri không hiểu thấu tới cửa hỏi tội.

Vì không đắc tội Tai Ách Độ Nha giáo hội, mặc dù chính Boswell đều cảm thấy không hiểu thấu nhưng vẫn là bồi thường cho Safri một bút vật tư.

Nó ý đồ hướng Safri lời nói khách sáo, thế nhưng là Safri đối với Địa tinh thật sự là quá chán ghét, bởi vậy Boswell cũng không có chờ đến cái gì tin tức hữu dụng.

Địa tinh thương nhân bởi vậy lại gián tiếp ăn Tông Thận một cái thiệt ngầm.

Tại Độ Nha Thánh nữ Safri đối giáo hội trưởng lão sau khi nói xong, nàng liền mang theo một đội Hàn Nha đại kích võ sĩ tiến vào trong địa đạo.

. . .

Cùng lúc đó, Tông Thận mới từ phế tích tháp canh miệng hầm ra, ngay tại đi bộ bôn ba đi hướng bọn hắn cất đặt tọa kỵ địa phương.

Hoàn toàn không biết một đám khách không mời mà đến đã đi tới doanh địa bên ngoài, sáu chiếc Địa tinh phi thuyền lơ lửng tại khoảng cách Tông Thận doanh địa một ngàn năm trăm mét bên ngoài địa phương.

Cẩn thận đề phòng những cái kia viễn cổ thủ hộ cùng lãnh địa tiễn tháp công kích.

Wenresa đạt được Mariel thông tri, từ tiền tuyến chạy về.

Một khung Địa tinh phi thuyền chậm rãi hạ xuống.

Boswell từ trong phi thuyền đi ra, tinh minh mắt nhỏ không ngừng quét mắt lãnh địa trong ngoài.

Cũng may Tông Thận hiện tại cũng không tại lãnh địa bên trong, lúc trước theo hắn lên núi những cái kia chiến sĩ cũng đều không tại phụ cận.

Cái này khiến Boswell trong lúc nhất thời cũng vô pháp xác nhận thỉnh thoảng nơi này.

Bọn chúng dò xét cả đêm, phát hiện rất nhiều cùng loại dạng này khu dân cư, trong đó cái này xem như quy mô lớn nhất một cái, cho nên bọn chúng trời vừa sáng trước hết đến xem tình huống.

Cái này Wenresa chạy về, lãnh địa bên trong liền không ai không biết nhà mình lãnh chúa đại nhân ăn cướp Địa tinh sự tình, cho nên hiện tại mọi người cơ bản đều có thể đoán được những này Địa tinh ý đồ đến.

Wenresa cũng là như thế, nàng bất động thanh sắc, cưỡi thảo nguyên ngựa đi tới Boswell trước mặt.

Thần sắc hờ hững lại nghiêm túc chủ động hỏi.

"Nơi này là tư nhân lãnh địa, mời nói rõ ngươi ý đồ đến, nếu không ta đem đối với các ngươi phát động công kích."

Lang kỵ hai đội chiến sĩ cũng chạy tới, đứng ở Wenresa sau lưng.

Bởi vì cái gọi là thua người không thua trận, chột dạ không chột dạ không rốt cục, khí thế không thể yếu.

Lúc này, từ Boswell sau lưng Địa tinh trong phi thuyền, trực tiếp đi ra hai đội cầm trong tay kình nỏ Địa tinh nỏ thủ, nhắm ngay Wenresa cùng Lang kỵ binh, song phương cách không giằng co, trên bầu trời càng nhiều phi thuyền đang chuẩn bị rơi xuống.

Lần này đám Địa Tinh chuẩn bị cực kỳ sung túc, ngoại trừ thực nhân ma tay chân một chút, còn mang đến đại lượng Địa tinh chiến sĩ, lấy hiển lộ rõ ràng bọn chúng muốn bắt được Tông Thận quyết tâm.

Ngay tại lãnh địa trong tiểu lâu bí mật quan sát lấy nơi xa thế cục Mariel bắt đầu không chút do dự bắt đầu thông tri viện quân, trận này giằng co tuyệt không thể thua!.