Chương 260:: Địa tinh lại hai lần bị thua thiệt, Tông Thận trở về 【  cầu đặt mua 】

Chương 260:: Địa tinh lại hai lần bị thua thiệt, Tông Thận trở về 【  cầu đặt mua 】

Mariel tại gia nhập trong hai ngày này cũng nghe nói Tông Thận ăn cướp Địa tinh sự tình dấu vết.

Hiện tại Tông Thận vừa vặn không tại doanh địa, lúc trước theo hắn lên núi thủ hạ cũng đều tại bên cạnh hắn.

Cho nên Mariel bàn tính toán một cái, đem lãnh địa tuần phòng bộ đội toàn bộ đi lên, xuất hiện tiền tuyến tác chiến tiểu đội cùng bị Tông Thận mang đi những cái kia chiến sĩ bên ngoài, trong lãnh địa tất cả chiến sĩ cơ hồ tất cả đều đi qua.

Cái này cũng chưa hết, vì gia tăng giằng co lực lượng, Mariel lại thông tri Dutra, để nó mang theo hơn hai trăm vị Cẩu Đầu Nhân cũng toàn bộ chạy tới giằng co hiện trường.

Những cái kia Cẩu Đầu Nhân cần phải so nông phu mạnh hơn nhiều, chỉ là yếu nhược tại bình thường nhị giai chiến sĩ mà thôi, vẫn là có nhất định sức chiến đấu, nếu không cũng sẽ không ở trong hầm mỏ cùng cường thế Mạng Nhện Quái tộc đàn địa vị ngang nhau mấy chục năm.

Hơn hai trăm hiệu Cẩu Đầu Nhân tại Cẩu Đầu Nhân tù trưởng Dutra dẫn đầu hạ hấp tấp chạy tới Wenresa bên người, đem những cái kia Địa tinh vây lại.

Một chút Cẩu Đầu Nhân ném đá người móc ra đầu thạch khí, Cẩu Đầu Nhân tiên tri cũng giơ lên pháp trượng, gặp gỡ bất ngờ Cẩu Đầu Nhân chiến sĩ càng là rút ra đoản đao, bọn chúng nhao nhao đối những này Địa tinh nhe răng trợn mắt.

Trên mặt tinh mịn lân phiến tất cả đều bắt đầu dựng ngược lên, hướng địch nhân phát ra uy hiếp tín hiệu.

Thấy thế còn lại năm chiếc Địa tinh phi thuyền cũng nhao nhao rơi xuống, từ đó đi ra số lượng không ít Địa tinh chiến sĩ.

Chỉ là Địa tinh nỏ thủ liền có bốn đội hết thảy bốn mươi tám người, còn có bốn đội Địa tinh chiến sĩ, một đội Địa tinh người thi pháp cùng một đội cầm trong tay Lang Nha bổng cao lớn độc giác thực nhân ma.

Những cái kia thực nhân ma thân hình cao lớn, tất cả đều là từ trong đó một khung phi thuyền đặc chế xe mở mui xâu trong khoang thuyền trực tiếp lật ra tới, phổ thông phi thuyền phong bế thức xâu khoang thuyền chỉ có hơn ba mét độ cao, là không cách nào dung nạp những này thân cao năm mét trở lên thực nhân ma người, những này dã man to con đối với đám người mà nói rất có cảm giác áp bách.

Hai bên đều xuất động hơn trăm người, chính là đến hai, ba trăm người, loại này quy mô giằng co có thể được xưng là vô cùng hùng vĩ, nhân số trên Tông Thận một phương này chiếm ưu, bởi vì có số lớn Cẩu Đầu Nhân gia nhập nguyên nhân. Cho nên lộ ra nhân số càng nhiều hơn một chút.

Boswell mặc dù biết Tông Thận cùng ngày đó tùy hành Tasiya, Luna, cùng Colby dáng vẻ, nhưng lại cũng không nhận ra những người khác, hiển nhiên nó còn chưa không biết Tông Thận chỗ vị trí cụ thể.

Bây giờ biểu hiện ra cường thế chỉ là tại cho thấy bọn chúng tìm người quyết tâm, nó căn bản không muốn trong này bộc phát cái gì xung đột.

Bầu không khí trong lúc nhất thời có vẻ hơi giằng co, Boswell đánh giá đến tất cả mọi người, cũng không có phát hiện Tông Thận bọn người, trong lòng suy đoán mình hẳn là tìm lộn chỗ.

Nó nhìn về phía Wenresa, đối ở trên cao nhìn xuống cưỡi tại thảo nguyên lập tức Wenresa có chút khom người, đi một cái lễ, sau đó trở lại đối sau lưng Địa tinh các chiến sĩ phất phất tay.

"Đều thu hồi vũ khí, đây đều là hiểu lầm!"

Nghe được Boswell, Địa tinh nỏ thủ ép xuống nỏ thân nhắm ngay mặt đất, Địa tinh chiến sĩ cũng đem đoản kiếm cắm trở về trong vỏ, thực nhân ma nhóm đem Lang Nha bổng xử trên mặt đất, duỗi ra đại thủ tại nồng đậm nách hạ bắt lấy lớn giáp rận, những này thực nhân ma có trí khôn nhất định, nhưng là tác phong thô kệch, không có cái gì lễ nghi khái niệm.

Chỉnh thể mà nói, nhóm này Địa tinh cùng bọn chúng mang tới thực nhân ma vẫn là có nhất định kỷ luật.

Boswell nhìn thấy sau lưng đám Địa Tinh biểu hiện về sau, mới hài lòng gật đầu.

Sau đó từ trong ngực lấy ra một bức tranh giống, trước mặt Wenresa trực tiếp triển khai.

"Vị đại nhân này, cực kỳ mạo muội quấy rầy ngài."

"Đầu tiên xin cho phép ta làm một chút tự giới thiệu."

"Chúng ta Cức Xỉ thành công ty mậu dịch du thương, lệ thuộc vào Nhiệt Sa tập đoàn."

Boswell một bên giới thiệu nói, một bên đưa tay chỉ trước ngực mình Cức Xỉ thành huy hiệu.

Wenresa không nói, vẫn như cũ thần tình nghiêm túc nhìn xem Boswell.

Vừa rồi Địa tinh giằng co, không khác là một loại khiêu khích.

Làm một vị cổ lão anh hùng, Wenresa rất rõ ràng mình phải làm thế nào dùng tự nhiên nhất biểu hiện đi ứng đối loại vấn đề này.

Dưới loại tình huống này, thích hợp truyền lại ra bản thân bị mạo phạm phẫn nộ, mới là chính xác lại tự nhiên phản ứng.

Quả nhiên, Boswell đối với Wenresa thái độ một chút đều không thèm để ý.

Trên mặt của nó mang theo nho nhã lễ độ nụ cười, chỉ là phối hợp trên nó kia buồn cười mũi to đầu, liền lộ vẻ có chút nụ cười của hắn mười phần hư giả mà lại không có hảo ý.

"Gần nhất chúng ta tại phiến khu vực này bên trong bị người đoạt đi một nhóm vật tư, hiện tại ngay tại truy tra người hiềm nghi."

"Xin hỏi ngài có từng thấy trên bức họa cái này nhân loại nam tử sao?"

Nó khoa tay một chút trong tay chân dung, phía trên chính là Tông Thận phác hoạ chân dung, chỉnh thể họa công cũng không tệ lắm, có Tông Thận sáu bảy điểm tương tự.

Wenresa chỉ là nhàn nhạt liếc qua, liền cực kỳ tùy ý lắc đầu.

"Ta không biết cái này nhân loại, ta chỉ muốn tính với ngươi tính sổ sách!"

Nàng nghiêm nghị nói, bả vai lắc một cái, đem 【  Giác Ưng Chiến Cung 】 chuyển đến trước người, một tay cầm nắm, một cái tay khác nhanh chóng rút ra một mũi tên dựng ở bên trên.

Ông

Wenresa đem cung tiễn kéo thành trăng tròn hình, nhắm ngay Boswell, tất cả mọi người có thể nghe được đem dây cung kéo ra co vào run giọng.

Lần này bầu không khí lại trở nên giương cung bạt kiếm bắt đầu, Boswell sau lưng lại truyền tới "Âm vang" âm thanh, song phương lần nữa tiến vào khẩn trương vũ trang giằng co giai đoạn.

"Khục khục..."

"Vị đại nhân này, chúng ta thật sự là vô ý mạo phạm..."

Wenresa thế nhưng là đại danh đỉnh đỉnh Phong Hành Giả du hiệp, lại là đã từng Ngân Sắc Minh Ước quân đoàn người sáng lập cùng thống soái, nàng khí chất trên người để Boswell cảm thấy áp lực.

Nhất là đối mặt Wenresa cung tiễn, càng làm cho nó có một loại ngay tại trực diện tử vong ảo giác.

Hắn đương nhiên sẽ không trong này cùng Wenresa bọn họ cùng chết, có hay không thể đánh thắng vẫn là hai chuyện, bất luận kết quả một khi khai chiến đối với Boswell mà nói đều là được không bù mất hành vi.

Wenresa cũng là đoán chắc Boswell tâm tư, mới làm ra như thế tư thái ương ngạnh.

Có đôi khi biểu hiện quá rộng lượng cùng mềm yếu ngược lại là một loại sơ hở.

Ngắn ngủi suy nghĩ về sau, Boswell quả quyết lựa chọn chịu thua.

Khu vực này thật sự là không yên ổn, trước đừng Tai Ách Độ Nha giáo hội Thánh nữ không hiểu thấu giội cho một thân nước bẩn, bị buộc bất đắc dĩ bồi thường bọn họ một bút vật tư.

Hiện tại tùy tiện đến cái khu dân cư hỏi thăm tình huống, tiếp nhận lại gặp kẻ khó chơi.

Cho dù là Lentatus cự thành Cức Xỉ công ty mậu dịch phân hội khẩn cấp thông qua Địa tinh phi thuyền phái tới viện quân, cái này khiến Boswell không có cái gì tại khu vực này hành tẩu lực lượng.

Hắn hiện tại chỉ muốn tranh thủ thời gian dàn xếp ổn thỏa, rời đi cái này đáng sợ khu dân cư, cùng cái này đáng sợ Tinh Linh tộc nữ nhân!

"Vị đại nhân này, ta đối với chúng ta thất lễ hướng ngài xin lỗi."

"Nơi này là hai ngàn đại lục thông dụng Dinar, hi vọng có thể đền bù sai lầm của chúng ta."

Boswell lấy ra một con túi tiền, tư thái rất thấp xin lỗi.

Cùng vũ trang xung đột so ra, hai ngàn Dinar liền không coi vào đâu, hắn hiện tại chỉ muốn sớm một chút bãi bình Wenresa, rời cái này cái đáng chết khu dân cư xa xa, đi tìm cướp đi vật tư cướp đi bọn chúng tiền rương chân hung.

Đã thấy Wenresa lắc đầu, lôi kéo mũi tên cái tay kia lại căng đến chặt hơn một chút.

Boswell lần này coi như phạm vào khó, hai ngàn đại lục thông dụng Dinar, đã là keo kiệt nó có khả năng tiếp nhận mức cực hạn.

"Đại nhân, ngài cảm thấy nhiều ít đại lục thông dụng Dinar phù hợp đâu?"

Nó cảm thấy mình đầu ẩn ẩn làm đau, lúc nào bọn chúng Địa tinh du thương vậy mà bắt đầu trở nên như thế không có bài diện!

Boswell đã ở trong lòng nghĩ kỹ, nếu là đối phương công phu sư tử ngoạm, như vậy mình liền cùng các nàng cá chết lưới rách!

Cái này Wenresa nhẹ nhàng mở miệng.

"Năm ngàn!"

Nghe được cái số này, Boswell chỉ cảm thấy mình trái tim nhỏ có một chút quặn đau.

Nó ngắm nhìn bốn phía, nhìn một chút những cái kia như lang như hổ chiến sĩ, cùng số lượng đông đảo Cẩu Đầu Nhân, khẽ cắn môi gật gật đầu, trong ngực sờ soạng nửa ngày, lấy ra năm ngàn đại lục thông dụng Dinar, thả trên mặt đất.

Wenresa lúc này mới buông ra dây cung, rút về cái mũi tên này mũi tên, hài lòng gật đầu.

"Cực kỳ tốt, các ngươi có thể lăn."

"Đừng có lại để cho ta xem lại các ngươi!"

Wenresa ghét bỏ phất phất tay, bá khí mười phần nói.

Boswell ngược lại liền ăn như thế một bộ, không còn dám chần chờ, vội vàng kêu gọi thủ hạ tiến vào phi thuyền.

Chính nó cũng tiến vào một chiếc phi thuyền xâu trong khoang thuyền, sáu chiếc Địa tinh phi thuyền lần nữa lên không, hướng phía lãnh địa phía đông phương hướng càng lúc càng xa.

"Tất cả giải tán đi, đem tiền túi giao cho Mariel."

"Những này đáng chết Địa tinh hẳn là sẽ không trở lại."

"Địa tinh thương nhân kỳ thật cũng không thiếu tiền, năm ngàn Dinar đủ để cho bọn chúng cảm thấy thịt đau lưu lại ấn tượng khắc sâu, lại không đến mức sẽ tiến hành trả thù."

Wenresa nhàn nhạt giải thích một câu, nàng tại vạn năm trước đó liền thường xuyên cùng Địa tinh liên hệ, đối với những này tên giảo hoạt tính nết hiểu rõ rất rõ ràng, bởi vậy tại đối phó Boswell tiêu chuẩn trên cũng vừa đúng.

Tất cả mọi người đối Wenresa bội phục không thôi, tại mệnh lệnh của nàng hạ nhao nhao tán đi, ai vào chỗ nấy.

Chính Wenresa cũng cưỡi thảo nguyên ngựa về tới địa huyệt tiền tuyến bên trong.

Ước chừng sau mười lăm phút, Tông Thận một đoàn người mới trở lại lãnh địa bên trong.

Mariel đem túi tiền giao cho hắn, đem trước Boswell đến sự tình nói cho Tông Thận.

Nghe Tông Thận hô to may mắn, bọn này Địa tinh quả nhiên không hề từ bỏ truy tra hắn, yên lặng những ngày này chỉ là đang chờ đợi viện quân mà thôi, hiện tại viện quân vừa đến liền bắt đầu tại phiến khu vực này lục soát hắn.

Hắn từ Mariel nơi đó nghe nói Wenresa lâm tràng ứng biến, không khỏi giơ ngón tay cái lên.

"Ngươi cùng Wenresa làm cũng không tệ!"

"Muốn tiếp tục cẩn thận đám kia Địa tinh, phòng ngừa bọn chúng lần nữa trở về."

Tông Thận bàn giao một câu, hiện tại có Mariel làm hậu cần anh hùng, rất nhiều chuyện hắn chỉ cần hạ đạt một cái chỉ thị là được rồi.

Trải qua Mariel mua sắm, hiện tại trong tay những cái kia nhà ăn, nhà tắm cần thiết kiến trúc tài nguyên đều đã tập hợp đủ, bây giờ cách địa huyệt khiêu chiến kết thúc còn có hơn hai ngày thời gian mấy tiếng, cái này mấu chốt Tông Thận cũng không tính xây dựng rầm rộ.

Rốt cuộc đợi đến địa huyệt khiêu chiến về sau, tất cả kiến trúc liền đều muốn di chuyển đến nội thành bên ngoài, tiến hành hoàn toàn mới quy hoạch, hiện tại kiến tạo bất luận cái gì kiến trúc đều giống như lãng phí thời gian.

Còn không bằng nhịn một chút, đợi đến khiêu chiến kết thúc về sau, lại đường đường chính chính thống nhất tiến hành kiến trúc di chuyển cùng khu vực phân chia, sau đó lại căn cứ phân ra khu vực, kiến tạo mới kiến trúc.

Ngoài ra, gần đây doanh địa ngược lại là không có cái gì tình huống đặc thù phát sinh.

Tất cả nông phu đều đã tại Tam Bàn dẫn đầu bên dưới tiến vào nhất giai huấn luyện sân bãi bắt đầu huấn luyện.

Tông Thận nông phu kế hoạch huấn luyện rất nhanh liền được hưởng ứng cùng chứng thực.

Cẩu Đầu Nhân tù trưởng Dutra mang theo hơn hai trăm hiệu Cẩu Đầu Nhân từ giằng co hiện trường sau khi quay về, liền bắt đầu chỉ cảm thấy tại lãnh địa xung quanh thu thập.

Lấy thực lực của bọn nó, coi như không cần binh sĩ chuyên môn bảo hộ tại đối phó những cái kia địa huyệt quái vật lúc cũng có thể có sức tự vệ, đương nhiên ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện nhân viên thụ thương tình huống, hết thảy đều ở vào nhưng tiếp thu phạm vi bên trong.

Kỳ thật bọn này Cẩu Đầu Nhân vẫn là rất để Tông Thận bớt lo, vô luận là làm việc cũng tốt vẫn là là lãnh địa hiệp phòng cũng được, bọn chúng đều vô cùng phối hợp.

Tông Thận cùng Mariel đơn giản trao đổi một chút lãnh địa bên trong tình huống về sau, hắn liền đi vào lãnh chúa trong tiểu lâu, hắn cho tùy hành pháp gia môn còn có lang kỵ một đội ba giờ thời gian nghỉ ngơi.

Để Favis mang theo mới gia nhập Hỏa hệ pháp sư Doris cùng Parks tại lãnh địa bên trong đi dạo.

Vô luận là Doris cùng Parks kỳ thật đều đối lãnh địa phát triển không có cái gì hứng thú quá lớn, so sánh dưới bọn hắn đối ma pháp điện đường càng cảm thấy hứng thú, đã không kịp chờ đợi muốn đi vào minh tưởng tu tập.

Luna không cần Tông Thận bàn giao đã mang theo ba vị mới gia nhập nữ thợ săn tại lãnh địa bên trong nhàn bắt đầu đi dạo.

Giới thiệu một chút lãnh địa đại khái tình huống về sau, liền mang theo ba người các nàng rời đi lãnh địa, chuẩn bị tiến về địa huyệt tiền tuyến đi xem một cái Wenresa.

Wenresa Phong Hành Giả, tại vạn năm trước đó trong Tinh Linh tộc vẫn là có rất lớn danh khí.

Lãnh địa bên trong hết thảy vẫn là như thế ngay ngắn rõ ràng, hết thảy đều dựa theo Tông Thận dự đoán phát triển quỹ tích tại tiến lên.

Dưới mắt Tông Thận kế hoạch cơ bản đều được an bài tại địa huyệt khiêu chiến về sau, tỉ như Odo thôn hao lông dê thời cơ, như thế nào tại cướp đoạt ác ma chi hồn đồng thời, tận khả năng nhiều đạt được lợi ích, tỉ như tài nguyên, nhân khẩu, trang bị.

Lại tỉ như tại Dinan thôn bố cục, cùng Bosi bang hành trình, ngoài ra Sitano thôn rất nhanh lại muốn đến một tuần một lần chiêu mộ nông phu thời gian, đều là Tông Thận cần tại địa huyệt khiêu chiến người chậm tiến đi an bài nhiệm vụ.

Vì mau sớm thu hoạch được càng nhiều nhân khẩu, Tông Thận chuẩn bị đi một chuyến Bosi bang, trong tay hắn còn có không ít cùng Bezos nam tước có liên quan đặc thù đạo cụ, đợi xử lý xong những chuyện này, mới tới tiếp tục thăm dò thời điểm.

Tông Thận đi vào lãnh chúa trong tiểu lâu, ngồi ở lãnh địa sa bàn bên cạnh, tự hỏi tương lai một đoạn thời gian kế hoạch phát triển kế hoạch an bài.

Đương nhiên, ngoại trừ toàn lực phát triển bên ngoài, còn cần thiết phải chú ý địa huyệt khiêu chiến về sau, lãnh chúa hệ thống khả năng mang tới hoàn toàn mới khiêu chiến.

Tông Thận hiện tại đã nhìn thấu lãnh chúa hệ thống động cơ, mặc kệ cái gì khiêu chiến, hắn bản chất hay là vì gia tốc lãnh chúa trưởng thành, chỉ cần các lãnh chúa có thể dụng tâm ứng đối, đều có thể tại khiêu chiến bên trong thu hoạch được tới xứng đôi thu hoạch.

Cho nên Tông Thận đối với khiêu chiến kỳ thật cũng không kháng cự cũng không thế nào lo lắng.

Để hắn tương đối cảm thấy hứng thú chính là khiêu chiến loại hình, hắn không biết lãnh chúa hệ thống xuống một cái khiêu chiến đến tột cùng là cái gì.

Là cùng loại đàn thú sôi trào cùng địa huyệt khiêu chiến dạng này đánh giết khiêu chiến?

Vẫn là phương diện khác sinh tồn khiêu chiến?.