Chương 261:: Phong Hỏa lôi Tam Xoa Kích, uống máu mã đao 【  cầu đặt mua 】

Chương 261:: Phong Hỏa lôi Tam Xoa Kích, uống máu mã đao 【  cầu đặt mua 】

Đây hết thảy đối với tất cả mọi người mà nói đều là không biết, có khả năng mỗi một lần khiêu chiến đều là ngẫu nhiên tuyển ra, hoặc là căn cứ các lãnh chúa lần trước khiêu chiến tiến độ đến quyết định.

Bởi vì liên quan tới tương lai khiêu chiến, liền ngay cả công lược module cũng không có một cái khẳng định đáp án!

Tông Thận duỗi lưng một cái, hắn đối với đám kia Địa tinh sẽ bốn phía truy tra không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn.

Rốt cuộc mình lấy đi bọn chúng nhiều như vậy hàng hóa còn có hơn năm vạn đại lục thông dụng Dinar, đây cũng không phải là một số lượng nhỏ, cho dù là xuất thân giàu có Địa tinh du thương cũng là muốn thịt đau rất lâu.

Bất quá chỉ có thể nói Boswell xác thực cùng mình có duyên phận, cũng may mắn khuya khoắt Tông Thận mang theo người đi Mai Cốt Chi Địa, Wenresa biểu hiện cũng vừa đúng, không chỉ có đạt được 5000 đại lục thông dụng Dinar, giẫm lên Boswell tha thứ cực hạn hung hăng gõ nó một bút.

Nếu là Tông Thận ngay tại lãnh địa bên trong, gặp Boswell tên kia khẳng định không thể thiếu một phen ác chiến, nương tựa theo lãnh địa cùng nhân số ưu thế Tông Thận chưa chắc sẽ thua, nhưng là khó tránh khỏi sẽ tổn thất nặng nề, rốt cuộc các loại Địa tinh bom cùng loè loẹt Địa tinh công trình học đạo cụ cũng không phải ăn chay.

Tình huống hiện tại đối với Tông Thận mà nói đã là tốt nhất một loại kết quả.

Nghĩ đến tương lai mấy ngày nay Boswell hẳn là cũng sẽ ở khu vực bên trong bồi hồi truy tra mình.

Rốt cuộc tại Wenresa trên tay ăn thua thiệt, lãnh địa của mình bọn chúng hẳn là sẽ không trở lại.

Nhưng là vì để phòng vạn nhất, Tông Thận hai ngày này cũng không định loạn tản bộ, ngay tại lãnh địa phụ cận thật tốt cà quét một cái địa huyệt quái vật, làm nhiều một ít điểm tích lũy cùng điểm kinh nghiệm, đồng thời còn có thể nhiều chắt lọc một chút lực lượng.

Wenresa làm cổ lão anh hùng, trên thân có rất nhiều ưu tú tố chất, đối với lãnh địa phát triển mà nói đúng là một vị nhân tài, tại năm đó cũng coi là là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy, chỉ bất quá trải qua hơn một vạn năm tuế nguyệt về sau, hiện tại đã không có bao nhiêu người có thể nhận ra nàng.

Tại rất nhiều làm việc cùng nhìn người ánh mắt cùng phương diện kinh nghiệm, Mariel còn cần hướng Wenresa nhiều hơn học tập mới được, cái này cần nhất định lịch duyệt cùng thời gian tích lũy.

Tiếp qua mấy giờ đợi đến hôm nay mười hai giờ trưa, địa huyệt liền nên bắt đầu đổi mới ra cấp thứ sáu cường độ địa huyệt quái vật, cũng tiêu chí lấy toàn bộ địa huyệt khiêu chiến tiến vào ngày thứ năm, ròng rã 120 giờ, không biết sẽ sẽ không xuất hiện biến hóa mới.

Tông Thận não hải thật nhanh tự hỏi, đột nhiên nhớ tới từ Mai Cốt lô cốt bên trong còn lộ ra một thanh Tam Xoa Kích, cùng hai cái bảo rương cũng còn không có xem xét.

Nghĩ tới đây, tay hắn khẽ đảo trước lấy ra kia một thanh Tam Xoa Kích.

Thanh này dài chừng chừng hai mét, tạo hình cùng cán dài xiên cá cùng loại, ở giữa cây kia kích đâm dài hai bên hơi ngắn, phía dưới toàn thân hiện ra màu đen, mặt ngoài ảm đạm vô quang nhìn cảm nhận cùng gang cùng loại.

Trên cán dài trang trí lấy từng vòng từng vòng đơn giản hoa văn, tạo hình mộc mạc ngược lại làm nổi bật lên binh khí nên có sát phạt bản chất.

Kích đâm mũi nhọn mang theo một loại ám hào quang màu đỏ, có thể truyền lại ra một loại cổ phác hung tính.

Thanh này Tam Xoa Kích trọng lượng cũng không nhẹ, hoàn toàn không thua gì 【  đứt gãy Tai Ách Chiến Mâu 】 phải biết Tai Ách Chiến Mâu đây chính là Cự Ma [ Troll ] sử dụng binh khí, chỉ là thống nhất đều có to bằng cánh tay trẻ con, mà thanh này Tam Xoa Kích hiển nhiên liền là nhân loại hoặc là dựa theo loại nhân hình thể chế tạo, một tay cầm nắm vừa vặn phù hợp.

Dù vậy, cả hai trọng lượng đều không kém bao nhiêu, cái này đã nói lên chế tạo thanh này Tam Xoa Kích vật liệu tuyệt đối có chút thành tựu, liền thanh này Tam Xoa Kích phân lượng đều không phải người bình thường có thể chơi đến chuyển.

Tông Thận đứng dậy, giơ lên Tam Xoa Kích ở đại sảnh trống trải chỗ múa mấy lần, trong không khí có tiếng rít truyền đến, liền vung mấy lần, hắn liền cảm giác được cánh tay của mình hơi có chút tê dại.

Tại hắn huy động thời điểm, ở giữa cây kia đại kích đâm có màu xanh thẳm điện mang lấp lánh.

Bên trái kích đâm vờn quanh lấy nhạt khí lưu màu xanh, có sắc bén phong nhận tại mũi kích tại lặp đi lặp lại xoay tròn.

Phía bên phải kích đâm thì là dâng lên một đóa tiểu xảo hỏa diễm, theo Tông Thận huy động hóa thành một đạo chói mắt hỏa diễm quỹ tích.

Thanh này Tam Xoa Kích vậy mà có huyền cơ khác, một khi vung vẩy nó vô cùng sử dụng đặc biệt kỹ năng ba chi kích đâm trên liền có Phong Hỏa lôi đặc tính xuất hiện.

Bành

Hắn đem nặng nề Tam Xoa Kích xử trên mặt đất, đặt mông ngồi về tại chỗ.

Con mắt nhắm lại đánh giá nó, bắt đầu tra xét thanh này Tam Xoa Kích thuộc tính tới.

【  Phong Hỏa lôi Tam Xoa Kích (tử sắc) 】

【  một tay / hai tay 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  đâm xuyên tổn thương: 72~75 】

【  đánh ngất tổn thương: 51~54 】

【  phạm vi công kích: 205 】

【  tốc độ công kích: -14% 】

【  độ bền: 437 】

【  cần lực lượng: 60 】

【  kỹ năng bị động: Phong Hỏa lôi lv20(mỗi một kích đều bổ sung ngoài định mức 20 điểm lôi đình / 20 điểm hỏa diễm / 20 điểm phong nhận thuộc tính tổn thương, cầm trong tay này Tam Xoa Kích lúc, đối cái này tam hệ tổn thương chống cự ngoài định mức gia tăng 20 điểm) 】

(hiếm thấy bổ sung tam hệ thuộc tính tổn thương vũ khí, bị một vị Nhiên Huyết ác ma tại Azshara kho quân giới bên trong phát hiện, bởi vì hắn trọng lượng quá nặng, ngũ giai ác ma phía dưới đều không thể thuận lợi huy động nó, bởi vậy liền bị cất đặt tại Mai Cốt lô cốt bên trong, mãi cho đến tan tác phát sinh thời điểm, liền bị rơi mất lô cốt bên trong)

Thanh này vũ khí thuộc tính coi như không tệ, bổ sung tam hệ thuộc tính tổn thương, chỉ là ngoài định mức tam hệ thuộc tính tổn thương tổng cùng liền có sáu mươi điểm.

Phối hợp trên coi như không tệ đâm xuyên tổn thương, làm cái này vũ khí đã có được khả quan uy lực, khuyết điểm duy nhất liền là nó quá mức nặng nề, bất quá vẫn là khuyết điểm không che lấp được ưu điểm, Tông Thận chuẩn bị đem thanh này Phong Hỏa lôi Tam Xoa Kích gia nhập mình dự bị vũ khí bên trong.

Những cái kia ác ma thật sự là không biết hàng, không biết chà đạp bao nhiêu đồ tốt, năm đó Azshara lọt vào tập kích, bất ngờ không đề phòng có không ít đồ tốt lưu lạc ra ngoài.

Lần này Mai Cốt lô cốt hành trình, Tông Thận tương đối tiếc nuối một điểm chính là không có phát hiện Nhiên Huyết ác ma quân đoàn vũ khí, hiện trong tay hắn duy nhất một kiện cùng Nhiên Huyết ác ma có liên quan vũ khí, liền là lúc trước từ cỗ kia Tinh Linh tộc di hài trên rút ra chi kia 【  tàn nhẫn Nhiên Huyết mũi tên 】.

Mặc dù nó phẩm chất vẻn vẹn chỉ vì hi hữu cấp, nhưng lại có được cao tới 9 99 điểm kếch xù đâm xuyên tổn thương, cực kỳ hiển nhiên cái mũi tên này mũi tên lai lịch không đơn giản, tuyệt đối là từ Nhiên Huyết ác ma trong quân đoàn đại ác ma cấp bậc cường giả bắn ra.

Dạng này mũi tên chỉ sợ tại Nhiên Huyết ác ma quân đoàn nội bộ bên trong cũng tuyệt đối sẽ không có quá nhiều.

Tông Thận nghĩ tới đây, thu hồi Phong Hỏa lôi Tam Xoa Kích, lấy ra chi kia lập xuống không ít công lao Nhiên Huyết mũi tên, đặt ở trong tay đem chơi tiếp.

Mũi tên y nguyên như là Hắc Diệu Thạch đồng dạng sáng long lanh, chỉ bất quá trải qua cái này hai lần sử dụng về sau, tiễn trên thân bắt đầu xuất hiện vết rạn, bị phong tại mũi tên bên trong đoàn kia mơ hồ nhảy vọt ngọn lửa vẫn như cũ như lúc ban đầu.

"Chi này Nhiên Huyết mũi tên tại sao lại có như thế kếch xù đâm xuyên tổn thương đâu?"

"Nó phẩm chất lại vì sao vẻn vẹn chỉ vì hi hữu cấp?"

Tông Thận hướng công lược hệ thống đưa ra trong tim mình nghi hoặc.

Chi này Nhiên Huyết mũi tên tại Tông Thận rơi xuống đất ngày đầu tiên liền được, thời điểm đó hắn đối với hi hữu cấp trang bị còn không có gì nhận biết, nhưng là gần nhất hắn cũng đã nhận được không ít hi hữu cấp trang bị, thậm chí còn có màu cam truyền thuyết cấp trang bị, đối với hi hữu cấp trang bị có một thứ đại khái nhận biết.

Theo đạo lý, hi hữu cấp mũi tên là không thể nào đạt tới 999 đâm xuyên tổn thương, nhưng là Nhiên Huyết mũi tên có thể đạt tới cao như vậy trị số, như vậy nó phẩm cấp xa xa tại hi hữu cấp phía trên mới đúng.

(mũi tên này mũi tên từ Nhiên Huyết ác ma trong quân đoàn đại ác ma Katya bắn ra, là một chi phong nhập Tàn Nhẫn Chi Hỏa Nhiên Huyết mũi tên, uy lực tăng phúc gấp mười, đây là nó trân tàng ba chi 【  tàn nhẫn Nhiên Huyết mũi tên 】 một trong, càng là nó đòn sát thủ, lúc trước bị nó chỗ bắn giết vị kia là Azshara một vị trưởng lão, cuối cùng bởi vì một chút đột nhiên tình trạng, để Katya không có thể trở về thu mũi tên này mũi tên, cuối cùng thất lạc đến nay

Tàn Nhẫn Chi Hỏa là một loại cực kì thưa thớt đặc thù hỏa diễm thể năng lượng, đồng thời nó cũng là trí mạng, chỉ có có thể dung nạp năng lượng cứng rắn dị thứ nguyên Hắc Diệu Thạch mới có thể phong nhập nó, không cách nào bị phong nhập vũ khí cận chiến bên trong, nó có thể đưa đến năng lượng tác dụng tăng cường, tại chi này tàn nhẫn Nhiên Huyết mũi tên báo hỏng trước đó, ngươi có thể nếm thử đem nó dung nhập loại nào đó năng lượng thể bên trong, có lẽ sẽ có thu hoạch ngoài ý liệu)

Công lược nhắc nhở chậm rãi hiển hiện, đem mũi tên này mũi tên lai lịch cùng tiền căn hậu quả đều báo cho Tông Thận.

Mũi tên này mũi tên là phong nhập một loại tên là Tàn Nhẫn Chi Hỏa cải tạo bản mũi tên, phổ thông Nhiên Huyết mũi tên vốn là hi hữu cấp phẩm chất, mà lại đúng lúc là từ dị thứ nguyên Hắc Diệu Thạch chế tạo, phong nhập một loại tên là Tàn Nhẫn Chi Hỏa năng lượng thể, đối dị thứ nguyên Hắc Diệu Thạch giao phó cho Nhiên Huyết mũi tên lực sát thương tiến hành tăng phúc, bởi vậy mới có được như thế kếch xù tổn thương giá trị.

Tông Thận nghi ngờ trong lòng tiêu trừ hơn phân nửa, bất quá đối với cái này Tàn Nhẫn Chi Hỏa tăng phúc đặc tính, hắn có một cái càng thêm to gan ý nghĩ, nếu là thành công, như vậy hắn liền có được một cái không thua gì chiến lược vũ khí hạt nhân nặng cân đòn sát thủ.

Bất quá kế hoạch này còn phải chờ đến địa huyệt khiêu chiến kết thúc về sau, suy nghĩ thêm đi áp dụng.

Hắn cuối cùng nhìn thoáng qua mũi tên bên trong yếu ớt nhảy nhót Tàn Nhẫn Chi Hỏa, đem chi này 【  tàn nhẫn Nhiên Huyết mũi tên 】 cho thỏa đáng thu vào tùy thân trữ vật ô vuông bên trong.

Căn cứ mũi tên còn lại độ bền, đoán chừng nhiều nhất lại dùng cái hai ba về, mũi tên này mũi tên thân mũi tên liền muốn triệt để phá toái.

Dị thứ nguyên Hắc Diệu Thạch mặc dù có kì lạ năng lượng, nhưng là hắn bản thể cũng không coi là bao nhiêu kiên cố, chỉ thích hợp chế tác mũi tên, pháp trượng dạng này vũ khí trang bị.

Nếu là chế thành vũ khí cận chiến, chỉ sợ đối bính không được một hiệp sẽ xuất hiện băng liệt tình huống.

Hiện tại Tông Thận trong tay còn có một cái hắc thiết bảo rương cùng một cái cổ đồng bảo rương.

Trước đó tại Mai Cốt lô cốt bên trong sợ phức tạp, cho nên bị hắn trực tiếp cho đóng gói mang theo trở về.

Bảo rương tại chưa mở ra trước là có thể thu vào tùy thân trữ vật ô vuông bên trong, tựa như là đơn độc đồng dạng đạo cụ, nhưng là cùng một loại bảo rương là không cách nào điệp gia.

Tông Thận đem hai cái bảo rương tất cả đều lấy ra, đặt ở trước mặt mình.

【  hắc thiết bảo rương 】

【  một cái không biết hắc thiết bảo rương, ai cũng không biết có thể mở ra thứ gì đến 】

(bảo rương không có vấn đề, có thể yên tâm mở ra)

【  cổ đồng bảo rương 】

【  một cái không biết cổ đồng bảo rương, ai cũng không biết có thể mở ra thứ gì đến 】

(bảo rương không có vấn đề, có thể yên tâm mở ra)

Hai cái này bảo rương đều là đơn độc xuất hiện tại hành lang trong phòng kế, có vấn đề xác suất rất thấp.

Nói đến, Tông Thận tại hôm qua nhìn thấy, lại có lãnh chúa tại thị trường bên trong treo bán bảo rương, là một cái hắc thiết bảo rương, hắn kiểm tra một hồi, vẫn là cái cạm bẫy bảo rương, bất quá giá cả hơi có vẻ không hợp thói thường, treo giá bán ô vuông là 3500 phần cơ sở tài nguyên, hắc thiết cạm bẫy bảo rương bên trong cạm bẫy uy lực, đối với hiện giai đoạn lãnh chúa mà nói chỉ có thể coi là bình thường.

Coi như mua lại giữ lại âm người cũng không có lời, bất quá cái khác lãnh chúa nhưng không biết cái đồ chơi này là cạm bẫy, đoán chừng sẽ có coi tiền như rác mua lại thử thời vận.

Về phần treo bán người, dụng tâm cực kỳ hiểm ác, đoán chừng là gặp được hai cái bảo rương, mở đến một cái bình thường, còn lại một thứ đại khái suất liền là cạm bẫy, cho nên liền lấy ra đến treo bán.

Hiện tại cạm bẫy bảo rương đối với lãnh chúa mà nói cũng không tính là gì bí mật, phân biệt tiêu chuẩn liền là bảo rương phải chăng tụ tập xuất hiện, nếu là một chỗ chỉ có một cái bảo rương, như vậy cái này bảo rương liền là tuyệt đối an toàn.

Nếu là một vị trí có hai cái thậm chí ba cái bảo rương, như vậy trong đó liền tất nhiên có một cái là cạm bẫy, liền cần thử thời vận.

Cho nên có thể có cạm bẫy bảo rương chảy vào đến thị trường bên trong đến, Tông Thận một chút cũng không cảm thấy bất ngờ.

Tông Thận nhìn một chút hai cái bảo rương, quyết định đưa chúng nó đồng thời mở ra.

【  mở ra hắc thiết bảo rương thành công 】

【  nhất giai pháp thuật tháp kiến tạo bản vẽ ×1 】

【  bắp ngô hạt giống (túi)×1 】

【  sơ cấp sinh mệnh sổ tay ×1 】

【  Lang kỵ binh sách chiêu mộ ×2 】

【  đại lục thông dụng Dinar ×500 】

Hắc thiết bảo rương hết thảy có năm dạng ban thưởng, trong đó còn hơi có vẻ qua loa cho 500 đại lục thông dụng Dinar.

【  mở ra cổ đồng bảo rương thành công 】

【  tam giai tường thành kiến tạo bản vẽ ×1 】

【  nhị giai chuồng ngựa kiến tạo bản vẽ ×1 】

【  trung cấp kỹ năng kinh nghiệm sách ×4 】

【  uống máu mã đao (màu lam)×1 】

【  sơ cấp ma pháp thiên phú sách (màu lam)×1 】

【  vừa vặn kiểu nam sáo trang ×2 】

Cổ đồng bảo rương bên trong hết thảy có sáu dạng ban thưởng, trong đó có hai loại là kiến trúc bản vẽ, bất quá cũng không có đạt được sách chiêu mộ, điểm này để Tông Thận cảm thấy có chút tiếc nuối.

Hắn trước đem quyển kia 【  sơ cấp sinh mệnh sổ tay 】 cho sử dụng, tăng lên 20 điểm HP, để HP của hắn hạn mức cao nhất biến thành 1183 điểm.

Sau đó hắn lại lấy ra cái kia thanh ưu tú cấp bậc mã đao, hắn hiện tại đã chướng mắt ưu tú cấp trang bị, nhưng nếu là thanh này mã đao thuộc tính không sai, hắn liền đem thanh này mã đao đưa cho Colby.

【  uống máu mã đao (màu lam) 】

【  một tay 】

【  phẩm chất: Ưu tú cấp 】

【  chém vào tổn thương: 43 】

【  phạm vi: 80 】

【  tốc độ công kích: +10% 】

【  độ bền: 350 】

【  cần lực lượng: 22 】

【  kỹ năng bị động: Uống máu (mỗi lần công kích đều có thể đem chỗ tạo thành tổn thương 15% chuyển hóa làm tự thân HP) 】

(bổ sung uống máu hiệu quả mã đao, có thể bộ phận tổn thương giá trị chuyển hóa làm HP trả lại tự thân)

Cái đồ chơi này chém vào tổn thương cùng trước đó Tông Thận thông qua điểm tích lũy hối đoái tới, cho Lang kỵ binh nhóm xem như chế thức trang bị 【  sắc bén Thảo Nguyên Mã Đao (màu lam) 】 không sai biệt lắm, bất quá lại có được một cái rất có ý tứ đặc hiệu.

Có uống máu cái này kỹ năng bị động, liền có thể thật to tăng cường chiến đấu bay liên tục, cho Colby đến sử dụng vừa vặn phù hợp, hắn dẫn đội lúc tác chiến, liền có thể trở nên càng thêm cứng chắc.

Cho thanh này mã đao nghĩ kỹ thuộc về về sau, Tông Thận ánh mắt bắt đầu nhìn về phía vật phẩm khác..