Chương 262:: Lôi hệ ma pháp thiên phú, nô lệ thương nhân Bamogo 【  cầu đặt mua 】

Chương 262:: Lôi hệ ma pháp thiên phú, nô lệ thương nhân Bamogo 【  cầu đặt mua 】

Hai cái bảo rương hết thảy mở ra ba tấm kiến trúc bản vẽ.

Hiện tại trong lãnh địa hậu cần toàn bộ từ Mariel phụ trách, cho nên Tông Thận chỉ là đối những bản vẽ này đại khái nhìn lướt qua.

Trong đó cũng chỉ có 【  nhất giai pháp thuật tháp kiến tạo bản vẽ 】 để hắn tương đối cảm thấy hứng thú, phần này bản vẽ mặc dù là nhất giai bản vẽ, nhưng là phẩm chất lại là ưu tú cấp, cái này phẩm giai đại biểu cho cái này cả một cái pháp thuật tháp series đều là ưu tú cấp phòng ngự kiến trúc.

Mà bây giờ lãnh địa bên trong thường thấy nhất nguyên tố tiễn tháp, chỉ là tinh lương cấp phòng ngự ngành kiến trúc liệt.

Còn lại 【  tam giai tường thành kiến tạo bản vẽ 】 【  nhị giai chuồng ngựa kiến tạo bản vẽ 】 cùng trước đó cái kia bạch ngân bảo rương mở ra 【  nhất giai y quán kiến tạo bản vẽ 】 những này đều có Mariel đến quyết định lúc nào đến kiến tạo.

Đã hiện tại lãnh địa có chuyên môn hậu cần anh hùng, như vậy hắn cũng không cần việc phải tự làm, uỷ quyền cho Mariel đến làm, hắn đến nghiệm thu thành quả là được rồi, nếu là có không nơi thích hợp, lại để cho Mariel đi điều chỉnh.

Đây cũng là cho Mariel một cái rèn luyện chính nàng thời cơ, Tông Thận xác thực một mực tại cố ý muốn bồi dưỡng nàng, tương lai lãnh địa quy mô sẽ càng lúc càng lớn, nhân khẩu cũng sẽ càng ngày càng nhiều, cần có thật nhiều anh hùng cấp nhân tài tham dự lãnh địa kinh doanh.

Bồi dưỡng Mariel là vì làm nàng năng lực tố dưỡng có thể từ đầu đến cuối theo kịp lãnh địa phát triển trình độ.

Tông Thận hiện tại liền an tĩnh ngồi trên ghế, hắn cũng khó được có cơ hội có thể yên lặng tốt như vậy tốt ngồi một hồi, hắn bẻ bẻ cổ, đem những bản vẽ này toàn bộ nắm giữ, tiến vào 【  kiến tạo 】 phân loại trong kho, chỉ cần Tông Thận hướng cái nào đó anh hùng mở ra kiến tạo quyền hạn, như vậy tương ứng anh hùng liền có thể xem xét 【  kiến tạo 】 đồng thời có được kiến tạo quyền hạn.

Có chút bản vẽ chỉ có thể kiến tạo một lần tỉ như tiễn tháp, tửu quán, thị trường, kiến trúc như vậy, một phần bản vẽ chỉ có thể kiến tạo một cái.

Có chút kiến trúc có thể lặp lại kiến tạo, tỉ như thạch ốc, tường thành, chướng ngại vật trên đường, loại công năng này tương đối đơn nhất kiến trúc liền có thể tái diễn kiến tạo.

Tông Thận tại 【  kiến tạo 】 bên trong tìm được nhất giai Pháp Sư tháp, bắt đầu xem xét lên pháp thuật tháp tương ứng thuộc tính cùng kiến tạo cần thiết điều kiện cùng vật liệu tới.

【  nhất giai pháp thuật tháp kiến tạo bản vẽ 】

【  phẩm chất: Ưu tú 】

【  nhu cầu: Tảng đá ×80, sắt ×50, gỗ ×100, bí ngân ×15, dây gai ×10, sơ cấp nguyên tố kết tinh ×10, sơ cấp nước phù văn ×1, sơ cấp hỏa phù văn ×1, sơ cấp mộc phù văn ×1, sơ cấp thổ phù văn ×1, sơ cấp kim phù văn ×1, sơ cấp gió phù văn, sơ cấp lôi phù văn ×1, sơ cấp Áo Thuật phù văn ×1, sơ cấp thánh quang phù văn ×1, sơ cấp tử linh phù văn ×1 vân vân. . . 】

【  tùy ý bổ sung ba loại khác biệt phù văn liền có thể kiến tạo, mỗi bổ sung một loại khác biệt khác hệ phù văn, pháp thuật tháp đem có thể hơn ... chưởng nắm toàn hệ liệt một loại ngẫu nhiên nhất giai ma pháp 】

【  tu kiến thời gian: 8 giờ 2 4 phút 】

【  chiếm diện tích: 15 mét vuông 】

【  độ cao: 1 5 mét 】

【  tầm bắn: 350 】

【  cơ sở ma pháp tổn thương: 52~55 】

【  tần suất công kích: 3 giây 】

【  lúc kiến tạo mỗi bổ sung một loại phù văn liền có thể nắm giữ toàn hệ nhất giai cơ sở công kích ma pháp, mỗi lần công kích đem từ nắm giữ nhất giai ma pháp bên trong ngẫu nhiên rút ra, ngầm thừa nhận ma pháp đẳng cấp là lv5, có được 1.25 lần cơ sở ma pháp tổn thương tăng thêm 】

【  kiên cố giá trị cùng: 1700 】

【  hộ giáp giá trị: 20 】

Tông Thận xem hết Pháp Sư tháp thuộc tính, yên lặng ước định lấy Pháp Sư tháp giá trị.

Pháp Sư tháp phí tổn muốn so nhất giai nguyên tố tiễn tháp cao hơn không ít, mặt khác Pháp Sư tháp còn có một cái rất có ý tứ thiết lập, đó chính là muốn Pháp Sư tháp có thể phát ra cái nào một hệ ma pháp, vậy liền bổ sung hệ nào nguyên tố phù văn, ít nhất cần ba cái khác biệt phù văn.

Bởi vì mỗi lần công kích đều là từ đã nắm giữ kia nhất hệ cơ sở công kích ma pháp bên trong ngẫu nhiên rút ra, cho nên bổ sung quá nhiều, ngược lại không có tác dụng gì, liền bổ sung tiến giữ gốc ba loại phù văn như vậy đủ rồi.

Nhất giai cơ sở ma pháp cũng chính là như là tiểu hỏa cầu, thủy tiễn, Thánh Quang Tiễn, Tử Linh Tiễn công kích như vậy ma pháp, không có cái gì quá nhiều đặc điểm, bất quá Pháp Sư tháp y nguyên có kiến tạo giá trị, có thể làm lãnh địa phòng ngự kiến trúc công kích càng thêm toàn diện.

Đã có vật lý công kích, cũng có ma pháp công kích, dạng này đối phó bất kỳ địch nhân liền đều không có rõ ràng nhược điểm.

Bất quá nhất giai Pháp Sư tháp tầm bắn chỉ có 3 50 m, mà lại hiện tại Tông Thận trong tay cũng chỉ có một tòa, không cách nào hình thành quy mô, cũng tạm thời không cách nào làm cho nó lên tới cao cấp hơn, cho nên cũng không có cái gì quá rõ ràng ưu thế.

Tông Thận y nguyên quyết định đem toà này Pháp Sư tháp lưu cho Mariel đến quyết định làm sao cất đặt, liền chính Tông Thận cách nhìn mà nói, trừ phi Pháp Sư tháp có thể hình thành quy mô, vẻn vẹn xây dựng một cái Pháp Sư tháp kỳ thật tính so sánh giá cả cũng không như nhất giai nguyên tố tiễn tháp.

Tra xét xong Pháp Sư tháp về sau, Tông Thận có chút tẻ nhạt vô vị, chuẩn xác mà nói là ánh mắt của hắn trở nên càng ngày càng cao, giống hắc thiết, cổ đồng cấp bậc như vậy bảo rương cơ hồ rất khó mang cho hắn vui mừng.

Đương nhiên, nếu là bạch ngân bảo rương, còn có thể mang đến cho hắn một chút kích tình.

Hắn bắt đầu xem xét lên còn lại kia mấy thứ đồ tới.

【  trung cấp kỹ năng kinh nghiệm sách 】

【  sử dụng sau có thể đối kỹ năng tiến hành thăng cấp 】

[(điểm kích có thể sử dụng) 】

Cái đồ chơi này cũng không phổ biến, lần trước Tông Thận vẫn là tại ác ma thợ săn thần miếu trước hắc thiết bảo rương bên trong mở đến qua, mấy bản này kỹ năng kinh nghiệm sách vừa vặn có thể cho Tasiya, để nàng đến thăng cấp một chút Triệu Hoán Địa Ngục Hỏa kỹ năng, có thể thăng mấy cấp tính mấy cấp, triệu hoán kỹ năng đẳng cấp càng cao, triệu hoán đi ra chiến sĩ đẳng cấp cũng liền càng cao.

Tông Thận đem mấy bản này kỹ năng kinh nghiệm sách đặt ở bên cạnh bàn, tiếp theo dạng vật phẩm là hai bộ chế tác tương đối tinh tế kiểu nam thường ngày phục sáo trang cùng Mars lão gia mặc không sai biệt lắm, Tông Thận bình thường đều mặc khôi giáp, loại này đường đường chính chính quần áo thật đúng là không có.

Loại này quần áo hộ giáp giá trị rất thấp, cũng không có bổ sung bất kỳ kỹ năng, kiểu dáng thuộc về dân bản địa bên trong những địa chủ kia lão gia tương đối thường gặp kiểu dáng.

Quần dài, trường quái, còn có một đỉnh mũ.

Cái này hai bộ quần áo đợi đến đi Bosi bang thời điểm, có lẽ liền có thể phát huy được tác dụng, rốt cuộc trong thành mặc áo giáp bốn phía tản bộ, nhiều ít có vẻ hơi quái dị cùng làm người khác chú ý.

Đem cái này hai bộ quần áo treo ở trên ghế, Tông Thận tay vừa lộn lấy ra một thứ cuối cùng.

【  sơ cấp ma pháp thiên phú sách (màu lam) 】

【  phẩm chất: Ưu tú 】

【  sử dụng về sau có thể thu hoạch được ma pháp thân hòa tối cao nhất hệ sơ cấp ma pháp thiên phú, có MP, có thể học tập tương ứng ma pháp kỹ năng 】

[(điểm kích có thể sử dụng) 】

(sử dụng nó ngươi liền có thể thu hoạch được ma pháp thiên phú, chỉ cần có được MP, ngươi liền có thể sử dụng Vạn Pháp Thư, còn có thể học tập tương ứng ma pháp kỹ năng)

Cái này lại là một cái có thể thức tỉnh ma pháp thiên phú đạo cụ, cái này đạo cụ xuất hiện cũng đã nói lên lãnh chúa cũng là có thể làm pháp gia.

Căn cứ công lược đề nghị, quyết định vì chính mình kích hoạt ma pháp thiên phú.

Đối với Tông Thận mà nói, đã thức tỉnh ma pháp thiên phú cũng liền mang ý nghĩa nhiều kích hoạt lên một chút thuộc tính mà thôi, cũng không ảnh hưởng hắn giơ Trảm Long trọng kiếm đi đem địch đầu người cho chặt đi xuống.

Thế là, Tông Thận trực tiếp lựa chọn sử dụng!

Bản này sơ cấp ma pháp thiên phú sách hóa thành một đạo lam quang đem Tông Thận cho bao phủ.

【  ngay tại khảo thí ma pháp nguyên tố thân hòa 】

【  Hỏa nguyên tố —— loại kém 】

【  thủy nguyên tố —— loại kém 】

【  Thổ nguyên tố —— trung đẳng 】

. . .

【  lôi nguyên tố —— ưu đẳng 】

【  phong nguyên tố —— loại kém 】

【  chết Linh Nguyên làm —— trung đẳng 】

. . .

【  Áo Thuật thân hòa —— trung đẳng 】

. . .

【  tuyển định thành công 】

【  thu hoạch được sơ cấp Lôi hệ ma pháp thiên phú 】

【  trí tuệ thuộc tính chuyển hóa ma pháp công kích tỉ lệ bội số là 1.2 】

【  trí tuệ thuộc tính chuyển hóa MP tỉ lệ bội số là 8. 0 】

【  ma pháp thiên phú tăng lên, tương ứng thuộc tính chuyển hóa bội số cũng sẽ dần dần tăng lên 】

Từng đạo phụ đề nhắc nhở hiện lên, Tông Thận cũng không có cảm giác gì đặc biệt, thiên phú pháp thuật của hắn liền thức tỉnh hoàn tất, thức tỉnh vẫn là Lôi hệ ma pháp.

Ngoài ra hắn thuộc tính bên trong, nhiều một cái 【  MP 】 cùng 【  ma pháp tổn thương 】 thuộc tính.

Hai cái này thuộc tính là lấy trí tuệ của hắn là tiêu chuẩn  dựa theo tỷ lệ nhất định tiến hành chuyển hóa.

Hắn hiện tại trí lực là 30 điểm, như vậy tương ứng 【  ma pháp công kích 】 là 36 điểm, 【  MP 】 là 2 40 điểm, trị số này muốn so lãnh địa bên trong tam giai các pháp sư kém một cái ngăn vị.

Bất quá đáng giá chú ý một điểm là, hắn hiện tại thuộc tính là không có bất kỳ cái gì trang bị tăng thêm chạy trần truồng thuộc tính.

Nếu là an bài cho hắn một chút không sai trang bị ma pháp, tương ứng thuộc tính còn có thể tăng lên không ít.

Ngoại trừ thêm ra cái này hai cái thuộc tính bên ngoài, Tông Thận còn thu được một môn Lôi hệ cơ sở công kích ma pháp, lôi quang tiễn lv1, ngâm xướng 2 giây, tiêu hao 20 điểm ma pháp, liền có thể phát ra một viên lôi quang tiễn, tạo thành 1. 05 bội số ma pháp tổn thương.

Ngoại trừ liền không có cái gì biến hoá quá lớn, ngược lại là Tông Thận lực chú ý bắt đầu trở nên càng thêm tập trung, trạng thái tinh thần cũng biến thành tốt hơn, đây đều là bởi vì lực lượng tinh thần tăng lên mà mang tới trạng thái trên tăng lên.

Kích hoạt lên ma pháp thiên phú về sau, Tông Thận lại đem hai tấm Lang kỵ binh sách chiêu mộ cho sử dụng, chiêu mộ ra hai vị Lang kỵ binh chiến sĩ, vừa vặn bổ sung tiến chưa đủ quân số lang kỵ ba đội bên trong.

Có hai vị này tân binh gia nhập, hiện tại lãnh địa bên trong liền hết thảy có ba mươi lăm vị Lang kỵ binh chiến sĩ, hết thảy phân làm ba đội Lang kỵ binh tiểu đội, đội thứ ba trước mắt chỉ kém một vị Lang kỵ binh liền có thể góp đủ đội thứ ba đầy biên Lang kỵ binh tiểu đội.

Ngay tại Tông Thận đứng dậy đi ra lãnh chúa lầu nhỏ, chuẩn bị chủ động đi tìm Mariel thời điểm, bên ngoài sân nhỏ liền truyền đến Mariel tiếng kêu.

"Đại nhân. . ."

Tông Thận vừa vặn mang theo hai vị mới chiêu mộ Lang kỵ binh đi hướng lãnh chúa tiểu viện cổng.

Chỉ thấy Mariel đi lại vội vàng, tựa hồ có việc gấp muốn báo cáo.

"Thế nào Mariel?"

"Chẳng lẽ là kia một đám Địa tinh lại trở về rồi?"

Tông Thận nghi ngờ hỏi, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, cũng không có phát hiện có Địa tinh phi thuyền tung tích.

Mariel cưỡi thảo nguyên ngựa chạy chậm mà đến, làm nàng đi vào Tông Thận trước mặt lúc tung người xuống ngựa, khẽ khom người, sau đó nhanh chóng báo cáo.

"Đại nhân, vừa rồi từ phía đông tới vài khung lồng giam xe ngựa, mỗi cái lồng giam bên trong đều giam giữ mấy cái bẩn thỉu còn mang theo vòng chân người."

"Hiện tại bọn hắn chính dừng ở lãnh địa bên ngoài, cầm đầu mấy người nói muốn muốn gặp cái này khu dân cư chủ nhân."

"Ta từng tại trong thôn gặp qua tương tự thương nhân, bọn hắn đều là du tẩu ở các nơi nô lệ thương nhân."

"Bọn hắn sẽ mua sắm các loại bị bắt làm tù binh giặc cỏ, thổ phỉ, dị đoan hội quân các loại, sau đó đem những người này xem như buôn bán nô lệ cho đại địa chủ sung làm sức lao động hoặc là tư quân."

Tông Thận nghe vậy, trên mặt lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc.

"Ồ? Vậy mà bọn hắn lại là nô lệ thương nhân?"

"Vừa vặn trong lãnh địa còn có Nhận Giáp Thứ Khách cùng hai cái này Quật Kim Giả có thể bán cho những này nô lệ thương nhân."

"Cũng tỉnh mỗi ngày tại lãnh địa bên trong nhìn xem chướng mắt."

"Thả bọn họ vào đi, để bọn hắn trực tiếp tới lãnh chúa tiểu viện."

"Đúng rồi Mariel, nơi này còn có một túi bắp ngô hạt giống cho ngươi, nhớ kỹ bỏ vào đằng mộc trong rương, lại để cho Colby tới một chuyến, mang hai vị này mới gia nhập lãnh địa chiến sĩ đi làm quen một chút hoàn cảnh."

Tông Thận vừa cười vừa nói, đem kia một túi bắp ngô hạt giống đưa cho nàng.

Mariel tiếp nhận hạt giống thu vào trữ vật ô vuông bên trong, sau đó cưỡi lên thảo nguyên ngựa liền hướng phía lãnh địa đi ra ngoài.

Tông Thận đối với những này đến thăm nô lệ thương nhân biểu hiện ra hứng thú nồng hậu.

Vừa vặn trong lãnh địa còn có một cái Nhận Giáp Thứ Khách cùng hai cái Quật Kim Giả có thể bán cho bọn hắn.

Mà lại cũng nghĩ nhìn xem nô lệ bên trong có cái gì có ý tứ nhân vật, có mua liền có bán, nếu là có tố chất không tệ nô lệ, Tông Thận không ngại mua sắm một chút.

Rất nhanh, mấy chiếc xe ngựa liền từ cửa thành, lái vào lãnh địa bên trong.

Hết thảy có sáu chiếc xe ngựa, một khung là phổ thông xe ngựa, còn có năm chiếc là chứa nô lệ xe chở tù.

Lúc này Colby cũng đã nhận được thông tri chạy tới.

Tông Thận đem hai vị mới chiêu mộ Lang kỵ binh giao cho hắn, để Colby mang theo người mới quen thuộc lãnh địa đi.

Mà chính hắn thì nhiều hứng thú đứng tại cửa tiểu viện, nhìn xem cái này vài khung xe ngựa càng ngày càng gần.

Mariel cưỡi thảo nguyên ngựa ngay tại cái này vài khung bên cạnh xe ngựa bạn hành.

Cái này vài khung xe ngựa đứng tại khoảng cách cửa tiểu viện mấy chục mét bên ngoài trên đất trống.

Mà Mariel thì dẫn đầu xuống ngựa, bước nhanh đi đến Tông Thận bên cạnh, để tại phối hợp Tông Thận.

Từ trên ngựa đi xuống một vị khác người mặc y phục hàng ngày nam nhân cao, phía sau hắn đi theo hai vị đồng dạng cao lớn hộ vệ, hai cái này hộ vệ mặt mũi tràn đầy dữ tợn, người mặc một bộ màu vàng đất khôi giáp, trên đỉnh đầu lại dẫn một đỉnh cùng tứ giai Avalon Cường Kích kiếm sĩ đồng dạng chiến nón trụ.

Trên người trang bị đủ loại, cười nhẹ nhàng liền hướng phía Tông Thận đi tới.

Không chờ Tông Thận mở miệng, cái này nam nhân cao liền chủ động hành lễ, bắt đầu tự giới thiệu tiến hành tự giới thiệu.

"Đại nhân ngài tốt!"

"Ta gọi Bamogo, là có một vị sinh động tại Bosi bang địa bàn quản lý nô lệ thương nhân."

"Ngoại trừ Avalon quân chính quy tù binh chúng ta không thu bên ngoài, cái khác bất luận cái gì đường tắt tù binh đến nhân khẩu ngài đều có thể bán cho chúng ta, tố chất thân thể càng tốt, giá cả liền cao."

"Đương nhiên, ngài cũng có thể hỏi chúng ta mua sắm nô lệ, chất lượng càng tốt nô lệ giá cả liền càng cao."

Cái này tên là Bamogo nô lệ thương nhân cái đầu cực kỳ cao, đủ tầm 1m9 trở lên, muốn so Tông Thận cao hơn một cái đầu, nhìn niên kỷ không tính quá lớn, hai gò má thon gầy hốc mắt lõm, cả người khí chất đều có chút âm trầm.

Tông Thận nhếch miệng cười cười, đồng dạng có lễ phép đáp lại nói.

"Ngươi tốt Bamogo tiên sinh."

"Ta vừa vặn có khoản buôn bán có thể cùng ngươi "

p/s: cận chiến pháp sư cầm lôi kiếm chém người, quá đẹp :)).