Chương 263:: Xử lý Quật Kim Giả, nô lệ mua bán 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 263:: Xử lý Quật Kim Giả, nô lệ mua bán 【  cầu nguyệt phiếu 】

Nghe được Tông Thận nói như vậy, Bamogo nụ cười trên mặt càng sâu.

Tại làm nô lệ thương nhân trước đó, gia hỏa này cũng là một vị tội phạm, thường xuyên làm một ít cướp bóc nhân khẩu sự tình.

Đại bộ phận cướp bóc tới nhân khẩu đồng dạng bị hắn bán cho nô lệ thương nhân, đây là nhân khẩu chuyển hóa làm đại lục thông dụng Dinar phương thức trực tiếp nhất.

Trong đó cường tráng nam nhân, mỹ mạo nữ nhân, còn có như là thợ rèn, thợ may, đầu bếp cái này có nhất định kỹ năng tố dưỡng nhân tài, đều có thể bán đi một cái giá tốt.

Bất quá đáng giá nhất thuộc về những binh lính kia tù binh, bao quát các loại giáo hội dị đoan, các đại công hội thế lực, tộc duệ thế lực, địa phương Kỵ Sĩ Đoàn, thậm chí là vương quốc quân chính quy, binh sĩ cấp bậc cùng đẳng cấp càng cao giá cả liền càng cao.

Đương nhiên những cái kia cường đại quân chính quy cùng chiến sĩ bình thường liền là không phải nho nhỏ tội phạm hoặc là giặc cỏ, thổ phỉ loại hình nhân vật có thể chơi được.

Chỉ có cùng những cái kia tước gia hoặc là chiến trường quan chỉ huy tạo mối quan hệ, mới có cơ hội thu hoạch được những cái kia đang lúc giao chiến tù binh đến tù binh, một chút lớn nô lệ thương nhân thậm chí có thể mua được lai lịch không nhỏ nô lệ.

Bất quá những năm này nhân tộc vương quốc ở giữa ma sát cũng không tính nhiều, quân chính quy là rất khó lấy được, bất quá những cái kia giáo hội dị đoan cùng thế lực khác chiến sĩ vẫn là có khả năng mua được.

"Đại nhân là muốn mua nô lệ, vẫn là muốn bán nô lệ?"

Bamogo xoa xoa đôi bàn tay, hắn đã thấy bị xâu trong sân kia hai cái Quật Kim Giả.

Đôi mắt bên trong có một sợi tinh quang hiện lên, lấy ánh mắt của hắn chỉ cần một chút liền có thể thô sơ giản lược ước định ra một người "Giá trị" đến, mặc dù không biết hắn không biết Quật Kim Giả cấp bậc cùng thuộc tính, nhưng là trong mắt hắn hai người kia đã tính được là là đã trên trung đẳng món hàng tốt.

Tông Thận thuận ánh mắt của hắn, quay đầu nhìn thoáng qua bị treo lên Quật Kim Giả, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười, đối bên cạnh Mariel nói.

"Tìm mấy cái chiến sĩ đến, đem Nhận Giáp Chiến Sĩ mang tới, lại đem hai người này trước buông ra."

Mariel gật gật đầu, bước nhanh ra ngoài, nàng dựa theo Tông Thận phân phó đi tìm người.

Đưa mắt nhìn Mariel đi ra về sau, Tông Thận mới quay về Bamogo khẽ vuốt cằm.

"Đã muốn bán, cũng cần mua, ngươi xem trước một chút hàng của ta."

"Chúng ta một bút quy một bút thay phiên tới."

Tông Thận đứng chắp tay, cười tủm tỉm nói.

Bamogo cũng đồng dạng mỉm cười gật gật đầu, đồng thời yên lặng đánh giá Tông Thận lãnh địa.

Trong thế giới này, nô lệ mua bán không phải cái gì hiếm lạ sự tình, rất nhiều vương quốc đều ngầm thừa nhận cái này một ngành nghề tồn tại, không ít quý tộc, địa chủ đều sẽ mua sắm nô lệ, đối với nô lệ lai lịch đều là mở một con mắt nhắm một con mắt, trong đó liền tồn tại rất nhiều quỷ quái mờ ám địa phương.

Tỷ như những cái kia giặc cỏ, thổ phỉ cướp bóc bổn quốc thôn trang, lại đem cướp bóc đến nhân khẩu bán cho nô lệ thương nhân đến biến hiện, mà những này cướp bóc nhân khẩu một chút liền từ bình dân biến thành nô lệ.

Bất quá nô lệ thương nhân từ trước đến nay đều vượt khu vực thậm chí là vượt vương quốc tiến hành giao dịch, ven đường một bên thu mua nhân khẩu, một bên đến xuống một cái khu hành chính vực bên trong buôn bán.

Nếu là tại cùng một cái khu vực bên trong buôn bán rất có thể sẽ xuất hiện một chút phiền toái, bất quá chỉ cần vượt khu vực liền không có cái vấn đề này.

Nếu là lấy được cực phẩm mặt hàng, tỉ như xinh đẹp như hoa nữ nhân, cường đại chiến sĩ, hoặc là cực kì hiếm thấy dị tộc nữ nhân, những này nô lệ thương nhân thậm chí sẽ đi bang thành chính là đến cự thành bên trong tổ chức đấu giá hội.

Tỉ như Tinh Linh tộc nữ nhân, liền là hiếm thấy món hàng tốt, Tinh Linh tộc nữ nhân trời sinh liền mỹ lệ, phối hợp trên da thịt trắng nõn, dài nhỏ Tinh Linh tai nhọn, càng là có một loại kì lạ phong tình, có thể làm cho những vương công quý tộc kia ăn chơi thiếu gia đối với cái này chạy theo như vịt.

Còn có các loại trong thú nhân bộ lạc thú nhân nương, cường tráng nô lệ thú nhân, đều là rất được hoan nghênh thương phẩm.

Chờ đợi thêm vài phút đồng hồ về sau, Mariel vẫn chưa về, ngược lại là Luna đến đây.

Nàng cưỡi báo đen, một tay dẫn theo bị dây gai trói thành mai rùa Nhận Giáp Thứ Khách, đi vào Tông Thận trước mặt.

Sau lưng nàng đi theo kia ba vị mới gia nhập nữ thợ săn.

Nhận Giáp Thứ Khách trang bị cũng đã bị lột, hiện tại hắn thân thể trần truồng, miệng bên trong bị đút lấy vải rách đầu, bị Luna giống ném tựa như rác rưởi, trực tiếp vứt xuống Tông Thận bên người.

Luna xoay người hạ báo đen, đối Tông Thận hành lễ.

"Đại nhân, người mang đến."

Tông Thận gật gật đầu, lại đưa tay chỉ bị treo ở dưới tháp tên hai cái Quật Kim Giả.

"Đem bọn hắn cũng làm xuống tới, ta hôm nay một khối xử lý."

Luna nghe vậy đi vào trong tiểu viện, giơ lên trong tay nguyệt nhận nhắm ngay treo bọn hắn dây gai ném ra.

Nguyệt nhận xoay tròn lấy bay ra, đem dây gai chặt đứt, hai cái Quật Kim Giả trực tiếp ngã xuống.

Lúc này Bamogo căn bản không có tâm tình chú ý Quật Kim Giả cùng Nhận Giáp Thứ Khách.

Ánh mắt của hắn mịt mờ ngắm lấy Luna, lại lén lút nhìn một chút ba vị nữ thợ săn.

Bamogo tự nhiên nhận ra, bọn họ đều là hiếm thấy Ám Dạ Tinh Linh nhất tộc nữ thợ săn chiến sĩ, trong lòng đối với cái này sớm đã là thèm nhỏ dãi vạn phần, cái này nhưng là chân chính hàng hiếm, nếu là có thể đem tới tay, mình trước hưởng dụng hưởng dụng, lại bán cho cự thành bên trong quý tộc, tuyệt đối có thể kiếm một món hời.

Bất quá mặc dù trong lòng rất có ý nghĩ, nhưng là Bamogo trên mặt nhưng không có lộ ra nửa điểm sơ hở.

Tại Tông Thận bọn người chú ý hắn thời điểm, hắn liền thu liễm lại thèm nhỏ dãi cùng tham lam, khôi phục được chững chạc đàng hoàng người làm ăn bộ dáng.

Luna thân là tứ giai nữ Liệp Vương, lực lượng thuộc tính cũng không thấp, một tay dùng sức liền đem hai cái Quật Kim Giả cho nhấc lên, đồng dạng vứt xuống cổng cùng cái kia Nhận Giáp Thứ Khách chen thành một đoàn.

"Đây chính là ta hôm nay chuẩn bị bán mặt hàng."

"Không biết Bamogo tiên sinh nguyện ý ra bao nhiêu tiền?"

Tông Thận còn là lần đầu tiên cùng nô lệ thương nhân liên hệ, đối với nô lệ giá thị trường giá cả cũng không hiểu rõ lắm.

Bất quá vô luận là Nhận Giáp Thứ Khách hay là Quật Kim Giả, đều là đường đường chính chính tam giai chiến sĩ, tổng hợp thuộc tính khẳng định phải so những thôn dân kia cao hơn rất nhiều, cho dù là làm lao động tay chân cũng là một tay hảo thủ.

Bamogo nghe vậy, vẫn như cũ là cười tươi như hoa.

"Đại nhân có thể cho phép ta xem một chút, kiểm tra một chút thân thể của bọn hắn tình trạng đâu?"

"Nếu như ánh mắt của ta không sai, cái này ba cái hẳn là đều là chiến sĩ, hơn nữa còn đều là cấp bậc không thấp chiến sĩ."

Tông Thận đối với Bamogo thỉnh cầu không có ý kiến gì, đưa tay làm một cái thủ hiệu mời.

Bamogo lúc này mới đi tới, trước phân biệt mở ra đút lấy bọn hắn miệng vải bố rách, tại bọn hắn chửi ầm lên trước đó, đưa tay nhéo nhéo cằm của bọn hắn, kiểm tra răng mài mòn trình độ, nắm lấy tóc của bọn hắn kiểm tra bộ mặt cùng cái trán phải chăng có miệng vết thương.

Động tác của hắn rất nhanh cũng rất thuần thục, nhanh chóng kiểm tra xong sau, lại đem dính đầy nước bọt ẩm ướt cộc cộc vải bố rách nhét vào trong miệng của bọn hắn.

Tiếp lấy bắt đầu đem bọn hắn điên đến phục đi kiểm tra tứ chi, cái cổ, cột sống, đùi, khe mông các loại bộ vị, kiểm tra rất tỉ mỉ, vài phút về sau mới toàn bộ kiểm tra hoàn tất.

Hắn đứng người lên, rất hài lòng gật đầu, một tay nắm quyền dán tại trên ngực, đối Tông Thận lần nữa hành lễ.

"Đại nhân, bọn hắn rất không tệ, thân thể cũng cực kỳ cường tráng, mặc dù trên thân thể có một ít bởi vì chiến đấu mà lưu lại vết sẹo, nhưng là chỉnh thể đều đều cực kỳ tốt."

"Ta nguyện ý mỗi người ra 1500 đại lục thông dụng Dinar, cái giá tiền này đã là đồng dạng tam giai vương quốc quân chính quy thu mua giá cả."

Đã thấy Tông Thận nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút nói.

"Tam giai vương quốc quân chính quy giá cả mới giá trị 1500 Dinar sao?"

"Số tiền kia cũng thì tương đương với tại phụ cận trong làng mua năm đầu thảo nguyên trâu."

"Nếu là tam giai binh sĩ dễ dàng như vậy, ngươi lần sau lấy tới hàng tốt có thể bán cho ta."

Nghe được Tông Thận nói như vậy, Bamogo có chút xấu hổ, vội vàng giải thích nói.

"Tam giai vương quốc quân chính quy thu mua giá cả đúng là 1500 Dinar, nhưng nếu là mua liền chí ít cần 2200 đến 2500 Dinar, bộ phận này chênh lệch giá liền là lý luận của chúng ta."

"Ngài phải biết, phiến nô cũng là một kiện cần vào Nam ra Bắc việc khổ cực."

Nghe được Bamogo nói như vậy, Tông Thận không có trả lời, mà là tại trong lòng hỏi tới công lược.

Hắn không biết nô lệ giá thị trường giá cả, tự nhiên cũng sẽ không nghe Bamogo một mặt lời tuyên bố.

"Hắn nói là thật sao?"

(mỗi cái vương quốc, mỗi cái địa khu nô lệ giao dịch giá cả đều có chỗ khác biệt, bất quá đại khái cùng hắn nói tới không sai biệt lắm, gia hỏa này tựa hồ muốn nịnh bợ ngươi, hắn muốn lấy tới một nhóm Ám Dạ nữ thợ săn đến thỏa mãn tư dục đồng thời kiếm chác bạo lợi, nhưng là lại lo lắng sẽ đắc tội ngươi, có lẽ ngươi có thể lợi dụng điểm này tại sau đó giao dịch bên trong đến thu hoạch được một chút chỗ tốt)

Tông Thận xem hết công lược nhắc nhở, nhịn không được ngẩng đầu, nhìn thoáng qua Bamogo, gia hỏa này vậy mà trông mà thèm hắn nữ thợ săn?

Cái nhìn này nhìn Bamogo có chút chột dạ, mặc dù hắn hiện tại còn cũng không có làm gì.

Tông Thận có chút ngoạn vị nhìn chằm chằm hắn, đột nhiên mở miệng nói ra.

"Như vậy đi, 2000 đại lục thông dụng Dinar một người, chúng ta coi như kết bạn."

Hắn nhấc chân nhẹ nhàng đá đá Quật Kim Giả, biết Bamogo suy nghĩ trong lòng bên trong, Tông Thận có thể càng có niềm tin chiếm tiện nghi.

Bamogo nghe được hắn báo giá, trầm ngâm chỉ chốc lát, vẫn là đáp ứng.

Cho dù 2000 Dinar thu đi, hắn cũng y nguyên còn có khả quan lợi nhuận, mấy năm này vương quốc cấp chiến sự rất ít phát sinh, ngẫu nhiên mới có một chút cùng giáo hội dị đoan cùng địa phương thế lực ma sát nhỏ, loại này phẩm chất chiến sĩ tại thời gian chiến tranh đúng là cái giá tiền này, nhưng ở hiện tại giá cả thường thường sẽ càng tốt hơn một chút, bọn hắn giá bán cũng là như thế.

Mà lại điểm trọng yếu nhất là Bamogo còn chuẩn bị cùng Tông Thận tạo mối quan hệ, hắn muốn biết Tông Thận là chỗ nào đạt được mấy vị này Ám Dạ Tinh Linh nữ thợ săn.

Hiện tại toàn bộ Tinh linh tộc, các đại phân chi đều ẩn cư lên, hiếm khi cùng nhân loại có giao lưu, cũng không có cái gì người có can đảm xâm lấn cùng quấy rầy bọn họ.

Làm cổ lão kỷ nguyên nhân vật chính, cho dù là ẩn cư cũng có một ít nội tình, đủ để cùng vương quốc thế lực chống lại, không có người sẽ bốc lên Tinh Linh tộc phản kích tuyển chọn xâm lấn địa bàn của các nàng .

Đây là một kiện bồi thường sự tình, bất quá tiểu quy mô săn nô đội vẫn phải có, vụng trộm xâm nhập mấy cái Tinh Linh tộc khu dân cư bên trong, đi cướp bóc lạc đàn Tinh Linh tộc nữ nhân.

Mỗi một cái Tinh Linh tộc nữ nhân đều có thể bán ra hơn vạn Dinar giá trên trời, nếu là bắt được chính là Tinh Linh tộc chiến sĩ, giá cả còn có thể vượt lên mấy lần.

Đương nhiên phong hiểm cùng ích lợi hiện ra có quan hệ trực tiếp, xâm nhập Tinh Linh tộc khu quần cư bị phát hiện phong hiểm cực lớn, một khi phát hiện liền chỉ có tử vong cái này một cái hạ tràng.

Ngoại trừ Tinh Linh tộc nữ nhân bên ngoài, một chút trời sinh mị hoặc thú nhân nương cũng là như thế.

Bao quát thỏ nương, Hồ Nhi nương, mèo con nương, muốn bắt được thú nhân nương cũng cần bốc lên bị những cái kia cao lớn thô kệch thú nhân truy sát phong hiểm.

Thú nhân có thể so sánh Tinh Linh tộc còn muốn dã man nhiều lắm, bọn hắn sẽ trực tiếp gõ mở những cái kia săn nô người xương sọ, để săn nô người sống sờ sờ nhìn xem mình tuỷ não bị móc ra.

Cái này càng thêm tạo thành vật hiếm thì quý cục diện, hiện tại nô lệ thị trường bên trong, dị tộc nương đều là hàng bán chạy, phẩm chất cao thậm chí cần đấu giá hội tới quay ra.

Bởi vì cái gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm, Bamogo đối với Tông Thận lãnh địa bên trong nữ thợ săn cảm thấy rất hứng thú, nếu là đối phương có đường luồn lời nói, dù chỉ là lấy tới một vị nữ thợ săn, đều có thể bán đi một cái tốt giá cả, lợi nhuận cao tới mấy vạn Dinar.

Bamogo cực kỳ sảng khoái từ trong xe ngựa lấy ra 6000 đại lục thông dụng Dinar giao cho Tông Thận, song phương một tay giao tiền, một tay giao hàng, tại Tông Thận ra hiệu hạ thủ hạ của hắn đem hai cái Quật Kim Giả cùng một cái Nhận Giáp Thứ Khách cho nâng lên xe chở tù bên trong.

Cuối cùng xử lý cái này ba cái chướng mắt gia hỏa, lại đổi về một bút Dinar, quả thực là nhất cử lưỡng tiện.

Về phần trong cuộc sống tương lai, Bamogo lại sẽ có cái gì không phải người thủ đoạn đến dạy dỗ những người này, cũng không phải là Tông Thận cần cân nhắc vấn đề.

Giải quyết Quật Kim Giả cùng Nhận Giáp Thứ Khách, Tông Thận quyết định đi xem một cái Bamogo mang đến nhóm này nô lệ bên trong là có phải có đáng giá mua sắm nhân tài.

"Đi thôi, mang ta nhìn ngươi hôm nay mang tới nô lệ."

"Vừa vặn lãnh địa của ta ngay tại khai hoang bên trong cần đại lượng nhân thủ."

Tông Thận chủ động nói, Bamogo nghe vậy lập tức ân cần khom người tại phía trước dẫn đường.

Hai người cùng đi đến kia vài khung xe chở tù bên cạnh, Tông Thận vừa mới đứng vững, liền có một cỗ hôi thối tốc thẳng vào mặt.

Đã có mùi mồ hôi bẩn nói, cũng có ỉa đái hương vị, để hắn nín thở.

"Đại nhân, ta cái này vừa vặn nhận được mấy cái không sai nô lệ. . ."

Bamogo nhiệt tình giới thiệu, cuối cùng hắn hiện tại chỉ là một cái thương nhân.

Đáng tiếc lời còn chưa nói hết, Tông Thận liền khoát tay áo.

"Chính ta nhìn một chút, nếu là có nhìn thuận mắt, liền trực tiếp mua xuống."

"Ngài xin. . ."

Nghe được Tông Thận nói như vậy, Bamogo đương nhiên sẽ không nói thêm cái gì, đưa tay để Tông Thận tự tiện.

Nơi này hết thảy có 5 khung xe chở tù, trong đó giam giữ ước chừng hơn hai mươi vị nô lệ, nam nữ đều bị tách ra.

Tất cả nô lệ đều bẩn thỉu, trên thân dùng vải rách che giấu, chỉ nhìn bề ngoài cũng là phân chia không ra ai ưu ai kém, bất quá Tông Thận làm lãnh chúa, là có thể xem xét bọn hắn thuộc tính, ngoài ra công lược nhắc nhở cũng có thể chỉ điểm ra một chút ẩn tàng đồ vật tới.

Thường thường có thể phát hiện một chút cấp độ sâu ưu điểm.

Vây quanh cái này vài khung xe chở tù đi vòng vo một vòng, Tông Thận dừng bước, đối với nhóm này nô lệ trạng thái trong lòng đều nắm chắc.

Nhóm này nô lệ bên trong chiến sĩ cùng bình dân đều chiếm một nửa, trong đó chiến sĩ phần lớn là nhất giai, nhị giai đến từ địa phương thế lực nhỏ binh sĩ,

Bình dân cũng là như thế, lai lịch cực kỳ phức tạp, nhóm này nô lệ nói không chừng đều đã bị đổ mấy tay.

Quan sát một vòng về sau, tại những này nô lệ bên trong Tông Thận thật đúng là phát hiện một chút có giá trị nhân tài.

Những nhân tài này đều đã có được một chút ẩn tàng đặc biệt mà nô lệ thương nhân cũng không hiểu biết..