Chương 264:: Nô lệ bên trong nhân tài, giao dịch xong 【  cầu đặt mua 】

Chương 264:: Nô lệ bên trong nhân tài, giao dịch xong 【  cầu đặt mua 】

Tại những này nô lệ bên trong, Tông Thận hết thảy phát hiện ba vị tương đối có ý tứ người.

Trong đó có một vị mặt đầy râu gốc rạ thần sắc chán nản ngốc trệ, nhìn thấy Tông Thận sẽ chỉ lộ ra một mặt cười ngây ngô trung niên nam tính, lại là ưu tú tư chất anh hùng cấp nhân tài.

Nương tựa theo công lược nhắc nhở, Tông Thận xem thấu hắn ngụy trang, đồng thời cũng biết lai lịch của hắn, cùng trở thành nô lệ từ đầu đến cuối.

Tên của hắn gọi Howie, đến từ liền nhau Nord vương quốc, Warbel cự thành hạ hạt Gotti tòa thành, nguyên bản tòa thành chủ nhân Ector Tử tước thủ hạ một vị tâm phúc, phụ trách quản lý Gotti tòa thành phụ cận bảy cái thôn trang thu thuế cùng nông điền, một mực bình an vô sự là Ector Tử tước phục vụ trọn vẹn vài chục năm, chưa hề đi ra chỗ sơ suất.

Thuế điền là Gotti tòa thành ngoại trừ thương nghiệp bên ngoài trọng yếu nhất thu nhập nơi phát ra một trong, hàng năm bảy cái thôn trang nộp lên trên thuế phụ thu cùng ruộng điền chừng hơn hai mươi vạn đại lục thông dụng Dinar, từ hắn phụ trách thu thuế cùng khoản từ đầu đến cuối không sai chút nào, loại này công việc béo bở tự nhiên sẽ dẫn tới Tử tước thủ hạ cái khác tâm phúc nhớ thương.

Chỉ là hắn nhiều năm như vậy làm việc ổn thỏa, một mực không có chỗ sơ suất, khiến người khác chọn không sinh ra sai lầm.

Ector Tử tước hết thảy có ba đứa con, một cái đại nhi tử, một cái đại nữ nhi, còn có một cái mười hai tuổi tiểu nữ nhi, Howie ngoại trừ phụ trách Gotti tòa thành hạ hạt thôn trang điền thuế bên ngoài, còn phụ trách giáo sư Ector Tử tước con cái, tương đương với tư nhân giáo sư nhân vật.

Tử tước ba đứa con cơ bản đều là Howie dạy dỗ ra, đợi đến 14 tuổi tròn thời điểm liền sẽ được đưa đến Wabelle cự thành học phủ bên trong đi học tập.

Đại nhi tử đại nữ nhi đều bình an vô sự, vấn đề nằm ở chỗ tiểu nữ nhi trên thân, những người của thế giới này phổ biến trưởng thành sớm, 16 tuổi coi như cha mẹ đều có bó lớn, tiểu nữ nhi 12 tuổi liền đã mới biết yêu, thích chính là thường thường tại bên cạnh hắn dạy dỗ nàng đọc sách viết chữ lão sư Howie.

Tử tước tiểu nữ nhi liền tự mình hẹn nhau Howie, hai người ước định tại tòa thành phụ cận trong rừng cây nhỏ gặp mặt, về phần Howie tự nhiên không phải là bởi vì từng cặp tước tiểu nữ nhi có ý tưởng mới đáp ứng phó ước, hắn chỉ là muốn nói nói rõ ràng.

Howie trong lòng hiểu rõ, loại chuyện này thường thường phải bỏ ra liền là cái giá bằng cả mạng sống, tiểu quý tộc dòng dõi sẽ chỉ gả cho cái khác quý tộc, để mà mở rộng gia tộc lực ảnh hưởng, đồng thời cũng là gia tăng quý tộc vòng xã giao.

Phiến đại lục này là tại là quá mênh mông, cùng loại cẩu huyết sự tình cũng không ít, quý tộc cũng không phải các bình dân trong tưởng tượng cao quý như vậy, bọn hắn cũng tương tự sẽ ngu xuẩn cũng sẽ phạm sai lầm, thậm chí so bình dân càng thêm hoang đường.

Howie tự nhiên biết điểm này, lúc đầu cũng đang cật lực phòng ngừa, không nghĩ tới vẫn là trúng chiêu, cái này sự tình thông qua Tử tước tiểu nữ nhi thiếp thân thị nữ truyền đến Ector Tử tước tâm phúc tổng quản trong lỗ tai.

Thế là liền thừa dịp bọn hắn gặp gỡ thời điểm, mang theo tòa thành tư quân trực tiếp đem Howie cho cầm nã.

Dẫn tới Ector Tử tước trước mặt, tiểu nữ nhi tâm tư đơn thuần, mấy lần liền bị moi ra bên trong ý nghĩ trong lòng, lần này liền xem như Ector Tử tước lại coi trọng Howie, cũng sẽ không lưu hắn lại.

Trải qua giày vò, tại tổng quản âm thầm thao tác dưới, Howie liền bị bán cho nô lệ thương nhân.

Một năm nay chịu nhiều đau khổ, trằn trọc nhiều cái cự thành, bôn ba mấy vạn dặm, cuối cùng đi tới Avalon vương quốc, Howie một mực tại giả vờ ngây ngốc, vì chính mình chọn thích hợp chủ nhân.

Những cái kia nuôi nhốt qua nhóm lớn nô lệ, kinh nghiệm lão đạo tước gia cùng đại địa chủ đều không tại lựa chọn của hắn bên trong, bởi vì những người này có phong phú súc nô kinh nghiệm, rơi vào trong tay bọn họ chỉ sợ đến chết cũng không có cơ hội chạy trốn.

Nương tựa theo giả ngu bản lĩnh, để hắn trở thành nô lệ bên trong khó giải quyết hộ không chịu di dời.

Giết cũng giết không xong, bán lại bán không xong, nếu là không giết một mực nuôi dưỡng ở trong tay, cũng là có một bút chi tiêu, dù là nô lệ địa vị lại thấp, cơ bản sinh tồn cần thiết đồ ăn vẫn là cần cung cấp, quanh năm suốt tháng khoản này chi tiêu cũng không nhỏ.

Ngay tại nguyên nô lệ thương nhân lo lắng lấy muốn hay không trực tiếp giết Howie thời điểm, chuyển cơ xuất hiện, hắn gặp một vị trong tay thiếu hàng đồng hành, thế là tựa như Howie giá thấp chuyển cho vị này đồng hành, mà cái này hiệp sĩ đổ vỏ liền là Bamogo.

Cố sự có chút quanh co cùng cẩu huyết, nhưng là không thể che giấu Howie là cái thông minh ưu tú cấp anh hùng sự thật.

Gia hỏa này cực kỳ thông minh, cũng cực kỳ tự hạn chế, đối với tự thân dục vọng cực kỳ mờ nhạt.

Có thể thay Ector Tử tước quản lý vài chục năm rườm rà điền thuế, trong lúc đó không chỉ có làm việc cẩn thận tỉ mỉ, mà lại chưa hề có tham ô mục nát hành vi, cũng đầy đủ để đối thủ của hắn vài chục năm bên trong đều không có tìm được hắn một chút kẽ hở.

Nếu không phải Tử tước tiểu nữ nhi động xuân tâm, gia hỏa này còn sẽ tại Gotti trong thành bảo một mực phục vụ xuống dưới.

Lúc này Howie, gặp Tông Thận một mực đánh giá hắn, không khỏi thầm nghĩ trong lòng một tiếng hỏng bét.

Hắn tại xe chở tù bên trong quan sát qua Tông Thận lãnh địa, trong mắt hắn nơi này vẫn là một cái cực kỳ sơ cấp vũ trang khu dân cư, không nói trở thành bang thành hoặc là tòa thành cấp một, liền là nghĩ hình thành một cái thôn xóm đều cần tốn hao không ít công phu.

Nhân khẩu tích luỹ ban đầu là một cái cần thời gian quá trình, trừ phi là bộc phát đại quy mô vương quốc chiến tranh, nếu không muốn tích lũy đầy đủ nhân khẩu cũng không dễ dàng.

Chân chính đại phát triển thời cơ thường thường đều tại chiến tranh bộc phát thời điểm, chỉ có đến lúc kia mới có cơ hội duy nhất một lần thu hoạch được đại lượng nhân khẩu, các loại di chuyển lưu dân cũng sẽ gia tăng thật lớn.

Cho nên loại này lãnh địa tỉ như cực kì thiếu khuyết cơ sở sức lao động, đây là hắn cho ra một cái cơ bản phán đoán.

Không nghĩ tới Tông Thận vậy mà liếc thấy trúng hắn, cũng làm cho Howie trong lòng có chút do dự.

Chung quanh những cái kia tiễn tháp còn có kia liền có thể rõ ràng không quá bình thường cổ thụ, đều để hắn có chút do dự.

Bất quá Tông Thận cũng sẽ không nghĩ nhiều như vậy, hắn đưa tay chỉ Howie, nhìn về phía Bamogo.

"Bamogo tiên sinh, tên nô lệ này bán thế nào?"

Bamogo thuận ngón tay hắn phương hướng nhìn lại, khi hắn nhìn thấy Tông Thận Howie thời điểm, trên mặt vui mừng.

Khá lắm! Cái này cha không thương nương không yêu nô lệ rốt cục bị người coi trọng.

Bất quá trên mặt hắn vui mừng trong nháy mắt liền thu liễm, sợ đắc tội Tông Thận.

Càng nghĩ, vì tiến một bước cùng Tông Thận thành lập được tính hợp quần, Bamogo quyết định đem Howie lấy giá vốn bán cho hắn, đồng thời cũng đem tình huống chân thật nói cho Tông Thận.

"Đại nhân, tên nô lệ này tên là Howie, đến từ Nord đế quốc, tuổi tác 35 tuổi, chính vào tráng niên."

"Bất quá gia hỏa này tựa hồ tại cái thứ nhất nô lệ thương trong tay đần độn."

"Hiện tại sẽ chỉ cười ngây ngô, không có bất kỳ cái gì lao động năng lực, ngài nhất định phải hắn sao?"

Bamogo người này cũng là người thông minh, hắn lựa chọn nói rõ sự thật đem đổi lấy Tông Thận đối với hắn hảo cảm.

Tông Thận gật gật đầu, mang trên mặt nụ cười như có như không.

"Nói cái giá đi, ta liền coi trọng hắn."

Hắn mặc dù không nói thêm gì, nhưng Bamogo vẫn là nhìn ra hắn trong lời nói kiên quyết.

"Như vậy đi đại nhân, ta liền theo giá vốn đem hắn bán cho ngươi."

"Thu lại lúc là 350 đại lục thông dụng Dinar, tăng thêm trong khoảng thời gian này cơm nước chi tiêu, ngài liền trả cho ta 370 Dinar là được rồi."

Tông Thận mỉm cười híp mắt lại, cực kỳ sảng khoái gật đầu.

"Thành giao, đem hắn thả ra đi, về sau hắn liền là người của ta."

"Ta còn muốn chọn mấy người  đợi lát nữa một khối thanh toán."

Tâm tình của hắn không tệ, 370 Dinar cũng liền so một con thảo nguyên trâu đắt một chút mà thôi, lấy rẻ tiền như vậy giá cả liền có thể đạt được một vị tư chất ưu tú anh hùng cấp nhân tài, quả thực là kiếm lời lớn!

Bamogo tự nhiên không có ý kiến gì, mặc dù trong lòng có chút nho nhỏ nghi hoặc, nhưng hắn vẫn là cực kỳ sảng khoái phất phất tay, để thủ hạ sau lưng mở ra xe chở tù, thô bạo đem Howie bắt lại ra.

Howie dáng người cùng Tông Thận không sai biệt lắm, chỉ là bởi vì lâu dài phiêu bạt cùng ăn không no nguyên nhân, muốn so Tông Thận càng thêm gầy yếu.

Tông Thận cũng không chê hắn bẩn, vỗ vỗ bờ vai của hắn, phá có thâm ý nói với hắn một câu.

"Nhớ kỹ, hôm nay sẽ là vận mệnh của ngươi bước ngoặt, ngươi quá khứ ba mươi lăm năm hết thảy quyết định đều không bằng hôm nay ta nhìn trúng ngươi."

Cái này Howie sẽ là lãnh địa bên trong mới nhân tài, là không lâu sau đó nhân khẩu khuếch trương làm ra thống ngự dự trữ.

Howie nghe mấy câu này, trên mặt cười ngây ngô biểu lộ cũng hơi dừng lại một chút.

Tông Thận sau khi nói xong, từ trữ vật ô vuông bên trong lấy ra một khối tinh mạch bánh mì giao cho hắn.

Vừa vặn phụ trách dự bị tuần phòng lang kỵ ba đội ngay tại phụ cận tuần tra, Tông Thận đem bọn hắn hô tới, lấy ra trước đó mở bảo rương đạt được một bộ y phục hàng ngày, giao cho Lang kỵ binh nhóm, để bọn tiểu tử mang theo Howie đi tắm, thối hoắc tóm lại không giống chuyện như vậy.

Lang kỵ binh nhóm mang đi Howie, chuẩn bị mang theo hắn đi lãnh địa phía bắc dòng suối nhỏ bên trong tắm rửa.

Tông Thận lại bắt đầu tiếp tục xe chở tù xoay lên vòng vòng tới.

Nữ ** lệ bên trong có một vị tuổi trẻ nữ ** lệ lại là một vị trung cấp thợ may.

Tên là Alana, nhìn niên kỷ cũng liền chừng hai mươi, bất quá thợ may kỹ năng đã đạt đến trung cấp  dựa theo công lược thuyết pháp, nàng tùy thời đều có đạt tới cao cấp thợ may, là một cái hiếm có nhân tài.

Ngoại trừ thợ may kỹ năng bên ngoài, cái này tên là Alana nữ nô còn nắm giữ lấy sơ cấp ma năng kỹ thuật cùng sơ cấp phù văn kỹ thuật, ngoài ra mặc dù nàng không phải anh hùng cấp nhân tài, nhưng là nàng mị lực thuộc tính cao tới 30 điểm, đây đều là tương đối khác thường địa phương.

Bất quá cái này tên là Alana nô lệ tướng mạo cực kỳ xấu xí, chỉ lên trời mũi dày bờ môi lớn nhỏ mắt, mặt mũi tràn đầy tàn nhang cùng vết bẩn, chính cuộn mình trong góc, cũng không nhúc nhích.

Làm Tông Thận đứng sừng sững bước chân, nhìn chăm chú nàng thời điểm, phát hiện gia hỏa này vậy mà run lên một cái.

"Bamogo hiện tại, tên nô lệ này ta cũng muốn."

Tông Thận đối xấu xí Alana cười cười, mua sắm nô lệ xác thực rất thú vị, có một loại nhặt nhạnh chỗ tốt niềm vui thú, nương tựa theo công lược module hắn hoàn toàn có thể đào móc ra một chút ẩn tàng nhân tài, có cơ hội, Tông Thận chuẩn bị đi Lentatus cự thành bên trong nô lệ thị trường đi thử thời vận.

Lần này Bamogo trên mặt lộ ra kỳ quái biểu lộ, nhìn về phía Tông Thận ánh mắt đều trở nên có chút mất tự nhiên  người bình thường mua sắm nữ nô phần lớn sẽ lấy dung mạo là tiêu chuẩn, bất quá cái này một vị cũng quả thật có chút bản lĩnh.

"Khụ khụ. . . Đại nhân."

"Vị này nữ nô tên là Alana, nàng có được không sai thợ may kỹ năng."

"Mặc dù nàng tướng mạo không lấy vui, nhưng đúng là một vị hiếm có nhân tài."

"Giá tiền của nàng muốn so Howie quý hơn, cần 1000 đại lục thông dụng Dinar."

Hiển nhiên Bamogo vẫn là đối dưới tay mình nô lệ làm công khóa, biết Alana có thợ may thiên phú, hắn dựng lên một ngón tay, báo ra một cái không tính tiện nghi giá cả.

Tông Thận lộ ra cực kỳ hào khí, mày cũng không nhăn một chút, cực kỳ sảng khoái gật đầu.

"Đem nàng mang xuống tới đi."

Bamogo nghe vậy để cho thủ hạ đem Alana từ xe chở tù bên trong cho kéo xuống theo.

Dắt đến Tông Thận bên cạnh, Alana không chỉ có xấu xí, trên thân càng là hôi thối vô cùng.

Tông Thận có chút nhíu mày, gọi tới Luna.

"Luna, các ngươi mang theo vị này Alana đi tắm."

"Lãnh chúa tiểu viện phòng trống bên trong có thùng gỗ lớn, lại dùng thùng gỗ nhỏ đựng một chút suối nước nóng nước."

"Thuận tiện đi đem Mariel tìm đến, mượn nàng một bộ quần áo."

Tông Thận nói xong lại tiếp nhận Bamogo cho hắn chìa khoá, đem Alana trên thân xiềng xích giải khai.

Mấy vị nữ thợ săn hạ báo đen đi tới, mang theo Alana đi vào lãnh chúa trong tiểu viện.

Hiện tại nô lệ bên trong, phù hợp Tông Thận nhân tuyển, còn lại vị cuối cùng.

Bất quá cái này một vị tương đối đặc thù, trên người hắn vậy mà tự mang một cái nhiệm vụ.

Đây là một cái mười bảy mười tám tuổi thiếu niên, một đầu tóc rối bời như là tổ chim đồng dạng, ánh mắt thanh tịnh sạch sẽ, trên mặt làn da hơi có vẻ đen nhánh, muốn nói bề ngoài, tại Tông Thận chọn lựa trong ba người này, hắn là bình thường nhất một cái.

Hắn tên là Cuite, đến từ Avalon vương quốc Đông Hải bờ, Hague cự thành, Glonas bang thành thuộc hạ Mona thôn, là đương đại Mona thôn trưởng chi tử, trong thôn tất cả có thể ra biển thuyền đánh cá toàn bộ từ nhà hắn cầm giữ.

Mà Mona thôn cũng là đại thôn trang, có được trên vạn người miệng, cơ hồ có thể so với nhỏ một chút bang thành, càng là toàn bộ Đông Hải bờ khoảng cách bờ biển gần nhất mấy cái thôn trang một trong, biển cả tràn đầy nguy hiểm, không riêng gì cực đoan khí hậu, còn có kinh khủng hải quái cùng tàn nhẫn cướp biển, không phải tất cả làng đều nguyện ý gần biển mà đứng.

Chỉ cần Mona thôn người có được đủ để cho bọn hắn tại bờ biển sinh tồn bí mật, mà lại bọn hắn thuyền đánh cá luôn có thể tránh đi nguy hiểm mang về phong phú bắt cá, bọn hắn bắt được hải sản vừa lên bờ liền sẽ bị các lộ thương nhân cùng Hoàng gia cho tranh mua, những này hàng hải sản dùng băng sương bảo thạch tiến hành băng phong, lại thông qua Sư Thứu Thú liên tục khẩn cấp bôn ba vận chuyển đến các lớn cự thành cùng hoàng đô.

Cuối cùng trở thành quý tộc cùng hoàng thất trên bàn ăn đỉnh cấp mỹ vị.

Mà Cuite trên người nhiệm vụ cũng rất đơn giản, nhắc nhở trên nói chỉ là một câu, đem hắn mang về Mona thôn liền có thể thu hoạch được làng cùng các thôn dân hữu nghị, đối với tương lai tại Đông Hải thăm dò sẽ có trợ giúp rất lớn.

Cho nên Tông Thận cũng quyết định đem hắn lưu lại, lại không tốt cùng Tam Bàn bọn hắn cùng làm việc cũng được, lãnh địa của hắn bên trong hiện tại sẽ chỉ ngại người ít, tuyệt sẽ không ngại nhiều người.

Về phần những người khác Tông Thận liền không có hứng thú, không phải các loại thế lực nhỏ hội binh, liền là một chút thằng xui xẻo thôn dân, không có bất kỳ cái gì kèm theo giá trị, không đáng cố ý mua lại.

"Thiếu niên này, ta cũng mua."

"Tốt, ta liền ba người này đi."

Bamogo gật gật đầu, nhìn một chút Cuite.

"Thiếu niên Cuite, tinh thông thuỷ tính, thân thể cực kỳ khỏe mạnh."

"Cần 700 đại lục thông dụng Dinar."

"Ba người hết thảy cần 2070 đại lục thông dụng Dinar."

Thủ hạ của hắn đem Cuite từ xe chở tù bên trong nắm chặt ra.

Tông Thận nghe báo giá, trực tiếp lấy tiền giao cho Bamogo!

Cái này sóng hắn đã kiếm lời lớn!.