Chương 265:: Giá trị ba vạn Dinar tin tức giả 【  cầu đặt mua 】

Chương 265:: Giá trị ba vạn Dinar tin tức giả 【  cầu đặt mua 】

Nô lệ giá cả thật xem như cực kỳ giá rẻ.

Dứt bỏ Howie dạng này dị loại không nói, giống Cuite dạng này thân thể khỏe mạnh, tinh thần bình thường phổ thông nam nô lệ cũng liền giá trị 700 đại lục thông dụng Dinar.

Mà Alana dạng này có thợ may kỹ năng, có thể là lãnh địa mang đến đến tiếp sau hiệu quả và lợi ích cũng liền giá trị 1000 đại lục thông dụng Dinar.

Dựa theo Tông Thận thường xuyên sử dụng thảo nguyên trâu giá cả làm giá là so sánh, Howie đại khái tương đương với 1.23 đầu thảo nguyên trâu, Cuite đại khái tương đương với 2.33 đầu thảo nguyên trâu, Alana đáng tiền nhất, đại khái so Cuite còn nhiều thêm một trâu giá trị.

Phải biết cái này nhưng đều là người sống sờ sờ, nhưng là trong thế giới này, vậy mà giống buôn bán dê bò đồng dạng tiến hành mua bán, đây chính là thế giới khác biệt, thế giới này quá mức khổng lồ, cũng không biết có bao nhiêu nhân khẩu, cũng không có người sẽ quan tâm vấn đề này, lại càng không cần phải nói đi làm nhân khẩu tổng điều tra.

Song phương một tay giao tiền, một tay giao hàng, Bamogo đem Cuite trên thân xiềng xích chìa khoá cũng giao cho Tông Thận, tiêu chí lấy khoản này nô lệ giao dịch cuối cùng trần ai lạc địa.

Kế hoạch xuống tới, bởi vì Tông Thận đem hai vị Quật Kim Giả cùng một vị Nhận Giáp Thứ Khách bán đi nguyên nhân, cái này một đợt mua bán hắn không chỉ có không dùng tiền, còn ngược lại kiếm 3930 Dinar.

Bán ra ba cái chướng mắt phế vật, đổi về ba cái càng có giá trị nhân tài, còn có gần 4000 Dinar thu nhập, hắn không biết Bamogo kiếm lời nhiều ít, hắn Tông người nào đó là khẳng định ổn trám.

Nô lệ rất rẻ, nhưng lại không quá thích hợp coi như lãnh địa chủ yếu nhân khẩu nơi phát ra, bởi vì những này nô lệ lai lịch đủ loại, làm nô lệ khó tránh khỏi không có chạy trốn tâm tư, vô luận từ góc độ nào mà nói cũng không bằng những cái kia tự nguyện gia nhập lãnh địa nông phu.

Không phải lấy Tông Thận hiện tại tài lực, đầy đủ nhẹ nhõm mua xuống trên trăm vị nô lệ bình thường, tính toán cũng liền mấy vạn Dinar, số tiền kia đối với Tông Thận mà nói không tính là gì, chỉ bất quá tính so sánh giá cả thực sự không cao.

Cũng có có đặc điểm nhân tài, Tông Thận mới có hứng thú, đến tiếp sau hắn mới có tâm tư tốn hao tinh lực đi gia tăng những người này đối với lãnh địa độ trung thành.

Nếu là làm cho lãnh địa bên trong có trên trăm cái nô lệ, kia đến tiếp sau sinh ra rất nhiều vấn đề nhưng liền không có đơn giản như vậy.

Giao dịch hoàn thành về sau, Tông Thận lấy ra một bộ bảng trắng cấp thuộc da quần áo, để hai vị Địa Tinh Tê Liệt Giả mang theo Cuite đi tắm rửa đi, Howie cùng Cuite trên người xiềng xích hắn đều không có mở ra, chỉ mở ra Alana xiềng xích.

Bởi vì Howie cùng Cuite đều có mãnh liệt chạy trốn ý nghĩ, cần tiến hành một đoạn thời gian thuyết phục cùng điều giáo, để bọn hắn tự nguyện thần phục, có được độ trung thành về sau mới có thể cho bọn hắn hoạt động tự do.

Alana liền tương đối cổ quái, cũng không có cái gì chạy trốn ý nghĩ, nàng tựa hồ đang tránh né cái nào đó thế lực thần bí truy sát, cho nên nàng là tự nguyện xem như nô lệ ở các nơi phiêu bạt, trên thân có một chút đại bí mật.

Đây đều là công lược nhắc nhở bao hàm một chút ẩn tàng tin tức, liên quan tới Alana Tông Thận còn có một số nghi hoặc, đó chính là tướng mạo của nàng như thế xấu xí, nhưng là mị lực lại cao không hợp thói thường.

Mà lại công lược nhắc nhở đối với nàng thân phụ đại bí mật cũng không có nhiều lời chỉ là cực kỳ hàm hồ nhấn mạnh nếu là Tông Thận đem nó mua xuống thu lưu tại lãnh địa bên trong, tương lai nói không chừng sẽ có thu hoạch ngoài ý muốn, loại tình huống này tại công lược nhắc nhở bên trong vẫn tương đối hiếm thấy.

Nhưng là có một chút Tông Thận còn có thể quyết định, chỉ cần là công lược nhắc nhở nói tương đối mơ hồ, lai lịch thường thường đều lớn đến đáng sợ.

Tông Thận cũng vô pháp ép buộc công lược nhắc nhở nói cho hắn biết chân tướng, lựa chọn duy nhất liền là thành thành thật thật dựa theo nhắc nhở nói tới đem nó mua xuống, thu lưu tại lãnh địa bên trong.

Vừa vặn trong lãnh địa cũng một mực thiếu khuyết một cái tiệm may, một chút bình thường quần áo cùng thuộc da giáp nhẹ đều không thể rèn đúc ra, điều này sẽ đưa đến Tông Thận đem trước từ bảo rương bên trong mở ra hai bộ y phục hàng ngày lấy ra một bộ cho Howie xuyên, thậm chí thiếu niên Cuite liền y phục đều không có, chỉ có thể cho hắn xuyên thuộc da loại trang bị.

Ba người đều bị mang đến sau khi tắm, Bamogo lần nữa đi tới.

"Đại nhân, ta có kiện sự tình muốn cùng ngài nói một chút."

"Không biết ngài có thuận tiện hay không?"

Tông Thận đã biết Bamogo ý nghĩ, bất quá hắn lại không chỉ ra, ngược lại là ra vẻ nghi ngờ hỏi.

"Ồ? Sự tình gì, ngài nói thẳng là được rồi."

Nghe được Tông Thận nói như vậy, Bamogo nụ cười trên mặt càng sâu, không khỏi lại tới gần mấy bước, nhìn thấy Luna bọn họ đều tiến lãnh chúa trong tiểu lâu, cũng không tại phụ cận, lúc này mới yên tâm nhỏ giọng đối Tông Thận nói.

"Ngài mấy vị kia Ám Dạ nữ thợ săn chiến sĩ là từ đâu mà có được?"

"Tha thứ ta nói thẳng một câu, những này thế nhưng là nô lệ trong chợ hàng thượng đẳng. . ."

Bamogo thăm dò tính nói, hắn muốn trước từ Tông Thận phản ứng để phán đoán một chút cơ bản tình huống.

Tông Thận sớm có chuẩn bị tâm lý, đương nhiên sẽ không bởi vậy liền tức giận, ngược lại khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một tia nụ cười xấu xa, lại không có trả lời Bamogo, nhìn có một loại cười không nói cảm giác.

Hiện tại Tông Thận ngay tại trong lòng hỏi thăm công lược có cái gì tính chân thực tương đối cao tin tức giả, đã có thể mê hoặc hắn, lại có thể để hắn không chiếm được tính thực chất thành quả.

(mười ngày sau, tiến về Lentatus cự thành Black Roses tửu quán, sẽ có một đội cải trang ăn mặc thượng tầng Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] sẽ trong đó uống rượu tụ đầu, đối phương lai lịch không nhỏ, Bamogo không cách nào lấy được cái gì tính thực chất tiến triển, nếu là đối phương hoài nghi, mời nói cho hắn biết bốn chữ, đó chính là Tinh Linh Chi Nhãn)

Đợi đến Tông Thận xem hết nhắc nhở về sau, Bamogo đã bị xâu đủ khẩu vị, đang muốn truy vấn thời điểm, Tông Thận chủ động mở miệng nói.

"Nói lên Tinh Linh. . ."

"Ta ngược lại thật ra biết một tin tức, một cái liên quan tới thượng tầng Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] xuất hiện tin tức."

Tông Thận chậm rãi nói, Bamogo hai mắt mở thật to, hô hấp dần dần thô trọng.

Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] cùng Ám Dạ Tinh Linh hơi có khác biệt, nhưng là tộc nhân cũng là đồng dạng mỹ lệ cùng anh tuấn, vô luận nam nữ đều là bánh trái thơm ngon, tuyệt đối không cần phát sầu sẽ không có nguồn tiêu thụ.

Tông Thận nói tới chỗ này im bặt mà dừng, tay phải vươn ra ba ngón tay không ngừng ma sát.

"Ai, phát triển một cái lãnh địa nhưng thật không dễ dàng, ngươi xem một chút đầu ngón tay của ta."

"Ai nha, thế nào cứ như vậy gấp đâu?"

Bamogo nghe vậy, trong nháy mắt liền hiểu Tông Thận ám chỉ, bất luận ở thế giới nào bên trong, loại này thủ thế có ý nghĩa đều là tương tự.

"Chỉ cần tin tức chân thực, giá cả theo ngài mở."

Hắn trần trụi nói, đã Tông Thận công khai muốn cho chỗ tốt, như vậy hắn cũng sẽ không cần lại bận tâm cái gì.

"Cực kỳ tốt, ta cũng thích cùng người sảng khoái liên hệ."

"Cái tin tức này tuyệt đối chân thực, ta lãnh địa ở chỗ này, nếu là có lầm tùy ngươi trả thù."

"Đương nhiên, tin tức này giá cả cũng thoáng có như vậy một chút tiểu quý."

Bamogo nghe vậy, hai mắt sáng lên, vỗ vỗ bộ ngực của mình.

"Ngài ra giá đi, ta Bamogo vẫn còn có chút của cải."

Lần này Tông Thận nhưng an tâm, biết con cá đã cắn mồi, sẽ không tùy tiện bật thốt lên.

Hắn vươn ba ngón tay, trước mặt Bamogo lắc lư một chút.

"Ba ngàn Dinar?"

Bamogo thăm dò tính nói, trực giác nói cho hắn biết giá cả tuyệt đối sẽ không quá thấp.

Tông Thận lắc đầu, lập tức bản khởi khuôn mặt, có vẻ hơi tức giận.

"Bamogo tiên sinh chẳng lẽ là đang giễu cợt ta sao?"

"Ta chỗ phải nói cho ngươi, là một đầu giá trị ba vạn Dinar tin tức!"

Nhìn Tông Thận dáng vẻ, Bamogo vội vàng giải thích bắt đầu.

"Không không không, thân yêu đại nhân, ta tuyệt đối không có ý tứ này."

"Ba vạn Dinar giá cả ta xuất ra nổi, bất quá ngài lại như thế nào cam đoan tin tức chân thực tính đâu?"

Bamogo thận trọng lại chăm chú hỏi.

Tông Thận đã sớm chuẩn bị, công lược đã nói cho hắn nên ứng đối ra sao.

Hắn thần sắc bình tĩnh nói ra bốn chữ.

"Tinh Linh Chi Nhãn."

Quả nhiên, đang nghe bốn chữ này về sau, Bamogo thần sắc nghiêm nghị lại.

Hắn từng nghe nói qua từ ngữ này, Tinh Linh tộc mặc dù là ẩn cư trạng thái, nhưng là vẫn có bí mật chú ý tình huống ngoại giới đồng thời cũng tại ngoại giới bố cục bí ẩn sản nghiệp, trong đó phụ trách tình báo của ngoại giới cùng chuẩn bị ngoại giới sinh ý tổ chức, liền tên là Tinh Linh Chi Nhãn.

"Thành giao!"

Hắn cũng chỉ là bởi vì nô lệ sinh ý tính đặc thù, đối với cái này có chỗ nghe thấy  người bình thường là không thể nào biết đến.

Bamogo trực tiếp đáp ứng xuống, tự mình quay người đến trong xe ngựa, ôm ra một cái tiền trinh rương, giao cho Tông Thận trong tay.

"Đại nhân, nơi này chính là ba vạn đại lục thông dụng Dinar."

"Xin ngài nghiệm thu một chút, nếu là tiền không có vấn đề, còn xin ngài nói cho ta tin tức này."

Tông Thận tiếp nhận hòm gỗ, nhìn lướt qua, số tiền không có vấn đề.

Liền đối với Bamogo vẫy vẫy tay, ra hiệu hắn đem lỗ tai lại gần.

Bamogo làm theo, Tông Thận đưa lỗ tai nhẹ giọng nói.

"Mười ngày sau tiến về Lentatus cự thành Black Roses tửu quán bên trong."

"Đến lúc đó sẽ có một đội Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] trong đó gặp mặt."

"Có thể hay không có thu hoạch liền nhìn các ngươi bản lãnh của mình."

Tông Thận nhanh chóng nói xong, thời gian nói mấy câu liền kiếm đến ba vạn Dinar.

Bamogo nghe vậy gật gật đầu, trong lòng của hắn có nắm chắc.

Phong hiểm cùng ích lợi thành có quan hệ trực tiếp, muốn từ tin tức này bên trong thu hoạch được thật sự chỗ tốt, vẫn là cần tốn hao một chút đầu óc.

Mà lại đây chính là cự thành, trong thành ngư long hỗn tạp, còn có thành thủ quân cùng thành nội quý tộc thế lực, cũng có thể sẽ tham gia vào, cần thật tốt tính toán mới được.

Tinh Linh Chi Nhãn là một cái tổ chức bí mật, không nói những cái khác, chỉ cần cái tin tức này là thật vậy liền có thể đáng cái này ba vạn Dinar, không biết có bao nhiêu quý tộc đang có ý đồ với các nàng.

Biết tin tức này hắn đã không có tâm tư gì tiếp tục đợi ở chỗ này.

Hắn muốn đi triệu tập một chút lão huynh đệ hoặc là liên lạc một chút đáng tin quý tộc, đường đường chính chính chơi lên một món lớn, một khi thành công, kia tỉ lệ hồi báo chừng mấy chục lần chính là lên tới gấp trăm lần.

Từ nơi này đuổi tới Lentatus cự thành, liền xem như không dừng ngủ đêm đi đường cũng muốn năm sáu ngày, tăng thêm một chút công tác chuẩn bị, kỳ thật lưu cho thời gian của hắn cũng không tính quá dư dả.

Nếu là Tông Thận nói dối, như vậy hắn cũng là sẽ không bỏ qua cho Tông Thận.

Nghĩ tới đây hắn đã hoàn toàn không ở lại được nữa.

"Đại nhân, đã như vậy như vậy ta liền không nhiều nói không ngừng!"

"Về sau nếu là lấy được không sai nô lệ, ta còn sẽ tới bái phỏng đại nhân!"

Bamogo trực tiếp giải khai trên xe ngựa một con ngựa cưỡi đi lên, đối Tông Thận vội vàng cáo biệt.

Đồng thời quay đầu lại đối sau lưng hai vị thủ hạ trịnh trọng bàn giao nói.

"Các ngươi mang theo xe ngựa ở hậu phương đi từ từ, ta trước chạy tới Lentatus cự thành!"

"Chờ các ngươi sau khi tới, trực tiếp đi Amora lão gia phủ đệ tìm ta!"

Vô cùng lo lắng sau khi nói xong, Bamogo liền kẹp kẹp bụng ngựa, một ngựa tuyệt trần từ Tông Thận lãnh địa phía tây cửa thành hất bụi mà đi!

Phía tây chính là Lentatus cự thành chỗ phương vị, mà phía đông là Bosi bang chỗ phương vị.

Hai người vị trí vừa vặn tương phản, cho nên Bosi bang đúng lúc là Lentatus cự thành địa bàn quản lý xa xôi nhất một cái bang thành..