Chương 266:: Lần thứ hai điểm tích lũy hối đoái mở ra, hai thanh hi hữu cấp pháp trượng 【  cầu đặt mua 】

Chương 266:: Lần thứ hai điểm tích lũy hối đoái mở ra, hai thanh hi hữu cấp pháp trượng 【  cầu đặt mua 】

Tại Bamogo hấp tấp rời đi về sau, thủ hạ của hắn cũng leo lên ngồi còn sót lại một con ngựa kéo xe đầu xe, mang theo đến tiếp sau năm chiếc xe chở tù, cũng một đường hướng phía phía tây rời đi.

Tông Thận cười tủm tỉm đưa mắt nhìn bọn hắn rời xa, từ tên nô lệ này thương nhân trên thân hắn đã kiếm được 33970 Dinar, còn thu được ba vị nhân tài không tệ.

Đem những cái kia Dinar đều cất kỹ, Tông Thận chắp tay sau lưng chậm rãi tại lãnh địa bên trong lắc lư.

Hắn phát hiện Mariel ngay tại lãnh địa bên trong đồng ruộng bên trong, kéo lên ống quần, nhiều hứng thú đi theo Nhị Nha cùng Tiểu Bình hai vị nông phụ tại trong ruộng trừ lấy cỏ.

Trong ruộng cây nông nghiệp trải qua một loạt sinh trưởng tăng thêm cùng hai vị nông phụ tỉ mỉ chăm sóc, đã khỏe mạnh trưởng thành lên, xanh mơn mởn tràn đầy sinh cơ.

Vườn rau cùng ruộng lúa mạch bên trong thỉnh thoảng có thể nhìn thấy từng cái màu xanh châu chấu nhảy nhót bắt đầu tiến hành ngắn ngủi lướt đi, tại không có thuốc trừ sâu tình huống dưới, mỗi ngày đều cần thủ công nhổ cỏ cùng bắt trùng.

Vừa rồi Tông Thận để Mariel đi hô người về sau, liền không thấy nàng trở về, nguyên lai là chạy đến chỗ này trồng trọt tới.

Tông Thận đứng tại đồng ruộng khu bên cạnh, nhìn xem những cái kia cây nông nghiệp từng ngày trưởng thành, xác thực có một loại không hiểu cảm giác thành tựu.

Từ không tới có, từ có đến ưu, nhìn xem cây nông nghiệp khỏe mạnh sinh trưởng, thật giống như nhìn thấy không ngừng phát triển lãnh địa đồng dạng.

"A, đại nhân ngài tới?"

Mariel đột nhiên đã nhận ra cái gì. Đột nhiên đứng dậy, xoay người thấy được Tông Thận.

"Ngươi nha, cho ngươi đi hô người, kết quả ngươi chạy tới trồng trọt."

Tông Thận vừa cười vừa nói, vừa đạt được không ít chỗ tốt để tâm tình của hắn không tệ.

Mariel trên mặt lập tức lộ ra một chút biểu tình ngượng ngùng.

"Thật có lỗi đại nhân. . ."

"Ta nhìn thấy những nô lệ kia đã cảm thấy trong lòng không quá dễ chịu. . ."

"Cho nên ta mới không đi qua."

Tông Thận khéo hiểu lòng người gật đầu, hắn đại khái có thể lý giải Mariel.

Mariel mặc dù là thế giới này dân bản địa, nhưng là luận năng lực tiếp nhận vẫn còn so sánh Tông Thận kém không ít.

Từ nhỏ sống ở Sitano thôn, tại Mars lão gia che chở cho, hiện tại đi vào Tông Thận lãnh địa bên trong, đã coi như là nàng từ nhỏ đến lớn đi qua nơi xa nhất.

"Đúng rồi, Mariel."

"Một hồi ngươi cùng Colby mang theo vừa rồi mới gia nhập mấy cái kia người mới tại trong lãnh địa đi vài vòng."

"Đúng rồi, cái kia tên là Alana tân thủ liền tạm thời sung làm trợ thủ của ngươi, ngươi dẫn dắt nàng nhiều hơn."

"Mặt khác hai cái nô lệ phải mật thiết chú ý, bọn hắn có rất mãnh liệt chạy trốn ý đồ."

Mariel nghe vậy nghiêm túc gật đầu.

"Đại nhân xin yên tâm, Mariel nhớ kỹ."

Tông Thận đối nàng bàn giao vài câu về sau, liền xoay người đi hướng 【  ma pháp điện đường 】.

Nơi này cơ hồ thành các pháp sư nghỉ ngơi sân bãi, liền ngay cả Doris cùng Parks hai vị này người mới đi theo Favis tại lãnh địa bên trong dạo qua một vòng về sau cũng lựa chọn đến 【  ma pháp điện đường 】 tiến hành minh tưởng tu tập.

Tông Thận lần này tới ma pháp điện đường là vì tìm Tasiya, hắn rón rén từng gian phòng minh tưởng tra nhìn sang, rất nhanh đã tìm được Tasiya.

Chỉ thấy Tasiya ngồi xếp bằng, nhắm chặt hai mắt, 【  mạng nhện nữ hoàng quyền trượng 】 liền đặt nằm ngang trên đùi của nàng, từng tia từng sợi màu đen tử linh ma pháp năng lượng từ trên trời giáng xuống, dần dần chui vào nàng thiên linh bên trong.

Chậm rãi tăng cường lấy thực lực của nàng, lâm vào minh tưởng trạng thái Tasiya cực kỳ nhập thần, Tông Thận cũng không đành lòng quấy rầy nàng, cổ tay hắn lắc một cái lấy ra bốn bản 【  trung cấp kỹ năng kinh nghiệm sách 】 đặt ở bên cạnh của nàng, sau đó liền rón rén thối lui ra khỏi phòng minh tưởng.

Minh tưởng đối với các pháp sư mà nói không chỉ có là một loại tu luyện, cũng là một loại rất tốt phương thức nghỉ ngơi.

Tông Thận rời đi 【  ma pháp điện đường 】 đang chuẩn bị cưỡi lên Bát Giới đi tiền tuyến nhìn một chút thời điểm, trước mắt của hắn đột nhiên sáng lên, màu trắng quang mang nhanh chóng chiếm lĩnh hắn toàn bộ tầm mắt, chung quanh thời không lần nữa dừng lại.

Dưới thân Bát Giới y nguyên duy trì cất bước tư thái, cách đó không xa tiễn tháp vừa mới bắn ra một chi mũi tên, lúc này chi kia mũi tên liền đình chỉ tại trong giữa không trung.

Nguyên lai trải qua một phen giày vò về sau, lúc này đã đến mười hai giờ trưa.

Dấu hiệu này địa huyệt khiêu chiến tiến vào xuống nửa trình, từ giờ trở đi khoảng cách khiêu chiến kết thúc còn có vừa vặn hai ngày, đến ngày mốt giữa trưa địa huyệt khiêu chiến liền chính thức kết thúc.

Trước đó Tông Thận đã trải qua hai lần thời không đình trệ, lần đầu tiên là tân thủ kỳ kết thúc lúc quy tắc điều chỉnh, lần thứ hai thì là ba ngày trước lâm thời điểm tích lũy mở ra hối đoái.

Tông Thận ẩn ẩn cảm thấy hẳn là lại là cùng điểm tích lũy hối đoái có quan hệ.

Quả nhiên, làm tầm mắt khôi phục về sau từng đạo phụ đề liền bắt đầu nổi lên.

【  địa huyệt khiêu chiến bắt đầu 120 giờ, lâm thời mở ra lần thứ hai điểm tích lũy hối đoái thương thành 】

【  lần này hối đoái sẽ mở ra càng nhiều loại hơn loại đạo cụ 】

【  lần sau hối đoái sẽ tại khiêu chiến kết thúc về sau, mời thận trọng lựa chọn lần này hối đoái ban thưởng 】

【  tiếp tục thời gian: 1 giờ 】

【  tại thông cáo kết thúc về sau, là tất cả lãnh chúa cung cấp thời gian dừng lại 20 phút chuyên môn hối đoái thời gian 】

【  mời nhớ kỹ trong thế giới này, mỗi một phần cố gắng đều đem đạt được hồi báo 】

Phụ đề không lâu lắm, rất nhanh liền đọc xong tất, cùng Tông Thận dự liệu đồng dạng, là điểm tích lũy hối đoái lại một lần nữa mở ra.

Chỉ bất quá lần này vô luận là hối đoái thời gian vẫn là thời gian dừng lại thời gian đều bị so với một lần trước muốn bề trên gấp đôi, điều này nói rõ hối đoái trong Thương Thành khẳng định nhiều hơn không ít có thể cung cấp hối đoái đồ tốt.

Màn sáng chậm rãi biến mất, thay vào đó là một cái trong vòng hai mươi phút thời gian dừng lại đếm ngược.

Có một hồi trước kinh nghiệm, Tông Thận thuần thục ở trong lòng gọi ra 【  địa huyệt điểm tích lũy 】 tuyển hạng, có trải qua một buổi tối cộng thêm một buổi sáng về sau, hắn địa huyệt điểm tích lũy đạt đến 5472 9 điểm, tính được ba ngày này bình quân mỗi tháng đều có một vạn tám ngàn điểm tích lũy tả hữu doanh thu.

Cái này cùng chiến đấu đội ngũ ngày càng mở rộng cùng lãnh địa phòng ngự không ngừng tăng cường đều có quan hệ, tăng thêm hai ngày này Tông Thận cơ bản không có chạy loạn, mỗi ngày đều sẽ chủ động dẫn đội săn giết mấy giờ.

Tổng thể tới nói chủ động săn giết điểm tích lũy thu hoạch hiệu suất muốn xa xa lớn hơn bị động phòng thủ, thậm chí vượt qua địa huyệt tiền tuyến điểm tích lũy thu hoạch tốc độ.

Đương nhiên cường độ cao chiến đấu cũng có tương ứng vấn đề xuất hiện, thường thấy nhất một điểm đó chính là trang bị hao tổn, những này đều có thể thông qua lần này điểm tích lũy hối đoái đến giải quyết, lần trước cho lang kỵ một đội cùng bốn vị Long Duệ Du Hiệp thay đổi trang bị, lần này điểm tích lũy càng thêm dư dả, có thể cường điệu nhiều hối đoái một chút trang bị mới chuẩn bị tới.

Tiếp theo liền là chữa bệnh vấn đề, cũng may Tông Thận dưới trướng chiến sĩ tổng thể thực lực đều so sánh qua cứng rắn, chỉnh thể tỷ số thương vong rất thấp rất thấp, chịu một chút vết thương nhỏ cũng có thể thông qua Nguyệt Thần nước suối đến giải quyết.

Liên quan tới Nguyệt Thần nước suối, cái đồ chơi này đối với ngoại nhân mà nói là trân quý khôi phục thần dược, đối với lãnh địa nội bộ mà nói, liền là phổ thông thuốc chữa thương.

Hiện tại thị trường bên trong đã có xuất hiện Nguyệt Lượng Tuyền Thủy buôn bán, Tông Thận mảy may đều không cảm thấy bên ngoài, phát triển lâu như vậy có chút lãnh chúa có thể phát hiện cái khác Ám Dạ Tinh Linh di tích cũng là chuyện rất bình thường.

Bất quá hắn Nguyệt Thần suối vẫn là độc nhất vô nhị, dù sao có thể làm đến Nguyệt Lượng suối không tính là gì quá ly kỳ sự tình, nhưng là muốn lấy tới một cái ác ma thợ săn vong hồn cùng thi hài, cũng đem hắn táng tại bên cạnh giếng, khiến cho vong hồn dung nhập Nguyệt Lượng suối, tăng cường Nguyệt Lượng suối lực lượng, đây chính là một cái chỉ có thể ngộ mà không thể cầu xác suất nhỏ sự kiện.

Trước mắt đến xem, lãnh địa ngoại trừ nhân khẩu bên ngoài, ngược lại là không có gì đặc biệt khan hiếm.

Tương lai nhân khẩu vấn đề Tông Thận đem mục tiêu trọng điểm đặt ở phụ cận ba cái trong thôn trang, trong đó Odo thôn là thích hợp nhất đục nước béo cò địa phương, Dinan thôn cùng Sitano thôn thì là cần kinh doanh, nói đến Sitano thôn mỗi tuần một lần chiêu mộ thời cơ tựa hồ lại muốn đến.

Tông Thận hiện tại cũng đang cố ý là tương lai nhân khẩu đại bạo phát thời kì, tiến hành tài nguyên dự trữ.

Bất quá hắn trước đó nhìn thấy bộ kia thần bí nguy cơ hình tượng, mang đến cho hắn rất lớn cảm giác cấp bách, hắn sẽ đem hết toàn lực nghĩ biện pháp gia tăng lãnh địa năng lực phòng ngự.

Tương lai toàn bộ lãnh địa sẽ chia làm ngũ đại khu vực, lãnh chúa tiểu viện chỗ nội thành làm trung tâm khu, xây lại lập bốn cái chức năng khác biệt khu hành chính vực, mỗi cái khu vực đều muốn thành lập được tường thành cùng đại lượng phòng ngự kiến trúc.

Bất luận tương lai lãnh địa như thế nào phát triển, Tông Thận mục tiêu chỉ có một cái, vậy liền đem lãnh địa chế tạo trở thành một cái siêu cấp thành lũy hình cự thành.

Tông Thận ở trong lòng đại khái chải sửa lại một chút vật tư nhu cầu, sau đó mới mở ra điểm tích lũy hối đoái.

Y nguyên vẫn là ngũ đại tuyển hạng, lần này Tông Thận trực tiếp lướt qua 【  tài nguyên vật liệu 】 mở ra 【  vũ khí trang bị 】 lần này hối đoái chủng loại xác thực tăng lên không ít.

Liền ngay cả hi hữu cấp trang bị đều có thể hối đoái, chẳng qua là hạn lượng, mỗi người giới hạn hối đoái ba kiện, mỗi một kiện hi hữu cấp trang bị hối đoái giá cả đều là ưu tú cấp gấp mười, mỗi kiện đạt đến 1 200 điểm điểm tích lũy.

Hi hữu cấp trang bị chủng loại cũng có thật nhiều, đã bao hàm các loại vũ khí, hộ cụ, áo giáp, mỗi một loại đều cung cấp đại lượng kiểu dáng có thể cung cấp chọn lựa.

Tông Thận đương nhiên sẽ không buông tha hối đoái thời cơ, trong tay của hắn thế nhưng là chừng hơn năm vạn điểm tích lũy, hối đoái ba kiện hi hữu cấp trang bị điểm tích lũy chi tiêu đối với hắn mà nói cũng chỉ là nhiều nước mà thôi.

Bất quá những này có thể cung cấp hối đoái hi hữu cấp trang bị, toàn bộ là thuần một sắc dấu chấm hỏi, thuộc tính cùng tên đều không thể xem xét, chỉ có thể căn cứ ngoại hình tiến hành mù tuyển, đây coi như là một phương nào hạn chế.

Đáng tiếc cái này hạn chế đối với bật hack tông nào đó mà nói cũng không có cái gì trứng dùng.

Hắn có thể thông qua nhắc nhở nhìn thấy những cái kia hi hữu cấp trang bị thuộc tính, có thể ung dung tiến hành chọn lựa.

Bởi vì Tông Thận mục tiêu minh xác, tăng thêm hắn từng chiếm được không ít hi hữu cấp trang bị, đối với thuộc tính chọn lựa có được cực kì kinh nghiệm phong phú.

Hắn phân biệt chọn lựa hai chi hi hữu cấp pháp trượng, một chi chuẩn bị cho Aixia, một cái khác chi chuẩn bị giao cho Doris, Aixia trên thân chỉ có một kiện hi hữu cấp trang bị, đó chính là 【  Mạng Nhện Quái nữ hoàng vương miện 】 trong tay nàng pháp trượng vẫn là Thánh Quang Tế Tự chế thức pháp trượng.

Mà Doris có cường đại Hỏa hệ thiên phú, nàng cùng Favis phối hợp có thể thật to gia tăng đội ngũ chuyển vận năng lực, về phần một vị khác Hỏa hệ pháp sư Parks chỉ có thể về sau hơi chút hơi, ba vị này hỏa pháp, Tông Thận đều chuẩn bị sắp xếp thăm dò trong tiểu đội.

Hỏa hệ pháp sư có cường đại quần thể sát thương năng lực, trên cơ bản tam giai hỏa pháp nhân thủ đều nắm giữ lấy một cái tam giai quần thể ma pháp, đối phó đại quy mô địch nhân đến đặc biệt có ưu thế, có thể tại trình độ nhất định đền bù thăm dò tiểu đội nhân số thế yếu.

Hắn là Aixia chọn lựa trang bị tên là 【  Thự Quang Trí Tuệ pháp trượng (hi hữu) 】 là Doris chọn lựa pháp trượng tên là 【  Chước Nhiệt Nhiên Thiêu chi trượng (hi hữu) 】.

Chỉ xem cái này hai kiện trang bị sáng suốt liền có thể biết bọn chúng độ phù hợp nên cao bao nhiêu, đây chính là có được công lược nhắc nhở ưu thế.

Cái khác lãnh chúa coi như lựa chọn hối đoái hi hữu cấp trang bị cũng không nhất định có thể chọn lựa đến khan hiếm nhất tối phù hợp nhu cầu thuộc tính, hết thảy toàn bộ nhờ mù đoán cùng vận khí.

Cái này hai kiện trang bị thuộc tính rõ ràng hiện ra ở Tông Thận trước mặt, hắn đối với cái này mười phần hài lòng.

【  Thự Quang Trí Tuệ pháp trượng (hi hữu cấp) 】

【  hai tay 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  ma pháp tổn thương: 42~45 】

【  đánh ngất tổn thương: 2 1-24 】

【  ngâm xướng tốc độ: +18% 】

【  độ bền: 400 】

【  kỹ năng: Thự Quang Chi Hi lv10(phát ra một đạo nhộn nhạo ánh rạng đông đáp xuống chỉ định khu vực bên trong, có thể bao trùm đường kính năm mét hình tròn khu vực, tiến hành phạm vi ma pháp khu trừ, kỹ năng này đồng thời sẽ đối với trong phạm vi hết thảy sinh vật triệu hồi tạo thành 200 điểm cố định ma pháp tổn thương, thời gian cooldown 2 giờ)

Thự Quang Hộ Thuẫn lv10(đối quân đội bạn phát ra một đạo ánh rạng đông chúc phúc, làm hắn bị ánh rạng đông bao phủ, thu hoạch được một tầng 1 500 điểm kiên cố giá trị, 15 điểm hộ giáp giá trị Thự Quang Hộ Thuẫn, tiếp tục 60 giây, trong lúc đó trên phạm vi lớn giảm xuống băng sương, khí độc tổn thương hiệu quả, tiếp tục thời gian kết thúc lúc, còn lại Thự Quang Hộ Thuẫn kiên cố giá trị sẽ lấy 1 so 5 tỉ lệ chuyển hóa làm HP đối mục tiêu tiến hành trị liệu, thời gian cooldown 1 giờ)

Kỹ năng bị động: Ma pháp tinh thông (ma pháp tiêu hao giảm xuống 20% ngâm xướng thời gian giảm xuống 10% thời gian cooldown giảm xuống 5%) 】

(có ánh rạng đông lực lượng pháp trượng, có thể đề cao thi pháp hiệu suất, bổ sung hai cái phụ trợ hình kỹ năng chủ động, một cái bị động tăng phúc kỹ năng, mười phần phù hợp Aixia tại đoàn đội bên trong định vị)

【  Chước Nhiệt Nhiên Thiêu chi trượng (hi hữu) 】

【  hai tay 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  ma pháp tổn thương: 44~47 】

【  đánh ngất tổn thương: 23~26 】

【  ngâm xướng tốc độ: +12% 】

【  độ bền: 380 】

【  kỹ năng: Phun lửa lv10(tiến vào phun lửa trạng thái, lớn nhất tầm bắn 10 m, mỗi giây tiêu hao MP 5 điểm, mỗi giây có thể tạo thành 1.3 bội số ma pháp tổn thương, kỹ năng này không làm lạnh, tấp nập sử dụng sẽ giảm xuống pháp trượng độ bền)

Nóng rực kết giới lv10(chế tạo một cái nóng rực kết giới, phạm vi bao trùm là 10 m × 10 m × 10 m một cái hình lập phương khu vực, khu vực bên trong sẽ tiếp tục ấm lên đến độ C 100 độ, tiếp tục 30 phút đồng hồ, thời gian cooldown 2 giờ)

Kỹ năng bị động: Hỏa diễm thân hòa lv5(hỏa diễm kháng tính gia tăng 5% hỏa hệ ma pháp tổn thương gia tăng 5%) 】

(đúng là một thanh cực kỳ thích hợp Hỏa hệ pháp sư sử dụng pháp trượng, Doris là cái tiềm lực, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể triệt để chinh phục nàng)

Hai thanh pháp trượng đều có đặc điểm, nhất là cái kia thanh nóng rực chi trượng, bổ sung một cái rất có ý tứ tên là nóng rực kết giới kỹ năng, đem một cái khu vực chỉ định ấm lên đến 100 độ C, Tông Thận cũng không biết kỹ năng này đến tột cùng có thể cử đi chỗ dụng võ gì.

Về phần pháp trượng bổ sung một cái khác kỹ năng chủ động phun lửa, thì là tương đương với yếu hóa bản 【  Monotov a súng phun lửa 】 lớn nhất khoảng cách chỉ có 10 m, tổn thương tăng thêm là 1.3 bội số.

Đợi đến Doris thay đổi trang phục về sau, nàng ma pháp tổn thương chí ít có thể đề cao mười mấy điểm, phun lửa kỹ năng tổn thương giá trị cũng là xem như tương đối khả quan..