Chương 267:: Sản phẩm mới phòng ngự kiến trúc, tháp phòng tiểu vương tử Tông mỗ 【  cầu đặt mua 】

Chương 267:: Sản phẩm mới phòng ngự kiến trúc, tháp phòng tiểu vương tử Tông mỗ 【  cầu đặt mua 】

Mà lại 【  Chước Nhiệt Nhiên Thiêu chi trượng (hi hữu) 】 còn có một cái bị động hỏa diễm thân hòa kỹ năng, có thể biên độ nhỏ tăng cường hỏa diễm tổn thương, cũng coi là tương đối có đặc điểm một thanh pháp trượng.

Tại có thể cung cấp chọn lựa hi hữu cấp trang bị bên trong, còn có không ít để Tông Thận có chút động tâm trang bị, đáng tiếc hi hữu cấp hối đoái danh ngạch cũng chỉ có ba cái.

Còn lại một cái hi hữu trang bị danh ngạch hắn chuẩn bị là tự mình lựa chọn một cái trang bị, hiện ở trên người hắn giáp chân cùng giày đều là tinh lương cấp bậc, cái kia giáp chân bắt đầu vừa xuống đất lúc móc ra 【  xanh biếc giáp chân (màu xanh lá) 】 thuộc tính coi như không tệ, nên là Ám Dạ Tinh linh tộc nhị giai chế thức trang bị.

Tăng thêm ủng da thì là từ thần miếu trong địa lao lấy được 【  mau lẹ da chế ủng ngắn (màu xanh lá) 】 bồi bạn Tông Thận nhiều ngày như vậy, kinh lịch to to nhỏ nhỏ bôn ba cùng các loại chiến đấu, độ bền mài mòn gần một nửa.

Tông Thận trước không hề thiếu vũ khí, pháp thuật hướng hắn đã có Vạn Pháp Thư, cận chiến loại hắn cũng có mấy sáo trang chuẩn bị có thể cung cấp tình huống khác nhau hạ sử dụng.

Thăm dò lúc, đối mặt không biết địch nhân hắn có thể dùng 【  bạch ngân chiến thuẫn (màu lam) 】 phối hợp 【  Avalon cận vệ chiến kiếm (màu lam) 】 dạng này thuẫn kiếm tổ hợp.

Tại thanh lý những cái kia thực lực bình thường nhưng là số lượng khổng lồ tiểu quái lúc, hắn có thể sử dụng 【  chém giết lưỡi rộng đại đao (màu lam) 】 phối hợp 【  tàn nhẫn Đồ Tể đao (màu lam) 】 dạng này dã man song đao tổ hợp.

Nếu là đối mặt địch nhân cường đại, hắn còn có 【  đứt gãy Trảm Long trọng kiếm (màu cam) 】 cùng 【  đứt gãy Tai Ách Chiến Mâu (màu cam) 】 dạng này cường lực vũ khí có thể lựa chọn, ngoài ra, tại đối mặt một chút tình huống đặc biệt thời điểm hắn còn có thể sử dụng 【  Aegwyn Vạn Pháp Thư (màu cam) 】 giây biến Lôi hệ pháp sư.

Cho nên Tông Thận đứng dậy cũng không thiếu cường lực vũ khí, trước mắt hắn vũ khí đầy đủ ứng phó tuyệt đại đa số tình trạng dưới, cho nên hắn cuối cùng quyết định vì chính mình chọn lựa một đôi mới giày chiến, đến thay thế cặp kia 【  mau lẹ da chế ủng ngắn (màu xanh lá) 】 nếu là lần này không đổi, chỉ sợ tiếp qua cái bảy tám ngày này đôi giày liền muốn báo hỏng.

Một phen chọn lựa về sau, hắn lần này lựa chọn một đôi phòng ngự tương đối cao giày chiến.

【  Cương Cốt Chi Chiến Ngoa (hi hữu cấp) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  chân phòng hộ: 35 】

【  độ bền: 350 】

【  kỹ năng bị động: Xương thép lv5(gãy xương xác suất giảm xuống 10% cạm bẫy tổn thương giảm xuống 15%)

Tính bền dẻo cường hóa lv5(tính bền dẻo đề cao 15%) 】

(có thể đề cao sinh tồn suất một kiện trang bị, nó có thể khiến cho ngươi càng ung dung ứng đối khống chế hình kỹ năng)

Thay đổi kiện trang bị này về sau, Tông Thận chân hộ giáp giá trị cao tới 62 điểm, tại tứ chi dễ dàng gặp gãy chi hiệu quả hiện tại, tăng lên chân hộ giáp là một kiện chuyện rất cần thiết.

Ngoài ra kiện trang bị này còn thật to tăng lên rất nhiều loại hình chống cự, nhất là tính bền dẻo tăng lên, có thể giảm xuống địch quân khống chế kỹ năng hiệu quả cùng tiếp tục thời gian.

Ba kiện tử trang hối đoái hoàn tất, Tông Thận lại đổi 2 3 thanh 【  sắc bén Thảo Nguyên Mã Đao (ưu tú) 】 lần này vẫn là ưu tiên cho lang kỵ nhóm tiến hành thay đổi trang phục, 2 3 thanh tăng thêm Colby thay đổi xuống tới kia một thanh, vừa vặn 2 4 thanh, đầy đủ vũ trang còn lại lang kỵ hai đội cùng lang kỵ ba đội, trước mắt lang kỵ ba đội chỉ kém một người liền có thể đầy viện.

Trong lãnh địa trước mắt Lang kỵ binh số lượng nhiều nhất, chiến đấu tần suất tối cao, gánh vác nhiệm vụ cũng là nhiều nhất, tăng thêm là cận chiến loại hình, cho nên chiến đấu tiêu hao cũng là lớn nhất, bọn chúng lẽ ra ưu tiên thay đổi trang phục.

Đổi những trang bị này, để Tông Thận hết thảy tiêu hao 63 60 điểm điểm tích lũy, hiện tại hắn còn thừa lại 4836 9 điểm điểm tích lũy, lần này hắn điểm tích lũy cần phải so lần thứ nhất lúc còn dư dả hơn không ít.

Tông Thận lực lượng sung túc, đóng lại 【  vũ khí trang bị 】 tuyển hạng về sau, mở ra 【  bản đồ phòng thủ giấy 】.

Lần này nội bộ cung cấp phòng ngự kiến trúc, vẫn là 1 đến 4 giai có thể chọn, nhưng lại nhiều hơn không ít chủng loại.

Thêm ra những này tất cả đều là hạn lượng, cùng một loại phòng ngự kiến trúc bất luận cấp số hết thảy hạn mua 4 phần.

Tại tháp phòng ngự phân loại bên trong, ngoại trừ nhân tộc thường thấy nhất 【  Nguyên Tố Tiễn Tháp 】 bên ngoài, còn nhiều ra 【  Pháp Thuật Tháp 】 【  Lôi Đình Chi Tháp 】 【  Nguyệt Nhận Tháp 】 【  Cự Nỗ Tháp 】 【  Thánh Quang Tháp 】 【  Tử Linh Tháp 】 dạng này có đặc sắc tháp phòng ngự.

Ngoài ra còn có nhiều loại có chủng tộc đặc điểm tháp phòng ngự, tỉ như thú nhân 【  Trang Giáp Tiễn Tháp 】 series, bất tử tộc 【  U Hồn Chi Tháp 】 series, Tinh Linh tộc 【  Thụ Linh Thủ Hộ Giả 】 series, Địa tinh nhất tộc 【  Ma Năng Tháp 】 series, Ải Nhân tộc 【  Phù Văn Tháp 】 series, còn có được xếp vào Ác ma tộc phân loại 【  Hỗn Loạn Chi Tháp 】 series.

Mỗi người đều mang đặc sắc, tổng thể mà nói là đều rất phẳng hoành, tỷ như ác ma mướn 【  Hỗn Loạn Chi Tháp 】 series, phát ra công kích tất cả đều là không nhìn hộ giáp hỗn loạn thuộc tính tổn thương, nhưng là tốc độ đánh lại cực kỳ cảm động, 20 giây một phát tần suất để hắn cũng không như trong tưởng tượng cường đại như vậy.

Lại tỉ như Địa tinh 【  Ma Năng Tháp 】 series, tốc độ đánh cùng tầm bắn đều tính không sai, nhưng là uy lực cùng cùng giai cái khác loại hình tháp phòng ngự so ra, chỉ có thể coi là trung đẳng chếch xuống dưới, ngoài ra mỗi lần công kích đều cần ngoài định mức tiêu hao ma năng.

Thú Nhân tộc 【  Trang Giáp Tiễn Tháp 】 series, kiến trúc kiên cố giá trị cùng hộ giáp giá trị đều cao dọa người, tứ giai 【  Trang Giáp Tiễn Tháp 】 thậm chí còn tự mang 15% vật lý gai nhọn phản tổn thương hiệu quả, thuộc về huyết ngưu hình tháp phòng ngự, nhưng là cái khác rất nhiều thuộc tính liền tương đối bình thường.

Bất tử tộc 【  U Hồn Chi Tháp 】 công kích cực kỳ cao, tốc độ đánh cũng rất nhanh, nhưng là công kích cần tiêu hao vong linh tử khí, chỉ có kiến tạo tại vong linh tử khí nồng đậm mới có thể làm cho nó phát uy, mà vong linh tử khí loại vật này, sinh linh ngẫu nhiên tiếp xúc một lần không có vấn đề gì, trường kỳ tiếp xúc sinh cơ liền sẽ dần dần đánh mất, hướng vong linh chuyển hóa, rốt cuộc cái đồ chơi này thế nhưng là ngay cả thi thể đều có thể chuyển hóa thành tử linh.

Ải Nhân tộc 【  Phù Văn Tháp 】 cần chuyên gia đến thao túng, ngoại trừ các phương diện thuộc tính đều tại trung lưu, cũng không tính thấp cũng không cao lắm.

Chủng tộc series tháp phòng ngự bên trong, nhân tộc 【  Nguyên Tố Tiễn Tháp 】 series xem như tương đối cân đối một loại, ngoài ra, Tông Thận đối với tinh anh tộc 【  Thụ Linh Thủ Hộ Giả 】 series cùng Ác ma tộc 【  Hỗn Loạn Chi Tháp 】 series đều tương đối cảm thấy hứng thú.

Cái khác đặc sắc tháp phòng ngự Tông Thận cũng nhìn đến một chút, 【  Pháp Thuật Tháp 】 liền không cần nói nhiều, liền là ngẫu nhiên pháp thuật công kích, hối đoái bên trong 【  Pháp Thuật Tháp 】 hoàn chỉnh kiến trúc bản vẽ tất cả đều là ngầm thừa nhận bổ sung tam hệ phù văn.

【  Lôi Đình Chi Tháp 】 cũng là toàn bộ series tháp phòng ngự, công kích là một cái quần thể mắt xích thiểm điện ma pháp, có thể mắt xích thiểm điện có thể tại mục tiêu chung quanh bắn ra, nhiều nhất năm cái mục tiêu, tạo thành 121~12 4 điểm ma pháp tổn thương, đồng thời bổ sung 0.75 giây tê liệt hiệu quả, tần suất công kích tương đối lâu, đạt đến 25 giây, mà lại tầm bắn cũng coi như không xa, cho dù là 【  tứ giai Lôi Đình Chi Tháp 】 tầm bắn cũng liền 500 mét, nhất giai chỉ có 3 50 m.

Nhưng là dù vậy, tổn thương hiệu suất y nguyên khả quan, nhất là đối mặt nhóm lớn địch nhân, một vòng mắt xích thiểm điện liền có thể tạo thành 605~6 20 điểm tổng tổn thương.

【  Nguyệt Nhận Tháp 】 tên như ý nghĩa, phương thức công kích là phát xạ một viên to lớn, có thể bắn ra nguyệt nhận, nhiều nhất bắn ra năm lần, mỗi lần tổn thương đều sẽ giảm dần 25% đồng thời bổ sung một cái phá giáp hiệu quả, giảm xuống địch quân 15% hộ giáp giá trị, tiếp tục 10 giây, tần suất công kích là 15 giây một lần, so 【  Lôi Đình Chi Tháp 】 thấp không ít, nhưng là so với bình thường 【  Nguyên Tố Tiễn Tháp 】 lại cao không ít, tầm bắn xa xôi, 【  tứ giai Nguyệt Nhận Tháp 】 tầm bắn đạt đến 12 50 m, nhất giai là 500 mét.

Đồng dạng là thuộc về quần công tháp, thích hợp phối hợp 【  Lôi Đình Chi Tháp 】 để vật lý công kích cùng pháp thuật công kích đạt thành một loại bổ sung, xa gần phối hợp, bậc thang sát thương.

【  Cự Nỗ Tháp 】 thì là thuộc về kếch xù tổn thương loại hình, 【  tứ giai Cự Nỗ Tháp 】 tầm bắn cao tới 4000 mét, có thể phát xạ một viên 188~191 điểm xuyên đâm bị thương hại cự nỏ, cự nỏ nhiều nhất có thể ba cái địch quân mục tiêu, mỗi lần tổn thương giảm dần 30% ngoài ra cự nỏ đối với công thành máy móc, công trình kiến trúc tổn thương giá trị có thể đề cao 30% tần suất công kích đồng dạng là 15 giây một lần, ngoài ra Cự Nỗ Tháp có thể tiến vào 【  đánh lén hình thức 】 dùng tay lựa chọn mục tiêu, tỉ lệ chính xác từ gần đến xa dần dần giảm xuống.

Cái này tầm bắn trên cơ bản có thể bao trùm địch quân chiến tuyến xếp sau vị trí, công kích địch nhân mang tới những cái kia ma năng cơ giáp cùng công thành máy móc, có siêu cao đâm xuyên lực công kích, cùng đối máy móc đơn vị cùng kiến trúc đơn vị ngoài định mức tổn thương tăng thêm, là một loại tính nhắm vào rất mạnh tiễn tháp.

Về phần 【  Thánh Quang Tháp 】 thuộc về nửa phụ trợ hình tháp phòng ngự, 【  tứ giai Thánh Quang Tháp 】 cách mỗi 30 giây sẽ hạ xuống một đạo lv20 thánh quang chữa trị, chữa trị 500 mét phạm vi bên trong 10 vị quân đội bạn, 10 giây bên trong khôi phục tổng cộng 800 điểm HP, nếu là phạm vi bên trong có bất tử tộc quân địch, thì sẽ đối với phạm vi bên trong 10 vị bất tử tộc quân địch tạo thành tổng cộng 800 điểm thánh quang tổn thương.

Cái này thì tương đương với có một cái cố định Đại Tế Ti, mỗi phút trị liệu khôi phục tổng lượng có thể đạt tới 1 600 điểm, đối với bất tử tộc địch nhân còn có ngoài định mức sát thương hiệu quả, tại chiến đấu kịch liệt lúc, có thể đề cao không ít chiến đấu năng lực bay liên tục.

Về phần 【  Tử Linh Tháp 】 cũng thật đặc biệt, duy nhất công kích đặc hiệu liền là triệu hoán khô lâu, 【  tứ giai Tử Linh Tháp 】 có được lv20 triệu hoán khô lâu kỹ năng, có thể ngẫu nhiên triệu hồi ra bốn vị đẳng cấp là lv20 khô lâu chiến sĩ / cung thủ / pháp sư, triệu hoán tần suất là một phút đồng hồ, khô lâu tiếp tục thời gian là mười phút đồng hồ, cũng chính là nhiều nhất có thể điệp gia 40 con khô lâu tới.

Cái này tháp phòng ngự nên nói như thế nào, cũng là khuynh hướng phụ trợ hình, chuyển vận lực toàn bộ nhờ triệu hoán vật, tổn thương trị số không quá ổn định, mà lại gặp được cường lực khu trục ma pháp, liền sẽ đối triệu hoán vật tạo thành ảnh hưởng rất lớn, nhưng là từ một phương diện khác tới nói triệu hoán vật cũng có hắn ưu thế, tỉ như tiếp nhận tổn thương, lại tỉ như hung hãn không sợ chết, có thể thay tiền tuyến chia sẻ áp lực.

Nhiều như vậy loại sản phẩm mới tháp phòng ngự, để Tông Thận có chút đáp ứng không xuể, ngoại trừ tháp phòng ngự bên ngoài, hắn phòng ngự của hắn kiến trúc cũng nhiều hơn không ít.

Tỉ như 【  ngâm độc đâm lưới 】 【  hàn băng cạm bẫy 】 【  Địa tinh địa lôi 】 【  cứng cỏi thừng gạt ngựa 】 【  chông sắt 】 【  hạng nặng bắt thú kẹp 】 như là dạng này phụ trợ phòng ngự vật phẩm.

Lần này, Tông Thận nhưng phải thật tốt lựa chọn một chút, mỗi cái đặc sắc tiễn tháp đều có hạn mua, mỗi một loại bất luận mua là bậc thứ mấy, tổng số chỉ có 4 cái danh ngạch, chủng tộc tháp cũng không hạn mua, thường ngày đều có cơ hội có thể lấy được.

Tỉ như Tông Thận lãnh địa bên trong Nguyên Tố Tiễn Tháp, A Trạch lãnh địa bên trong thì là có thú nhân đặc sắc Trang Giáp Tiễn Tháp.

Cho nên lần này Tông Thận đem hối đoái mục tiêu khóa chặt tại những cái kia đặc sắc tiễn tháp bên trên.

Tất cả tứ giai tiễn tháp hối đoái giá cả đều vì 3 500 điểm điểm tích lũy.

Một phen suy tư về sau, Tông Thận xác định lần này hối đoái danh sách.

Hắn đổi hai tòa 【  Lôi Đình Chi Tháp 】 ba tòa 【  Nguyệt Nhận Tháp 】 hai tòa 【  Cự Nỗ Tháp 】 ba tòa 【  Thánh Quang Tháp 】 một tòa 【  Tử Linh Tháp 】 hết thảy mười một tòa đặc sắc tiễn tháp, một bước đúng chỗ toàn bộ hối đoái tứ giai, loại này đặc thù tiễn tháp tương ứng thăng cấp bản vẽ là rất khó lấy được, không giống chủng tộc tiễn tháp như thế có rõ ràng khu vực đặc điểm.

Về sau thăng cấp là một kiện chuyện phiền phức, cho nên Tông Thận trực tiếp lựa chọn hối đoái tứ giai, đến tiếp sau cũng sẽ không tụt hậu, mà lại tất cả đều là hoàn chỉnh kiến trúc, đã giảm bớt đi thu thập tài liệu công phu.

Cái khác phụ trợ hình phòng ngự công trình kiến trúc phẩm hắn liền không có đi đổi, nơi này hết thảy hao tốn 38 500 điểm điểm tích lũy.

Hiện tại hắn còn có 986 9 điểm điểm tích lũy, đổi trọn vẹn mười một tòa tứ giai đặc sắc tiễn tháp về sau, hiện tại Tông người nào đó tuyệt đối là hoàn toàn xứng đáng tháp phòng tiểu vương tử, hắn đang theo lấy hắn thành lũy hóa cự thành lý tưởng mục tiêu không ngừng tiến lên!

Đóng lại 【  bản đồ phòng thủ giấy 】 phân loại tuyển hạng, Tông Thận mở ra 【  phụ trợ đạo cụ 】.

Cái này phân loại bên trong có đại lượng chữa thương vật phẩm, còn có các loại chống lạnh giữ ấm, hạ nhiệt độ giải nóng đạo cụ.

Lần này Tông Thận thế nhưng là hầu bao phong phú, lực lượng mười phần, hắn mua trước trên 100 phần 【  phổ thông cầm máu băng vải 】 hao tốn 1 500 điểm, tại gần đây chiến đấu bên trong, cái đồ chơi này thế nhưng là sử dụng tần suất rất cao một loại đạo cụ.

Sau đó hắn lại mua 10 cái 【  trị liệu thủ vệ 】 hao tốn 1000 điểm điểm tích lũy.

Trừ cái đó ra, hắn còn hao tốn 300 điểm, mua 5 viên 【  kháng độc hoàn 】 lại tốn 500 điểm mua 5 bình 【  khép lại thuốc bột 】 tại phụ trợ đạo cụ bên trong, Tông Thận hết thảy tiêu hao 2 800 điểm điểm tích lũy.

Hiện tại Tông Thận còn thừa lại 656 9 điểm điểm tích lũy, những này điểm tích lũy Tông Thận chuẩn bị giữ lại đi 【  điểm tích lũy rút thưởng 】 bên trong thử thời vận, rút thưởng cái đồ chơi này có thể thiếu rút, nhưng là không thể không rút!

Chọn chọn lựa lựa đến bây giờ, thời gian dừng lại thời gian còn thừa lại ba phút, đầy đủ Tông Thận chơi mấy lần, cũng không biết lần này rút thưởng có cái gì biến hóa mới.

Tông Thận đóng lại 【  phụ trợ đạo cụ 】 mở ra 【  điểm tích lũy rút thưởng 】 cái này tuyển hạng.

【  khẩn trương kích thích bàn quay rút thưởng 】

【  tiêu hao 500/1000 điểm tích lũy liền có thể để kim đồng hồ chuyển động, rút ra đồng dạng ngẫu nhiên vật phẩm 】

【  bàn quay rút thưởng không hạn chế ban thưởng hạn mức cao nhất cùng hạn cuối, cũng không hạn chế ban thưởng chủng loại 】

【  mới tăng 1000 điểm tích lũy đẳng cấp rút thưởng, tăng lên trên diện rộng ban thưởng hạ tuyến, giảm xuống rút trúng vô dụng vật phẩm tỉ lệ 】

【  phẩm chất càng cao, càng hi hữu vật phẩm rút ra đến tỉ lệ càng thấp 】

[(điểm kích lựa chọn tiêu hao điểm tích lũy ngăn vị, bắt đầu rút ra) 】

(ân, lại đến dân cờ bạc thịnh yến thời khắc, lần này mới tăng hoàn toàn mới ngăn vị, đi thử một chút vận khí cũng không tệ, rốt cuộc cái này rút thưởng thưởng hồ gần như vô hạn, vận khí tốt có thể có được một chút sớm đã tuyệt tích đồ vật)

Điểm tích lũy rút thưởng ghi chú vẫn là như thế có sức hấp dẫn, một hồi trước Tông Thận rút nhiều lần, ngược lại cũng đã nhận được một hai dạng vật có ý tứ.

Hiện tại nhiều mười một tòa cường lực đặc thù tứ giai tháp phòng ngự thủ hộ lãnh địa, cơ bản có thể cam đoan vạn vô nhất thất.

Lần này còn lại hơn sáu ngàn điểm tích lũy, hắn chuẩn bị toàn bộ nện vào đi, chơi liền là nhân phẩm cùng nhịp tim!.