Chương 268:: Vui vẻ rút thưởng, thời gian dừng lại Bảo Châu

Chương 268:: Vui vẻ rút thưởng, thời gian dừng lại Bảo Châu

Tông Thận quyết định tới trước một phát 500 điểm tích lũy mở một chút vận may.

Hắn quả quyết điểm kích rút ra, lựa chọn 500 điểm điểm tích lũy ngăn vị.

Một phương bàn quay xuất hiện, bắt đầu nhanh chóng chuyển động, mấy giây về sau, bàn quay dừng lại, kim đồng hồ nhắm ngay một cái trong đó ngăn chứa, toàn bộ bàn quay bắt đầu lấp lóe quang mang, một đầu nhắc nhở xuất hiện, đồng thời hắn trữ vật ô vuông bên trong cũng nhiều thêm đồng dạng màu vàng bao khỏa dạng vật phẩm.

【  rút ra thành công 】

【  thu hoạch được: Vật liệu gỗ gói quà lớn ×1 】

【  vật liệu gỗ gói quà lớn: Mở ra về sau có thể ngẫu nhiên thu hoạch được 1500 phần ~3500 phần vật liệu gỗ tài nguyên 】

Trực tiếp cho một cái tài nguyên gói quà lớn, lấy 500 điểm tích lũy giá trị để cân nhắc, nếu là có thể mở ra 2500 phần vật liệu gỗ liền không thua lỗ, 2500 phần là một cái đường ranh giới, thấp hơn thì thua thiệt, cao hơn thì kiếm.

Tông Thận lấy ra cái này vật liệu gỗ gói quà lớn, trực tiếp lựa chọn mở ra.

【  mở ra thành công 】

【  thu hoạch được gỗ ×2273 】

Coi như thiệt thòi nhỏ, nhưng là không đến mức 500 điểm điểm tích lũy tất cả đều đổ xuống sông xuống biển.

Những này vật liệu gỗ chiếm dụng ba cái trữ vật ô vuông, vừa vặn một hồi tất cả đều tồn tiến lãnh địa trong rương trữ vật, phụ cấp phụ cấp gia dụng.

Thứ nhất phát rút thưởng kết quả tương đối bình thản, Tông Thận chuẩn bị lại đến một phát 500 điểm tích lũy.

Lựa chọn xác nhận đẳng cấp về sau, điểm tích lũy khấu trừ, bàn quay lần nữa chuyển động bắt đầu.

Mấy giây về sau, bàn quay đình chỉ, ban thưởng cũng theo đó xuất hiện.

【  rút ra thành công 】

【  thu hoạch được: Thế giới loa (đặc thù)×1 】

Một đạo nhắc nhở hiện lên, Tông Thận tùy thân trữ vật ô vuông bên trong nhiều hơn một cái loa nhỏ giống như đặc thù đạo cụ.

【  thế giới loa: Có một lần đặc thù phát biểu thời cơ, lần này phát biểu sẽ lấy hoành phi hình thức đồng bộ xuất hiện ở thế giới bên trong tất cả lãnh chúa trước mặt, tiếp tục 30 giây 】

Tông Thận nhìn xem cái này đạo cụ lâm vào trầm tư...

Cái đồ chơi này cùng trong trò chơi lớn loa tác dụng một màn đồng dạng.

Loại này đạo cụ ở trong game, thường thường đều cần vàng ròng bạc trắng tới mua, là những cái kia thổ hào người chơi lẫn nhau khiêu chiến cùng khoe của đạo cụ.

Bất quá tại lãnh chúa thế giới bên trong, Tông Thận ngược lại cũng nghĩ không ra được cái đồ chơi này dưới mắt có thể có tác dụng gì.

Chỉ có thể tạm thời cầm đi áp đáy hòm, tương lai nói không chừng có thể cử đi tác dụng.

Rốt cuộc thế giới này loa cũng tương đương với một lần toàn thể loa phóng thanh.

Đem cái này kỳ kỳ quái quái đạo cụ cho cất kỹ.

Hai lần 500 điểm tích lũy rút thưởng đều không có rút đến rác rưởi ban thưởng, cái này cho Tông Thận không ít lòng tin.

Phía dưới hắn chuẩn bị bắt đầu tiến hành 1000 điểm tích lũy rút thưởng.

Theo thường lệ điểm kích rút thưởng, lựa chọn 1000 điểm tích lũy ngăn vị, bắt đầu rút ra!

Lần này bàn quay muốn so 500 ngăn vị lớn hơn một vòng, bàn quay nhanh chóng chuyển động về sau, lập tức dừng lại.

Tông Thận cũng có chút kích động siết chặt nắm đấm, hắn chờ mong cảm giác theo bàn quay đình chỉ bị dốc lên đến lớn nhất.

【  rút ra thành công 】

【  thu hoạch được: Gãy chi tái sinh dịch (màu cam)×1 】

Thứ nhất phát 1000 điểm tích lũy ngăn vị rút thưởng rút được một bình truyền thuyết cấp dược tề.

Từ phẩm cấp đi lên nói cái này sóng máu kiếm, từ cái này dược tề trên tác dụng tới nói, tương đương với tương lai nhiều nhất trọng bảo hiểm, từ khi tân thủ kỳ quy tắc điều chỉnh về sau, tứ chi tiếp nhận nhất định lượng tổn thương sẽ xuất hiện gãy chi tình huống, nhìn danh tự liền có thể biết bình dược tề này liền có thể để gãy chi trùng sinh.

【  gãy chi tái sinh dịch (màu cam): Có cường đại công hiệu truyền thuyết cấp dược tề, có thể làm cho gãy chi khôi phục trùng sinh, gãy chi khôi phục cần ước chừng 8 giờ thời kì sinh trưởng, khôi phục hoàn tất về sau cần 24 giờ thích ứng kỳ, trong lúc đó trùng sinh tứ chi sẽ ở vào trạng thái hư nhược 】

(ngoại trừ đầu rơi mất không thể tiếp bên ngoài, còn lại đều có thể mọc ra, cho dù là tiểu huynh đệ của ngươi cũng là như thế)

Tự động loại bỏ rơi công lược nhắc nhở tao lời nói, Tông Thận đem 【  gãy chi tái sinh dịch (màu cam) 】 cho thật tốt thu giấu đi, theo đối mặt địch nhân càng ngày càng cường đại, chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, Tông Thận không cách nào cam đoan tứ chi của mình sẽ không nhận gãy chi tổn thương.

Loại này tứ chi đứt gãy thương thế, ngoại trừ bộ phận trời sinh liền có cường đại tự lành năng lực chủng tộc mà nói, những người khác một khi xuất hiện gãy chi tám chín phần mười đó chính là chung thân tàn tật.

Chỉ có một ít đại giới không thấp cao giai ma pháp, cùng một chút đặc thù dược tề mới có thể làm đến gãy chi trùng sinh hiệu quả, đương nhiên cũng có thể lựa chọn một chút điều hoà thay thế biện pháp, tỉ như tỷ như lợi dụng phù văn kỹ thuật rèn đúc tăng thêm ma năng khoa học kỹ thuật chế tạo ra một cái người máy cánh tay.

Hoặc là dùng luyện kim kỹ thuật cùng bất tử tộc khâu lại kỹ thuật, tái giá tiếp một cái cái khác sinh linh trên cánh tay đi, mặc dù giá tiếp cánh tay có đôi khi sẽ không nghe sai khiến, nhưng cũng không thể phủ nhận đây cũng là một cái đền bù gãy chi đường tắt một trong.

Tóm lại cái này ban thưởng đối với Tông Thận mà nói xem như kiếm lời lớn, tiêu trừ hắn trong nội tâm rất nhiều lo lắng, lúc trước chiến đấu bên trong hắn nhiều ít trở nên có chút sợ đầu sợ đuôi, không có ban sơ như vậy có sức liều cùng dũng cảm.

Nhất là tại trong hầm mỏ bị Mạng Nhện Quái lãnh chúa Leopold dùng Tai Ách Chiến Mâu quán xuyên dưới bụng về sau, càng là như vậy, một lần kia nếu là chiến mâu xuyên thủng không phải bụng dưới của hắn, mà là cánh tay của hắn, như vậy tay của hắn là tuyệt đối không giữ được.

To bằng cánh tay trẻ con chiến mâu đủ để duy nhất một lần đụng gãy xương cốt, xé rách rơi toàn bộ cánh tay.

Tông Thận không thể thừa nhận mình gãy chi hậu quả, cũng khó có thể tưởng tượng mất đi tứ chi về sau nhân sinh.

Mặc dù hắn vẫn như cũ có thể tọa trấn chỉ huy đại vị, nhưng là kể từ đó không trọn vẹn không chỉ có là tứ chi, càng là tương lai của hắn.

Cho nên cái này ban thưởng tâm lý an ủi ý nghĩa phải lớn tại thực tế ý nghĩa, chí ít cho Tông Thận một cái có can đảm dũng cảm phấn đấu lý do.

"Ừm, vận khí coi như không tệ, không ngừng cố gắng!"

Rút hai lần 500 điểm tích lũy, một lần 1000 điểm tích lũy về sau, Tông Thận còn thừa lại 456 9 điểm.

Liên tục ba lần rút thưởng ban thưởng đều coi như không tệ, cái này khiến Tông Thận thể nghiệm được rút thưởng vui vẻ.

Đem tất cả phần thưởng đều cất kỹ về sau, Tông Thận lần nữa điểm kích rút ra, vẫn như cũ lựa chọn 1000 điểm điểm tích lũy ngăn vị, bàn quay lần nữa chuyển động.

Cùng nhau táo động còn có Tông Thận tâm tình, hắn mắt không chớp nhìn chằm chằm rút thưởng bàn quay, thẳng đến nó ngừng lại.

Bàn quay trên sáng lên quang mang, phần thưởng rút ra nhắc nhở đúng hẹn mà tới.

【  rút ra thành công 】

【  thu hoạch được: Tắm rửa sáo trang (màu xanh lá)×1 】

Phần thưởng lần này liền cực kỳ không rời đầu, để Tông Thận có chút nho nhỏ thất vọng, bất quá phẩm cấp tốt xấu là màu xanh lá tinh lương cấp, không có trực tiếp cho hắn đến cái bảng trắng, coi như chịu đựng đi.

【  tắm rửa sáo trang (màu xanh lá) 】

【  đã bao hàm thân thể thuốc tẩy rửa, tắm rửa khăn, khăn tắm 】

【  đối thân thể tiến hành cường lực sạch sẽ, có thể loại trừ một chút ngoan cố vết bẩn cùng đặc thù mùi 】

(chớ xem thường cái này tắm rửa sáo trang, một số thời khắc sạch sẽ thân thể cũng có thể đưa đến không tưởng tượng được đại tác dụng)

Cái đồ chơi này ngược lại là thích hợp loại trừ loại kia ngoan cố mà ẩn nấp mùi tín tiêu, có chút quái vật cùng sinh linh liền là áp dụng mùi truy tung phương vị, trừ cái đó ra Tông Thận ngược lại cũng không nghĩ ra cái khác diệu dụng, chẳng lẽ lại tẩy thơm ngào ngạt dễ dàng đi hoa đào?

Tông Thận suy nghĩ lung tung một hồi, liền đem tắm rửa sáo trang ném ra sau đầu.

Hắn hiện tại còn có 3569, có thể rút ra bảy lần 500 điểm điểm tích lũy rút thưởng, hoặc là rút ra ba lần 1000 điểm điểm tích lũy rút thưởng tăng thêm một lần 500 điểm điểm tích lũy rút thưởng.

Cân nhắc một chút, Tông Thận quả quyết lựa chọn cái sau, rút lớn không rút nhỏ.

Hắn cái này một hồi trực tiếp tới cái nhị liên rút, liên tục điểm kích hai lần rút ra.

Trước mặt cũng xuất hiện hai cái bàn quay, hai cái này bàn quay cơ hồ là trong cùng một lúc liền ngừng lại chuyển động.

Hai đạo rút thưởng nhắc nhở một trước một sau nổi lên, tùy thân trữ vật ô vuông bên trong cũng nhiều thêm hai loại vật phẩm.

【  rút ra thành công 】

【  thu hoạch được: Jenny Pendragon công chúa âu yếm vòng tay (đặc thù)× 】

【  rút ra thành công 】

【  thu hoạch được: Lương thực gói quà lớn ×1 】

Hai kiện ban thưởng, một kiện tựa hồ là một cái trang sức, còn có một cái thì là mộc mạc đến cực điểm lương thực gói quà lớn.

Tông Thận đem nó lấy ra, bắt đầu chia đừng xem xét bắt đầu.

【  Jenny Pendragon công chúa mến yêu vòng tay (đặc thù) 】

【  đây là Jenny công chúa yêu mến nhất vòng tay, là Celtic vương hậu lưu lại di vật 】

【  Jenny công chúa là toàn bộ Avalon vương quốc trái tim nhỏ, càng là đương nhiệm Avalon lão quốc vương Guthrie Pendragon yêu mến nhất tiểu nữ nhi 】

【  tiểu công chúa tại một lần du lịch lúc thất lạc cái tay này vòng tay, nếu ngươi liền có thể đem cái tay này vòng tay đưa đến ba Đại Hoàng thành đứng đầu Avalon Hoàng thành, Jenny công chúa trong cung điện, ngươi đem đạt được tiểu công chúa hữu nghị 】

(sơ ý các đại quý tộc luôn luôn dễ dàng mất bọn họ yêu mến nhất đồ trang sức, nhưng là vô luận như thế nào, đem vật bị mất cho trả lại cho nguyên chủ đều là một kiện đáng giá hành động chuyện thật tốt, đạt được tiểu công chúa hữu nghị chẳng khác nào đạt được một trương thông hướng Avalon thượng tầng thế lực giấy thông hành, nhưng là đồng dạng, tại hưởng thụ công chúa hữu nghị đồng thời, ngươi cũng đem thu hoạch rất nhiều ghen ghét thậm chí là căm hận)

Cái tay này vòng tay cũng không tính xa hoa, là một cái ngân sức vòng tay, không có khảm nạm bất luận cái gì lộng lẫy bảo thạch, cũng không có bất kỳ cái gì ma pháp đặc hiệu, thuộc về phổ thông ngân sức vòng tay.

Avalon vương quốc là trước mắt nhân loại mấy cái cỡ lớn vương quốc một trong, phục hồi như cũ cực kỳ bao la, cùng Nord vương quốc cùng một chỗ chiếm cứ đại lục toàn bộ phía đông.

Làm hoàng thất công chúa, chân chính ruột thịt, vậy mà lại đeo mộc mạc như vậy vòng tay, chỉ có thể nói rõ cái này vòng tay kỷ niệm giá trị xa xa lớn hơn nó thực tế giá trị.

Tông Thận đem nó thu hồi, giữ lại về sau có cơ hội tiến về Avalon Hoàng thành thời điểm, đi gặp một hồi cái này cái gọi là quốc dân tiểu công chúa.

Cái thứ hai ban thưởng lại là gói quà lớn, chỉ bất quá lần này rút đến chính là lương thực gói quà lớn.

【  lương thực gói quà lớn: Mở ra về sau có thể ngẫu nhiên thu hoạch được 800 phần đến 1500 phần làm thô bánh mì 】

Tông Thận liếc nhìn, quyết định thẻ một cái tiểu BUG, tạm thời trước không mở ra, chờ có cần lại mở ra.

Cái đồ chơi này chỉ cần không mở ra bảo đảm chất lượng kỳ liền là vĩnh cửu, mở ra về sau dù là tồn tiến kho lạnh người trung gian chất kỳ cũng liền như vậy một hai tháng.

Dù sao đều là tìm vận may, đợi đến có cần thời điểm lại mở ra cũng không muộn.

Hiện tại còn thừa lại 156 9 điểm, Tông Thận nhiều nhất còn có thể lại rút một lần 1000 điểm điểm tích lũy rút thưởng.

"Cho ta đến cái thứ tốt đi!"

Tông Thận yên lặng ở trong lòng la lên, cầu phúc Âu khí thường tại.

Lúc này thời gian dừng lại hối đoái thời gian còn thừa lại 1 phút hơn, thời gian dừng lại về sau còn có 40 phút hối đoái thời gian.

Tông Thận không còn chậm trễ, trực tiếp lựa chọn rút ra!

1000 điểm điểm tích lũy bị khấu trừ, để hắn điểm tích lũy số dư còn lại trực tiếp về tới ba chữ số.

Bàn quay bắt đầu chuyển động bắt đầu, lần này tại Tông Thận trong mắt, bàn quay chuyển động cực kì chậm chạp.

Làm bàn quay dừng lại lúc, Tông Thận lòng bàn tay cũng bị túa ra mồ hôi.

Chỉ thấy bàn quay bạo phát ra trước đây chưa từng gặp quang mang!

Toàn bộ bàn quay tựa như lắp đặt thất thải phi ngựa đèn, điên cuồng lóe ra.

【  rút ra thành công 】

【  thu hoạch được: Thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc)×1 】

Đây là Tông Thận lần đầu tiên nhìn thấy kim sắc phẩm cấp ban thưởng!

Cho dù là tại trữ vật ô vuông bên trong, hạt châu này trạng vật phẩm vẫn như cũ lóe ra kim quang.

Tại kim quang này dưới, cho dù là màu cam truyền thuyết cấp vật phẩm đều muốn ảm đạm phai mờ.

Tông Thận thận trọng đem nó lấy ra, nâng ở trong lòng bàn tay tinh tế ngắm nghía.

Đây là một viên lớn chừng cái trứng gà hình tròn Bảo Châu, toàn thân hiện ra trong suốt sắc, nội bộ hiện ra lưu động màu xám, có một cái nho nhỏ hình lập phương, tại cái này hình lập phương nội bộ có một cái chuông mặt đang không ngừng đi lại, toàn bộ Bảo Châu mặt ngoài có kim quang tràn ra.

Tông Thận ngưng thần, quan sát đến nó thuộc tính.

【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】

【  cao giai sử thi cấp vật phẩm 】

【  Bảo Châu ẩn chứa một bộ phận thời không chi lực 】

【  kỹ năng: Thời gian dừng lại (tạm dừng xung quanh phương viên một cây số bên trong thời gian cùng không gian, làm thời không ở vào đình trệ trạng thái, đơn lần lớn nhất tiếp tục thời gian không cách nào vượt qua 1 phút đồng hồ, nếu không sẽ tạo thành phạm vi bên ngoài cùng phạm vi bên trong thời không chênh lệch quá lớn, xuất hiện thời không xé rách tình huống, kỹ năng này tính gộp lại có thể sử dụng mười phút đồng hồ, tích lũy thời gian đầy sau Bảo Châu sẽ vỡ vụn) 】

(cao giai cấp bậc sử thi cấp đạo cụ, chạm đến một bộ phận thế giới pháp tắc cánh cửa, nó đem có thể trở thành trong tay ngươi đòn sát thủ, vài giây đồng hồ thời gian dừng lại cũng đủ để nghịch chuyển nguy hiểm, để ngươi đạt được thắng lợi, nhớ lấy đơn lần sử dụng hạn mức cao nhất xin chớ vượt qua một phút đồng hồ nếu không một khi tạo thành thời không xé rách, toàn bộ khu vực sẽ trực tiếp phá toái

Đồng thời, nếu là sử dụng thời gian dừng lại hiệu quả quá mức tấp nập sẽ tổn thương thân thể ngươi, cho dù là thời gian dừng lại Bảo Châu lực lượng tạm dừng trong phạm vi thời không, nhưng là đối với tại trong vùng không thời gian này hành tẩu ngươi mà nói, y nguyên sẽ tạo thành nghiêm trọng thân thể gánh vác, quá độ sử dụng sẽ giảm bớt tuổi thọ, hợp lý nhất sử dụng thời gian là đơn lần 10 giây, trong lúc đó khoảng cách ba ngày trở lên

Thời gian dừng lại hiệu quả đối với sử thi cấp sinh vật lực ảnh hưởng sẽ xuất hiện một chút suy yếu, mời nhớ kỹ nhắc nhở khuyên bảo, đây là ngươi kiện thứ nhất cao giai sử thi cấp vật phẩm, nhưng lại không phải là ngươi tương lai toàn bộ)

Bảo Châu hiệu quả có thể xưng nghịch thiên! Công lược nhắc nhở cũng phá lệ dài!

Trong đó tại nhắc nhở bên trong, khuyên bảo cùng đề nghị xa xa nhiều hơn đối Bảo Châu công năng tán thưởng.

Càng cường đại công năng thường thường có càng cao tai hoạ ngầm, cái này thời gian dừng lại Bảo Châu còn xa xa không đạt được hoàn mỹ.

Cái này làm chút gì công lược nhắc nhở nhìn xa so với Tông Thận muốn rõ ràng.

Trải qua nhắc nhở lớn đoạn thuyết giáo về sau, Tông Thận trong lòng kia thu hoạch được thời gian dừng lại Bảo Châu cuồng nhiệt vui sướng cũng làm lạnh không ít.

Dựa theo công lược đề nghị, hợp lý nhất sử dụng tần suất là đơn lần 10 giây, mỗi lần sử dụng ba ngày trở lên, cực hạn sử dụng thời gian cũng không nên vượt qua một phút đồng hồ, nếu không sẽ có có thể nguy hiểm cho sinh mệnh to lớn nguy hiểm xuất hiện.

Tông Thận nhìn xem lóng lánh kim quang Bảo Châu, vững vàng đem nhắc nhở khuyên bảo đặt ở trong lòng.

Cho dù là chỉ thời gian dừng lại 10 giây, cũng đồng dạng có thể phát huy tác dụng cực lớn, tuyệt đối có thể trở thành Tông Thận át chủ bài một trong.

Nói lên thời gian dừng lại, đây cũng là rất nhiều người trong giấc mộng một cái kỹ năng, tại thời không đình trệ trạng thái muốn làm gì thì làm, nhưng là trên thực tế, chân chính thời gian dừng lại vẫn là phải đánh đổi khá nhiều.

Trừ phi có thể triệt để nắm giữ thế giới quy tắc!.