Chương 269:: Cải trang Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] không cần tiền tình báo

Chương 269:: Cải trang Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] không cần tiền tình báo

Tựa như là hiện tại lãnh chúa hệ thống tạo thành toàn vực thời gian dừng lại một chút.

Đây mới thực sự là không tai họa ngầm nắm giữ thế giới quy tắc lực lượng.

Mà cái này viên thời gian dừng lại Bảo Châu, cuối cùng chỉ là đụng chạm đến cánh cửa mà thôi.

Tông Thận ở trong lòng lặp đi lặp lại gõ mình một phen, đem cái này viên 【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】 thu vào trữ vật ô vuông bên trong, đem nó cất đặt tại ô thứ nhất vị trí bên trên.

Cái này viên Bảo Châu sẽ trở thành hắn đòn sát thủ, tại thời điểm mấu chốt, phát huy nó nghịch thiên tác dụng.

Lần này rút thưởng đã kiếm được khó mà diễn tả bằng ngôn từ.

Tông Thận trọn vẹn bỏ ra năm sáu phút, mới bình phục tốt tâm tình.

Thời gian dừng lại hối đoái thời gian đã sớm kết thúc, tại bình thường tốc độ thời gian trôi qua dưới, Tông Thận cưỡi Bát Giới lại qua ba bốn phút đồng hồ mới điều chỉnh tốt tâm tình, lúc này hối đoái thời gian còn thừa lại hơn ba mươi phút.

Mà hắn còn thừa lại 500 điểm điểm tích lũy, một chút đạt được vượt qua bản thân mong muốn bảo vật, cái này khiến Tông Thận đối với cái này còn lại một lần 500 điểm tích lũy ngăn vị rút thưởng đã mất đi chờ mong cảm giác.

Bất quá hắn vẫn là quyết định đem cái này còn lại điểm tích lũy cho rút ra rơi, là lần này điểm tích lũy hối đoái vẽ lên một cái hoàn mỹ dấu chấm tròn.

Hắn lần nữa điểm kích rút ra, lựa chọn 500 điểm tích lũy ngăn vị.

Tiểu hào bàn quay xuất hiện, bắt đầu chuyển động, Tông Thận nội tâm đối với cái này đã không có chút rung động nào, thậm chí còn cảm thấy có chút nhàm chán.

Cái này sóng về sau, không chậm cái hai ba ngày, chỉ sợ hắn đều rất khó lại đối rút thưởng dẫn lên hứng thú tới.

Bàn quay dừng lại, ban thưởng nhắc nhở cũng ngẫu nhiên xuất hiện.

【  rút ra thành công 】

【  thu hoạch được: Thế thân con rối (tử sắc)×1 】

Âu khí dư ba chưa hết, rút 500 điểm tích lũy ngăn vị vậy mà rút được một cái hi hữu cấp đạo cụ, như thế để Tông Thận lại khôi phục một chút hào hứng.

Tay của hắn lật một cái, lấy ra một con bàn tay phát hiện mộc điêu con rối, không có ngũ quan cũng không có đặc biệt dáng người đặc điểm, toàn thân đen sì.

Thế thân con rối tên như ý nghĩa nhất định cùng thế thân có thoát không ra quan hệ, đoán chừng lại là đồng dạng có bảo mệnh hiệu quả đạo cụ.

Tông Thận loay hoay một chút con rối tứ chi khớp nối, lúc này mới bắt đầu xem xét lên nó kỹ càng thuộc tính tới.

【  thế thân con rối (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  đem con rối cất đặt tại bí ẩn vị trí, lấy con rối làm tâm điểm, đến nay mười cây số hình tròn phạm vi đều có thể có hiệu lực, phạm vi bên trong đem thu hoạch được duy nhất một lần kỹ năng thế thân 】

【  kỹ năng: Thế thân (sử dụng về sau lập tức cùng phạm vi bên trong thế thân con rối thay thế vị trí, kỹ năng này chỉ có thể sử dụng một lần) 】

(số ngươi cũng may, con rối này có thể cử đi không ít công dụng)

Duy nhất một lần hi hữu cấp đạo cụ, cần sớm đem con rối cất đặt tại vị trí thích hợp bên trên, có thể tại đường kính mười cây số hình tròn trong phạm vi tiến hành thế thân, trao đổi vị trí.

Lại là một kiện rất có đặc điểm đạo cụ, Tông Thận đem nó thu hồi, gia nhập mang theo người đạo cụ liệt biểu bên trong.

Một lần cuối cùng rút thưởng hoàn tất về sau, hắn điểm tích lũy cũng tiêu hao không sai biệt lắm, theo thời gian dừng lại hiệu quả kết thúc, Tông Thận điểm tích lũy cũng bắt đầu chậm rãi gia tăng, nên hối đoái đều hối đoái không sai biệt lắm.

Tông Thận liền trực tiếp đóng lại 【  địa huyệt điểm tích lũy 】 hắn lúc này chính cưỡi tại Bát Giới trên thân, mới vừa đi ra lãnh địa bắc môn.

Hắn vỗ vỗ Bát Giới đầu, một trận chạy chậm trở về lãnh địa bên trong, tìm được còn tại đồng ruộng khu Mariel.

Đem đổi được những cái kia tứ giai tháp phòng ngự hoàn chỉnh kiến trúc bản vẽ, mình cầm băng vải, chữa thương vật tư, còn có đầy đủ trang bị lang kỵ hai ba hai đội mã đao đều giao cho Mariel.

Từ nàng tiến hành đảm bảo cùng phân phối, lần này điểm tích lũy hối đoái về sau, may mắn còn sống sót các lãnh chúa thực lực, tất nhiên sẽ tiến một bước đạt được tăng cường.

Hiện tại địa huyệt quái vật đã chính thức bước vào cấp thứ sáu cường độ, luận thực lực muốn so ngày đầu tiên đổi mới địa huyệt quái vật cường đại không ít.

Thế cục kỳ thật từ đầu đến cuối ổn định tại một cái tương đối cân bằng trạng thái.

Tông Thận tại lần thứ hai điểm tích lũy hối đoái về sau, lâm thời cải biến hành trình, trực tiếp xoay người hạ Bát Giới, đứng ở đồng ruộng khu bên cạnh, bắt đầu cùng Mariel đàm luận thức dậy huyệt khiêu chiến về sau lãnh địa quy hoạch tới.

Cùng những này mới tiễn tháp cất đặt, nếu là địa huyệt khiêu chiến không phát sinh biến cố gì, Tông Thận liền không có ý định cất đặt bọn chúng, đợi đến khiêu chiến kết thúc, trực tiếp đem nó cất đặt đến quy hoạch vị trí bên trên.

Nếu là địa huyệt khiêu chiến xuất hiện biến cố, lãnh địa phòng ngự áp lực gia tăng, như vậy Tông Thận có lẽ liền sẽ trực tiếp đem nó trước cất đặt tại lãnh địa bên trong, dù sao hoàn chỉnh kiến trúc thời gian kiến tạo đều muốn xa xa ngắn tại phổ thông bản vẽ kiến tạo thời gian.

. . .

Ngay tại hai người mật thiết thảo luận thời điểm, tại khoảng cách lãnh địa phía đông bốn, năm cây số trên không.

Một đầu Giác Ưng chiến thú chở hai cái thân ảnh yểu điệu vỗ cánh mà qua.

Giác Ưng Thú chung quanh bị một đạo như có như không khí lưu vờn quanh, từ phía dưới đi lên nhìn, căn bản là không có cách phát hiện Giác Ưng Thú thân hình.

Hiển nhiên đây là một loại cực kì cao minh biệt tích thủ đoạn,

Giác Ưng Thú trên lưng cái này hai cái thân ảnh đều có một đầu màu vàng sáng mái tóc, thẳng qua bả vai, tại Giác Ưng Thú trên lưng múa may theo gió.

Đỉnh đầu của các nàng  trên phân biệt có một bộ mặt nạ màu trắng.

Một đôi Tinh Linh tai nhọn phá lệ bắt mắt, hai người bộ dáng cực kỳ xinh đẹp, lấy nhân loại ánh mắt quả thực là có thể xưng cực phẩm.

Dáng người mười phần ngạo nhân, màu bạc trắng giáp trụ cổ áo có thể nhìn thấy kia sâu không thấy đáy khe rãnh, đầy đủ thôn phệ mỗi một cái nam nhân.

Nhưng là khí chất của các nàng  cùng dung mạo cũng không lộ ra yêu diễm, ngược lại có một loại tươi mát cùng lạnh nhạt cảm giác.

Thoát tục khí chất cùng kình bạo dáng người tạo thành rõ ràng tương phản, hai loại nhân tố đã mâu thuẫn, lại tựa hồ có thể cùng tồn tại.

Không hề nghi ngờ, đây là hai vị có thể làm cho nhiệm vụ tộc duệ nam tính đều hô hấp dồn dập, rít gào lên âm thanh tuyệt đỉnh mỹ nữ.

Hai người chuyên tâm vội vàng đường, mục tiêu minh xác hướng về Lentatus cự thành bay đi, chuẩn bị tham gia khu vực này một năm một lần Tinh Linh Chi Nhãn họp hội ý.

Cho dù cưỡi tốc độ có thể so với du lịch chim cắt Giác Ưng Thú, từ nơi này đến Lentatus cự thành cũng còn cần trọn vẹn suốt cả ngày.

Nếu là cưỡi ngựa chí ít còn cần 5 đến 6 ngày.

Bọn họ tất cả đều là trong Tinh Linh tộc Tinh Nhuệ, tiềm phục tại Lentatus cự thành hạ hạt các lớn bang thành kinh doanh cùng hoạt động.

Sưu tập các nơi tình báo, đồng thời cũng vì Tinh Linh tộc thu nạp vật tư, tại toàn bộ trong đại lục tạo thành một cái bí ẩn kinh doanh mạng lưới.

Sau một phút, ngồi ở phía trước Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] tựa hồ có chỗ phát hiện, nhẹ nhàng vỗ vỗ Giác Ưng Thú cổ, ra hiệu nó thả chậm tốc độ.

"Ella tỷ tỷ, khu vực này bên trong vậy mà xuất hiện như thế dày đặc khu dân cư."

"Ta nhớ được trước đó vài ngày, chúng ta thương đội đường tắt nơi này, khi đó nơi này rõ ràng còn không có nhiều như vậy khu dân cư."

Nàng mười phần nghi ngờ đối ngồi ở sau lưng nàng một vị khác Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] nữ tử nói.

Sau lưng vị kia nhìn càng đoan trang Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] đồng ý gật đầu.

Hiển nhiên nàng cũng phát hiện khu vực này khác thường chỗ.

"Heya, ngươi nói không sai, kề bên này xác thực nhiều hơn đại lượng khu quần cư."

"Bất quá đại đa số quy mô đều rất nhỏ, chỉ có chúng ta phía dưới cách đó không xa cái này khu quần cư tựa hồ quy mô tương đối lớn."

Giác Ưng Thú nhẹ nhàng phe phẩy cánh, lơ lửng tại trong giữa không trung.

Hai người khe khẽ bàn luận, bọn họ đối với khu vực bên trong đột nhiên xuất hiện đại lượng khu quần cư tình huống cực kỳ nghi hoặc.

Những này khu quần cư dĩ nhiên chính là giáng lâm tới các lãnh chúa.

Lúc này bọn họ vừa vặn ở vào Tông Thận lãnh địa phía trên, một phen thảo luận về sau, chú ý của các nàng  lực trong lúc vô tình liền chuyển dời đến phía dưới lãnh địa bên trong.

"Ella tỷ tỷ, ngươi nói đúng, chúng ta phía dưới chỗ này khu quần cư cùng phiến khu vực này cái khác khu quần cư so ra, tựa hồ thật đúng là xem như rất lớn."

"Để chúng ta lại giảm xuống một chút độ cao, nhìn kỹ một cái đi."

"Có ngự gió bảo vệ che lấp, bọn hắn là tuyệt đối không cách nào phát hiện chúng ta."

Tên là Heya Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] nữ tử nhỏ giọng nói.

Phía sau của nàng, bị nàng xưng là Ella tỷ tỷ nữ tử suy tư sau một lát, liền nhẹ gật đầu.

"Cũng tốt, chúng ta giảm xuống một chút độ cao, khu vực bên trong nhiều hơn nhiều như vậy kỳ quái khu quần cư thật sự là có chút khác thường."

"Không biết chuyện này phía sau phải chăng có Avalon vương quốc thế lực tham dự cái bóng. . ."

Cái này sự tình đã bị bọn họ liệt vào khác thường tình huống, làm Tinh Linh Chi Nhãn, bọn họ có trách nhiệm lập tức dò xét rõ ràng.

Thế là, bọn họ khống chế Giác Ưng Thú giảm xuống vài trăm mét độ cao, đi vào trên lãnh địa không khoảng trăm thước bên trong, bắt đầu bí mật quan sát bắt đầu.

"A, nơi này lại có viễn cổ thủ hộ giả thụ linh bảo hộ?"

"Cái này khu quần cư chẳng lẽ cùng tộc ta có quan hệ gì sao?"

Bọn họ hạ xuống độ cao, một chút liền phát hiện Tông Thận lãnh địa bên trong kia bốn khỏa viễn cổ thủ hộ giả, đồng vị Tinh Linh tộc, bọn họ đương nhiên đối trong tộc đặc sắc Thụ Linh Thủ Hộ Giả cực kỳ mẫn cảm.

Trong lòng cũng đối cái này khu quần cư người xây dựng sinh ra lòng hiếu kỳ mãnh liệt.

Chỉ lo hiếu kì quan sát đến Tông Thận lãnh địa bọn chúng, hoàn toàn không có chú ý tới tiểu viện phía nam Trinh Trắc Tháp bắt đầu loé lên quang mang.

Trinh Trắc Tháp tình huống rất nhanh liền bị tuần tra lang kỵ hai đội phát hiện, không đến một phút tình huống này liền bị hồi báo cho Tông Thận.

Trinh Trắc Tháp cái đồ chơi này thỉnh thoảng liền sẽ phát ra cảnh báo, cực kỳ mẫn cảm, có đến vài lần đều là không trung có trung lập sinh vật đi ngang qua, sinh ra báo lầm.

Lần này, Tông Thận đồng dạng đánh giá chung quanh nguyên một vòng, đều không có phát hiện cái gì dị dạng, vì để phòng vạn nhất, hắn theo thường lệ hỏi thăm một chút công lược.

Lại không nghĩ rằng công lược cấp ra khẳng định trả lời chắc chắn, còn đơn giản gợi ý một chút đối phương phương vị, liền ở trên bầu trời, đồng thời còn tại trong tầm mắt của hắn, làm ra một cái kim sắc vòng tròn đánh dấu.

Tiêu chuẩn bên cạnh còn cho thấy đối phương ẩn núp cụ thể độ cao 9 7 mét.

Thế nhưng là trong mắt hắn, công lược đánh dấu vị trí lại cái gì cũng không có.

Bất quá công lược là chắc chắn sẽ không nói dối, vị trí kia nhất định có cái gì, chỉ là ẩn nặc thân hình, không cách nào dùng nhìn bằng mắt thường đến thôi.

Chung quanh lang kỵ hai đội đem hắn bao quanh bảo vệ, Tông Thận lấy ra một cái đại gia hỏa, bắt đầu lắp ráp bắt đầu.

Trên bầu trời, hai vị Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] cũng phát hiện một màn này.

"Ella tỷ tỷ, bọn hắn làm sao đột nhiên tụ tập lại, có phải hay không phát hiện chúng ta?"

Cái này, bọn họ rốt cục lưu ý đến Tông Thận lấy ra đồ vật, kia là một bộ trung đẳng lớn nhỏ nỏ máy móc.

Bộ này nỏ máy móc chính là 【  Nord phá trận nặng sàng nỏ (tử sắc) 】 thuộc về hạng nặng trận địa nỏ, bắn cao tới đến1 20 m, đủ để uy hiếp được các nàng.

Tông Thận dễ như trở bàn tay đem lớn bằng ngón cái nỏ trên dây gấp, để vào to bằng cánh tay trẻ con tên nỏ, nhắm ngay công lược đánh dấu vị trí.

Không chút do dự bóp lấy cò súng!

Bành

Một chi thô to tên nỏ bay thẳng bắn ra ngoài, Tông Thận động tác rất nhanh, từ lắp ráp đến phát xạ bất quá mấy giây thời gian.

Trên bầu trời, hai vị Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] nữ tử nhìn thấy Tông Thận cho nỏ trên máy dây cung liền biết mình vị trí bại lộ, không khỏi đột nhiên biến sắc.

"Nhanh đeo lên ngụy trang mặt nạ. . ."

Bọn họ làm chuyện thứ nhất vậy mà không phải tránh né, mà là đem mặt nạ trên mặt kéo đến trên mặt, lập tức bọn họ biến thành hai cái nhân loại bình thường nữ tử bộ dáng, liền ngay cả kình bạo dáng người đều biến bình thường không ít.

Lúc này, tên nỏ vừa vặn phát xạ, Giác Ưng chiến thú vỗ cánh, thân thể bình di nửa mét, tại cực kỳ nguy cấp ở giữa né tránh gào thét mà qua trọng nỏ mũi tên.

Nỏ mũi tên từ Giác Ưng Thú bên cạnh thân xuyên qua, khiến cho đạo kia có thể che đậy thân ảnh khí lưu rối loạn lên, Giác Ưng Thú phi hành độ cao cũng lảo đảo nghiêng ngã, mười phần chật vật thấp xuống tốt sáu bảy mươi mét.

Giác Ưng Thú bay nhảy cánh suýt nữa rơi xuống trên mặt đất.

Bọn họ cùng Giác Ưng Thú thân hình cũng bởi vậy bạo lộ ra.

Sau một khắc, Lang kỵ binh bắt lưới liền đổ ập xuống che lên đi lên.

Đem Giác Ưng Thú, cùng nó trên lưng hai cái thân ảnh đều kéo lôi xuống.

Trên mặt đất lật lăn lông lốc vài vòng, lưu lại một đạo rõ ràng vết tích về sau, mới ngưng lại.

Tông Thận mang theo Lang kỵ binh đi tới, đưa các nàng bao bọc vây quanh, Giác Ưng Thú càng là dùng bị Lang kỵ binh nhóm dùng dây gai cuốn lấy cánh, khó mà cất cánh.

Lúc này hai nữ đã tiến vào ngụy trang trạng thái, chỉ nhìn bề ngoài cũng chỉ là hai vị nhân loại bình thường nữ chiến sĩ.

Tông Thận ánh mắt đảo qua bọn họ, sau một khắc khóe miệng của hắn liền lộ ra như có như không nụ cười, bởi vì tại công lược nhắc nhở bên trong, đối hai người kia đều có giống nhau ghi chú.

"Cải trang Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ]" đồng thời đem lai lịch của các nàng  cùng mục đích đều biểu hiện ra.

Thân phận của các nàng  vô cùng sống động, chính là trước đó Tông Thận lắc lư Bamogo nhắc tới Tinh Linh Chi Nhãn thành viên!

Nhân loại bình thường nữ chiến sĩ làm sao có thể có Giác Ưng chiến thú kỵ thừa!

Đồng thời, công lược còn đối xử trí như thế nào hai người cấp ra đề nghị, đó chính là sảng khoái phóng thích bọn họ, đồng thời mịt mờ nói cho các nàng biết Bamogo đã để mắt tới tinh anh chi nhãn tình báo này.

Sự tình phát sinh cực kỳ đột nhiên, Ella cùng Heya căn bản không nghĩ tới mình vậy mà lại lật xe, bọn họ biết rõ dung mạo của mình cùng tộc duệ sẽ tạo thành đại phiền toái, cho nên chuyện làm thứ nhất liền là đeo lên ngụy trang mặt nạ.

Mặc dù vẫn như cũ có rất nhiều tảng sáng, bất quá chí ít sẽ không đem bộ dáng của mình trực tiếp bộc lộ ra đi.

Hai người chật vật đứng dậy, lẫn nhau nhìn thoáng qua, ngay tại suy nghĩ nên ứng phó như thế nào thời điểm.

Đã thấy cái kia dẫn đầu nam nhân trên mặt lộ ra nụ cười, phất tay để Lang kỵ binh buông lỏng ra trói buộc Giác Ưng Thú dây gai.

"Ngươi xem một chút các ngươi, thật là không cẩn thận a, đây là lãnh địa của ta, ta còn tưởng rằng có người xấu đâu!"

"Thế nào không có té a?"

Hai người cũng không đoái hoài tới suy nghĩ nhiều, vội vàng khách khí nói không có việc gì.

"Có lỗi với đại nhân, chúng ta ngay tại đi đường, không cẩn thận ngộ nhập ngài lãnh địa, còn xin ngài thứ lỗi!"

"Chúng ta nguyện ý đối với ngài bồi thường."

Hai người rất phối hợp nói.

Đã thấy Tông Thận lắc đầu.

"Bồi thường không đến mức."

"Ngược lại là ta có một đầu không cần tiền tình báo muốn tặng cho các ngươi!".