Chương 270:: Kết giao bằng hữu, lần nữa chỉnh bị 【  cầu đặt mua 】

Chương 270:: Kết giao bằng hữu, lần nữa chỉnh bị 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận, để cải trang về sau Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] hai tỷ muội hai mặt nhìn nhau.

Nói đến hai người bọn họ cưỡi Giác Ưng Thú, lén lút thăm dò địa bàn của người ta lúc đầu liền có một chút có tật giật mình.

Cái này còn không phải trọng điểm, trọng yếu nhất chính là đối phương lại có thể phát giác được ẩn nấp trạng thái dưới Giác Ưng Thú, hơn nữa còn không nói hai lời móc ra phá trận lớn nỏ, trực tiếp đem Giác Ưng Thú cho bắn xuống tới.

Sau đó liền là một đoàn nhiệt tình Lang kỵ binh đại hán vây quanh ở bên cạnh "Vừa múa vừa hát" .

Mà lại đừng nói là Tông Thận, liền ngay cả chính các nàng đều cảm thấy hai cái "Nhân tộc" nữ chiến sĩ cưỡi Giác Ưng Thú là một kiện cỡ nào khác thường sự tình.

Thế nhưng là tại kịch liệt như thế mở màn cùng phản ứng về sau, đối phương vậy mà không có ý định truy cứu?

"Cái này. . ."

Hai người có chút không nghĩ ra liếc nhau một cái.

Phàm là đối phương thừa cơ yếu điểm mà bồi thường bọn họ cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái như thế.

"Ngài thật không có ý định truy cứu?"

Tên là Heya niên kỷ càng nhỏ hơn một chút Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] nữ tử thận trọng hỏi.

Vừa nói ra miệng, nàng liền hối hận.

Nghe nàng nói như vậy, Tông Thận trên mặt lộ ra một vòng cười nhạt.

"Làm sao vậy, chẳng lẽ hai vị còn muốn lưu tại lãnh địa của ta ăn cơm trưa sao?"

"Không cần lo lắng, ta chỉ là nghĩ kết giao bằng hữu.

"Ta đối với các ngươi cũng không có địch ý."

"Cho nên ta đối với các ngươi lỗ mãng hành vi cũng không có để ở trong lòng."

Tông Thận một phương này bây giờ có được lấy nghiền ép bàn ưu thế, bởi vì thăm dò tiểu đội chiến sĩ nghe được động tĩnh về sau, cũng xông tới.

Trong đó bao quát Luna cùng ba vị nữ thợ săn, cùng vừa mới tắm xong, đổi lại Mariel quần áo Alana, làm Luna các nàng xem đến Giác Ưng Thú lúc, đôi mắt bên trong xuất hiện một sợi hào quang.

Mà Heya cùng Ella nhìn thấy Luna bọn họ thời điểm, cũng là nao nao, trong nháy mắt minh bạch Tông Thận lãnh địa bên trong vì sao lại có viễn cổ thủ hộ giả, mà lại bọn họ cũng ẩn ẩn đoán được Tông Thận đã biết được bọn họ thân phận chân chính.

Đối phương muốn muốn thông qua bọn họ đến truyền lại một cái thiện ý.

Nghĩ thông suốt chỗ mấu chốt nhất về sau, Heya cùng Ella lần nữa liếc nhau một cái, không hẹn mà cùng một tay xoa ngực đối Tông Thận khom mình hành lễ.

"Chúng ta đối với lần này mạo phạm hướng ngài xin lỗi!"

Mặc dù bọn họ vẫn không có lộ ra chân dung, nhưng là cái này lễ tiết liền đã biểu lộ rất rõ ràng.

Tông Thận cười không nói gật đầu, xem như tiếp nhận các nàng xin lỗi.

"Như vậy đại nhân, chúng ta liền đi trước."

"Tương lai có cơ hội chúng ta còn sẽ gặp mặt."

Heya cùng Ella xoay người lên Giác Ưng Thú, đối Tông Thận phất phất tay.

Hai người xác thực sốt ruột lấy muốn đuổi đường, đợi các nàng đến Rentax cự thành lúc, còn có không ít sự tình cần xử lý.

"Chớ vội đi nha."

"Đầu kia không cần tiền tình báo ta còn không có nói cho các ngươi biết đâu."

"Đại nhân mời nói, chúng ta rửa tai lắng nghe."

Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] hai tỷ muội nghe được Tông Thận liên tục cường điệu, cũng chỉ có thể nhẫn nại tính tình.

Tông Thận biểu lộ trở nên hơi nghiêm mặt một chút.

"Theo ta được biết, lần này Nhãn Tình gặp mặt tin tức tựa hồ để lộ ra ngoài."

"Có một nhóm người đã biết được tin tức này. Rất có thể sẽ gây bất lợi cho Nhãn Tình."

"Nhất thiết phải cẩn thận một cái người cao lớn nhân loại, không bài trừ đối phương sẽ cùng cự thành bên trong quý tộc hoặc là thân hào hợp tác."

Tông Thận có chút hàm hồ nói, cho dù tại lãnh địa bên trong cũng không có người ngoài, bất quá đối phương muốn liền là loại này hàm hồ hiệu quả, tựa như là một tầng giấy cửa sổ, ngươi không xuyên phá ta không xuyên phá, vậy nó liền vẫn là một tầng hoàn hảo không chút tổn hại giấy cửa sổ.

Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] hai tỷ muội yên lặng gật đầu, tại nguyên chỗ dừng lại một lát, có chút há mồm lại muốn nói lại thôi.

Cuối cùng vẫn vẫy tay từ biệt, từ ánh mắt của các nàng biến hóa, Tông Thận biết bọn họ đã rõ ràng chính mình nói tới sự tình.

Cũng không biết Tinh Linh Chi Nhãn sẽ xử lý như thế nào, nếu là Bamogo vồ hụt, chỉ sợ tên kia vẫn là sẽ tìm tới cửa tới.

Bất quá Tông Thận đối với cái này thật cũng không sợ, tại trên địa bàn của hắn, này một ít tự tin vẫn phải có.

Tông Thận nhẹ nhàng bĩu bĩu đầu, vây quanh ở Giác Ưng Thú mọi người chung quanh lập tức tản ra.

Giác Ưng chiến thú bay nhảy cánh chậm rãi lơ lửng, đợi thân hình bình ổn về sau, vỗ cánh trùng thiên, trực tiếp xông vào đám mây, quanh thân thần bí khí lưu khôi phục vờn quanh, lần nữa đem thân hình của các nàng  ẩn giấu đi.

Tông Thận ngẩng đầu, đưa mắt nhìn bọn họ từ cất cánh đến biến mất, đối với các nàng dịch dung cùng biệt tích thủ pháp cảm thấy rất hứng thú.

Hắn hiện tại đã biết rõ công lược tại sao lại để cho mình nói cho Bamogo Tinh Linh Chi Nhãn sự tình.

Phiến khu vực này ngay tại Azshara di tích phía trên, tương lai phiến khu vực này lớn nhất tài phú cùng ỷ vào vẫn là tại Azshara trong di tích, cho nên Tông Thận hiện tại bắt đầu thử nghiệm cùng Tinh Linh tộc tạo mối quan hệ có thể nói là vừa đúng.

Tương lai đợi đến hắn toàn diện khai phát Azshara, kế thừa viễn cổ Tinh Linh cự thành lưu lại tài phú cùng tài nguyên về sau, cũng coi là đạt được cổ lão Tinh Linh tộc y bát, lẽ ra cùng hiện tại Tinh Linh tộc nhiều hợp tác một chút.

"Tốt tốt, mọi người tất cả giải tán đi."

"Tam Bàn đã tại chuẩn bị cơm trưa."

"Một hồi sau khi ăn xong, tất cả mọi người nghỉ ngơi nửa giờ."

"Sau đó thăm dò tiểu đội các đội viên đến cửa tiểu viện tập hợp chờ.

"Hôm nay ban ngày không có ngoài định mức thăm dò nhiệm vụ, mọi người liền chuyên tâm săn giết địa huyệt quái vật đi."

Tông Thận phất tay để đám người tán đi, Tam Bàn đã rời đi huấn luyện sân bãi, bắt đầu chuẩn bị lên hôm nay cơm nước đến, vẫn là một chút nấu nướng đơn giản đồ ăn, chưa nói tới tư vị gì, nhưng lại phối hợp cân đối, dinh dưỡng cùng chắc bụng nhu cầu đều có thể đạt được thỏa mãn.

Tông Thận cũng cơ hồ không làm cái gì đặc thù, nếu là tại lãnh địa bên trong lúc, trên cơ bản mọi người ăn cái gì hắn ăn cái gì, nếu là thăm dò ra ngoài hắn cùng thăm dò tiểu đội các chiến sĩ liền cùng một chỗ ăn lương khô.

Tam Bàn cho lãnh địa bên trong các chiến sĩ điểm tốt đồ ăn, lại cho huấn luyện sân bãi bên trong nông phu chuẩn bị đồ ăn, về phần tiền tuyến tác chiến binh sĩ cơm nước thì từ Lang kỵ binh hộ tống quá khứ.

Tông Thận cầm mình kia một phần đồ ăn, đặt mông ngồi ở tiểu viện phụ cận tiệm thợ rèn bên cạnh, một bên ăn vừa cùng Ải Nhân đại thúc trò chuyện.

Hoàn toàn không có lưu ý đến, mới gia nhập Alana chính đứng ở đằng xa, dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái đánh giá hắn.

Phảng phất nhìn thấy chuyện ly kỳ gì đồng dạng.

Ải Nhân đại thúc đã đem hạng nặng tác chiến khôi lỗi chữa trị cái bảy tám phần, bất quá hắn hôm nay nhiệm vụ liền là dựa theo Tông Thận yêu cầu, rèn đúc ra một nhóm phí tổn rẻ tiền cơ sở trang bị đến, bởi vậy liền tạm thời gác lại khôi lỗi chữa trị công việc.

Cơ sở trang bị vật liệu đơn giản, công nghệ cũng không phức tạp, rèn đúc thời gian rất ngắn, bằng vào Ải Nhân đại thúc kia cao cấp thợ rèn tay nghề, một buổi sáng thời gian liền đã hoàn thành bảy tám phần.

Dự tính hết thảy chế tác 50 cái mộc thuẫn, 50 bộ giáp da, 50 thanh đoản kiếm.

Hiện tại đoản kiếm cùng mộc thuẫn đều đã làm xong, còn kém giáp da không có chạy.

Giáp da cái đồ chơi này đến làm cho thợ may đến, hiệu suất mới cao, Ải Nhân đại thúc mặc dù cũng có thể chế tác phẩm giai không cao giáp da loại trang bị, nhưng là hiệu suất liền kém xa tít tắp chuyên nghiệp thợ may.

"Đại nhân, ngài để cho ta rượu lửa cầm thiết chùy còn dễ nói."

"Để cho ta cầm kia tú hoa châm cùng cắt da đao, ta cái này quê mùa tay coi như vụng về!"

Ải Nhân đại thúc cũng tại hướng Tông Thận phàn nàn vấn đề này.

Tông Thận trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

"Vừa vặn, hôm nay lãnh địa mới gia nhập một vị thợ may."

"Ta để nàng đến giúp giúp ngươi đi."

"Luna đi đem Alana gọi tới."

Luôn luôn đối bên cạnh đã ăn xong cơm Luna nói, nàng báo đen chính nằm rạp trên mặt đất, say sưa ngon lành gặm nấu qua khối thịt.

Luna nghe vậy gật gật đầu, bước nhanh đi hướng Alana vị trí.

Lúc này Alana ngay tại Mariel bên người, Howie cùng Cuite cũng tại Mariel bên người, tất cả đều tắm rửa đổi một quần áo.

Khác biệt duy nhất liền là trong ba người chỉ có Alana xiềng xích là giải khai, Cuite cùng Howie mặc dù sạch sẽ một phen, nhưng là y nguyên bị khóa lại tay chân.

Ba người đều tại Mariel bên cạnh, nghe nàng giới thiệu lãnh địa, lang kỵ ba đội ngay tại chung quanh bọn hắn tuần tra, trọng điểm nhìn xem hai cái người mới.

Không có cách nào, Howie cùng Cuite chạy trốn chi tâm quá mức mãnh liệt, có thể nói chạy trốn là bọn hắn ngắn hạn mục tiêu cuộc sống, loại người này tạm thời không thể buông lỏng, muốn trước chịu mấy ngày, lại từ từ hiểu chi lấy lý lấy tình động, để bọn hắn bắt đầu tiếp nhận Tông Thận cùng cái này lãnh địa.

Đây chính là Tông Thận không thích số lớn lần mua sắm nô lệ nguyên nhân, bởi vì cái gọi là tình yêu thành đáng ngưỡng mộ, sinh mệnh giá cao hơn, nếu vì tự do cho nên, cả hai đều có thể ném.

Nô lệ cùng lưu dân cùng những cái kia tự nguyện gia nhập thôn dân, vô luận là bối cảnh vẫn là động cơ đều hoàn toàn khác biệt, những này nô lệ cũng không phải nói là loại kia cho mấy ngụm ăn liền có thể tuỳ tiện trấn an xuống tới đồ đần.

Một cái là chủ động một cái là bị động, thần phục độ khó hoàn toàn khác biệt.

Nếu là ngẫu nhiên từ nô lệ có ích công lược nhắc nhở ưu thế phát hiện một số nhân tài cùng có ý tứ nhân vật, như vậy Tông Thận còn có thể tiếp nhận, nếu là đại lượng mua sắm nô lệ sung làm lãnh địa cơ sở nhân khẩu, vậy liền nhiều ít có một ít lẫn lộn đầu đuôi, đây là một kiện hại lớn hơn lợi tao thao tác.

Thật tốt lãnh địa, không phải biến thành nô lệ doanh, Tông Thận cũng sẽ không làm chuyện loại này.

Luna một trận chạy chậm đi vào Alana bên cạnh, thân mật lôi kéo cánh tay của nàng, đưa nàng dẫn tới Tông Thận trước mặt, cực kỳ hiển nhiên tại vừa rồi là Alana tắm rửa thời điểm, bọn họ liền đã sinh ra một chút giao tình.

Tăng thêm Alana là trong ba người đặc thù nhất một vị, hoặc là nói nàng mâu thuẫn tâm là thấp nhất một vị, đối với trở thành nô lệ càng giống là một trận dự mưu.

"Alana, nghe nói ngươi trung cấp thợ may."

"Như vậy từ hôm nay trở đi, ngươi liền phụ trách lãnh địa tiệm may đi."

"Rất nhanh Mariel liền sẽ tổ chức nhân thủ vì ngươi tu kiến một gian chuyên môn tiệm may."

"Hiện tại ngươi trước hiệp trợ Ải Nhân đại thúc cùng một chỗ chế tác giáp da đi, mời vào hôm nay bên trong hoàn thành cái này 50 bộ giản dị giáp da chế tác."

Tông Thận nhìn xem Alana, cho nàng hạ đạt nhiệm vụ thứ nhất.

Nàng kia trương mặt xấu xí trên bình tĩnh như trước như lúc ban đầu, kính cẩn nghe theo gật đầu.

"Đại nhân xin yên tâm, ta nhất định sẽ hết sức làm tốt."

Tông Thận chỉ là cười cười, đưa tay vỗ vỗ Ải Nhân đại thúc bả vai, liền rời đi tiệm thợ rèn.

Hắn tạm thời còn không có đi cùng Cuite cùng Howie giao lưu ý nghĩ, thời cơ còn chưa đủ thành thục, Cuite ngược lại là không quan trọng, nhiều nhất chỉ là thân phụ một cái độ thiện cảm nhiệm vụ.

Howie nhưng là chân chính anh hùng cấp nhân tài, mà lại có vài chục năm thuế điền quản lý kinh nghiệm, Tông Thận muốn là chân chính thu phục hắn, tâm phục khẩu phục vì lãnh địa phát triển mà cố gắng, mà không phải thông qua uy hiếp bức hiếp, ép buộc hắn vì lãnh địa phục vụ.

Đem cuối cùng một khối nhỏ nướng bánh nhét vào miệng bên trong, Tông Thận phủi tay, vuốt ve trên tay bánh cặn bã.

Buổi chiều nhật trình hắn đã nghĩ kỹ, đó chính là tiếp tục săn giết địa huyệt quái vật.

Vòng thứ hai điểm tích lũy hối đoái vừa mới kết thúc, hắn tại điểm tích lũy hối đoái bên trong nếm đến ngon ngọt.

Mười một tấm hoàn chỉnh tứ giai phòng ngự kiến trúc bản vẽ, tuyệt đối có thể thật to tăng cường lãnh địa năng lực phòng ngự.

Càng không cần đến tiếp sau rút thưởng những cái kia thu hoạch, chỉ là rút thưởng cái đồ chơi này, suy cho cùng vẫn là xem vận khí.

Lý do an toàn, Tông Thận tuyệt đối sẽ không được ăn cả ngã về không đem tất cả điểm tích lũy toàn bộ nện ở trên đây.

Mỗi lần lưu lại một chút điểm tích lũy đi thử thời vận, tiêu khiển một chút, ngược lại là một cái lựa chọn tốt.

Cân nhắc đến lãnh địa đại cục, hắn hối đoái sách lược khẳng định từ đầu đến cuối lấy bảo thủ hình làm chủ.

Coi như Âu khí không có ở đây cũng không quan trọng, nên thay đều đã đổi xong, dùng mấy ngàn điểm tích lũy đổi một cái hảo tâm thái, Tông Thận căn bản không có nỗi lo về sau.

Thăm dò tiểu đội các chiến sĩ rất nhanh liền ăn xong cơm trưa, bắt đầu tự giác tại cửa tiểu viện tập hợp bắt đầu.

Một bên sớm tập hợp, một bên lẫn nhau ở giữa nhỏ giọng trò chuyện, liền xem như sau bữa ăn nghỉ ngơi cùng buông lỏng.

Thăm dò tiểu đội pháp gia môn cũng bị từ 【  ma pháp điện đường 】 bên trong phòng minh tưởng cho tỉnh lại.

Doris hai tay gối lên sau đầu, có vẻ hơi hững hờ.

Favis cùng Parks tựa hồ tìm được cộng đồng chủ đề, ngay tại thân thiện trò chuyện.

Tasiya mặt mũi tràn đầy vui mừng, bốn bản trung cấp sách kỹ năng trực tiếp để nàng Triệu Hoán Địa Ngục Hỏa lên tới cấp 7, uy lực tăng lên rất nhiều, càng là đã giảm bớt đi không ít công phu.

Aixia đầu đội 【  Mạng Nhện Quái nữ hoàng vương miện 】 đi tại Tasiya phía sau, không biết đang suy nghĩ gì.

Chờ thăm dò tiểu đội chiến sĩ đều đến không sai biệt lắm, Tông Thận lấy ra trước đó hối đoái hai thanh hi hữu cấp pháp trượng, phân biệt đem nó giao cho Doris cùng Aixia.

Lại đưa tới tiểu đội những người khác một trận hâm mộ.

Aixia tự nhiên không cần nhiều lời, độ trung thành đã max cấp trong nội tâm nàng đã đối Tông Thận mười phần có hảo cảm, lần này Tông Thận đưa cho nàng pháp trượng, càng làm cho trong lòng của nàng tốt hơn thêm tốt.

Doris ngược lại là sững sờ, rõ ràng không có dự liệu được Tông Thận lại còn sẽ có trang bị muốn tặng cho nàng.

Phải biết nàng cũng coi là người mới, mà lại nàng đối với mình lúc chiến đấu tình trạng vô cùng rõ ràng.

Nàng mặc dù là một vị Hỏa hệ pháp sư thế nhưng là thực chất bên trong nhưng lại có điên cuồng chiến đấu gen, nàng cũng rõ ràng chính mình những loại người này cực kỳ không lấy người chỉ huy thích.

"Ha ha, thất thần làm gì?"

"Tiếp lấy a!"

Tông Thận nắm lấy 【  Chước Nhiệt Nhiên Thiêu chi trượng (hi hữu) 】 cười khanh khách nói.

Doris cái này mới lấy lại tinh thần dưới, có chút khom người, hai tay nhận lấy pháp trượng.

"Cám. . . cám ơn đại nhân!"

【  bởi vì ngươi ban thưởng 】

【  Hỏa hệ pháp sư Doris đối với ngài độ trung thành đề cao 8 điểm, trước mắt độ trung thành 78 】

Tặng quà không hổ là trướng độ trung thành phương pháp tốt nhất, bất quá cái này Doris tốc độ tăng cùng các chiến sĩ khác so ra vẫn là tính tương đối thấp.

Lúc trước Tông Thận đưa cho Tasiya cùng Aixia hi hữu cấp trang bị lúc, bọn họ trực tiếp tăng lên 15 điểm độ trung thành.

Mà đồng dạng là hi hữu cấp trang bị Doris mới tăng lên 8 điểm..