Chương 271:: Địa huyệt anh hùng xuất hiện, sơ cấp khiêu chiến mảnh vỡ 【  cầu đặt mua 】

Chương 271:: Địa huyệt anh hùng xuất hiện, sơ cấp khiêu chiến mảnh vỡ 【  cầu đặt mua 】

Nhìn đến Tông Thận muốn chinh phục Doris kéo căng nàng độ trung thành, chỉ sợ phải bỏ ra càng nhiều tâm tư.

Bất quá có thể gia tăng 8 điểm độ trung thành cũng xem là không tệ, chí ít không phải bánh bao thịt đánh chó.

"Cố gắng lên, ngươi là rất có tiềm lực cô nương."

"Hi vọng ngươi có thể cùng lãnh địa cộng đồng trưởng thành."

Tông Thận dựa theo lệ cũ miễn cưỡng một câu, không quan tâm có thể hay không thấy hiệu quả, nghi thức cảm giác không thể thiếu.

Có lẽ là thu Tông Thận ban thưởng nguyên nhân, lần này Doris rất phối hợp gật đầu, đem pháp trượng nắm trong tay yêu thích không buông tay tra xét.

Làm tam giai Hỏa hệ pháp sư, hi hữu cấp trang bị vẫn là cực kỳ hiếm có.

Một bên Parks một mặt biểu tình hâm mộ, Favis mười phần đồng tình vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Lúc trước hắn cũng là như thế một đường hâm mộ tới, nhìn xem Tasiya cùng Aixia thay đổi trang phục, nóng mắt ghê gớm, cuối cùng hắn vẫn là nương tựa theo cố gắng của mình đạt được Tông Thận thưởng thức, trên người bây giờ có hai kiện hi hữu cấp trang bị, cũng đã trở thành đoàn đội bên trong nhân viên gương mẫu hình nhân vật.

Hiện tại Favis đã thông qua giết chóc điểm số triệu hoán ra hai con Địa Ngục Song Đầu Khuyển, một đầu ở tiền tuyến bên trong hiệp trợ đối phó U Hồn Nữ Yêu, bên kia tại lãnh địa bên ngoài tự do tuần phòng.

Trong lúc bất tri bất giác, gia hỏa này cũng dần dần tại lãnh địa bên trong đoạt lấy một chỗ cắm dùi.

Cho nên hắn cực kỳ có thể hiểu được Parks, ta các lão gia cùng muội tử là không cách nào so sánh được, huống chi Doris vẫn là một cái dị bẩm thiên phú muội, chỉ có vùi đầu gian khổ làm ra, làm cái nhân viên gương mẫu mới có ra mặt thời điểm.

Tông Thận trong lòng kỳ thật cũng có một cân đòn, năng lực mạnh cống hiến lớn chiến sĩ, hắn cũng sẽ không sơ sót, những này chiến sĩ cuối cùng rồi sẽ trở thành hắn Tinh Nhuệ cùng nguyên thủy thành viên tổ chức.

Mà hắn mục đích cũng chính là vì bồi dưỡng nguyên thủy thành viên tổ chức, cũng tỷ như hiện tại, cho dù Doris thiên phú xa xa cao hơn Favis, nhưng là Tông Thận y nguyên đem Hỏa hệ pháp sư dẫn đội quyền giao cho Favis, nguyên nhân rất đơn giản, Favis làm người trung thực, độ tin cậy tương đối cao.

Về sau thu nạp càng nhiều Hỏa hệ pháp sư, liền có thể biên là độc lập tiểu đội.

Đây chỉ là tương lai lãnh địa tình huống một cái ảnh thu nhỏ.

Đem hai thanh pháp trượng tất cả đều giao tiếp hoàn tất về sau, Tông Thận đang chuẩn bị chỉnh một chút đội, trước ngực viên kia thông tin thủy tinh liền phát sáng lên, thủy tinh bên trong biểu hiện ra số hiệu 5 thông tin thỉnh cầu.

Đây là Wenresa thông tin thủy tinh, mỗi lần nàng chủ động liên hệ Tông Thận liền mang ý nghĩa địa huyệt tiền tuyến lại xuất hiện mới tình trạng.

Tông Thận lựa chọn kết nối, rất nhanh thủy tinh bên trong liền truyền đến Wenresa thanh âm.

"Đại nhân, mời ngài tới một chuyến tiền tuyến trận địa."

"Chúng ta bắt sống đến một vị kỳ quái Địa Huyệt lãnh chúa!"

Khá lắm, Tông Thận còn tưởng rằng là mình nghe lầm, Địa Huyệt lãnh chúa, đây chính là thống ngự một chỗ địa huyệt tộc quần tuyệt đối vương giả.

Cứ như vậy bị tiền tuyến kia mười cái chiến sĩ cho bắt sống?

Tông Thận có chút không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, lập tức trả lời nói.

"Chờ một lát, ta lập tức dẫn người tới."

"Mật thiết chú ý địa huyệt tình huống, để phòng có hắn hắn bất ngờ phát sinh."

Nói xong hắn liền dập máy thông tin, một bên hướng phía Bát Giới đi đến, một hồi đối thăm dò tiểu đội chiến sĩ phân phó nói.

"Tất cả mọi người hiện tại chạy tới địa huyệt tiền tuyến, ta cưỡi Bát Giới đi trước một bước!"

"Mặt khác Lang kỵ binh một đội cũng đi theo ta, chúng ta đi trước tiền tuyến nhìn xem tình huống."

Tông Thận đối với cái này vẫn là rất xem trọng, kêu lên Colby, mang theo lang kỵ một đội cùng hắn đi đầu tiến về địa huyệt tiền tuyến, thăm dò tiểu đội thành viên lại đi bộ đi qua.

Bởi vì sau đó Tông Thận còn chuẩn bị tiến hành săn giết hành động, liền không thích hợp để thăm dò tiểu đội chiến sĩ cưỡi ngựa xuất hành.

Tông Thận nhanh chóng hạ đạt chỉ lệnh, cưỡi Bát Giới mang theo Lang kỵ binh một đường hướng bắc.

Hết tốc độ tiến về phía trước dưới, bốn sau năm phút liền đi tới địa huyệt tiền tuyến.

Lúc này tiền tuyến tất cả chiến sĩ đều tụ ở cùng nhau, làm thành một vòng, tựa hồ đang nhìn cái gì vật ly kỳ cổ quái, đám người ở giữa, lộ ra một cái che kín gai nhọn màu chàm sắc giáp xác.

"Ta tới, chuyện gì xảy ra?"

"Địa Huyệt lãnh chúa ở đâu?

Tông Thận cưỡi Bát Giới đuổi tới, nghi ngờ truy vấn.

Nghe được thanh âm của hắn, đám người tự động tách ra, lộ ra một con to lớn màu chàm sắc giáp xác trùng.

Cái này lớn giáp xác trùng trên thân hiện đầy gai nhọn, nặng nề giáp xác hoàn toàn bọc lại thân thể, nửa người dưới chìm trên mặt đất, tựa như là một khối màu chàm sắc bàn thạch đồng dạng.

Trên người của nó đã bị dây gai lúc trước đến sau quấn tầm vài vòng, trong đó bao quát giáp xác khe hở cùng chân đốt cũng đều bị dây gai cho trói lại.

Hai đầu toàn bộ cột vào Nguyên Tố Tiễn Tháp bên trên, để đại giáp trùng trên người dây gai trói cực kỳ kiên cố.

Không hổ là Tông Thận thủ hạ binh, khác không học được, một tay tinh xảo mai rùa dây gai ngược lại là rất được Tông Thận tinh túy, hiện tại cái này kì lạ đại giáp trùng không thể động đậy.

Wenresa giơ Giác Ưng Chiến Cung từ một bên lều cỏ trên đỉnh nhảy xuống tới, đối Tông Thận thi lễ một cái về sau, chỉ vào cái này đại giáp trùng nói với Tông Thận.

"Đại nhân, cái này chính là chúng ta bắt sống đến Địa Huyệt lãnh chúa!"

Tông Thận theo bản năng gật gật đầu, không yên lòng vây quanh cái này đại giáp trùng dạo qua một vòng.

Tại cái này đại giáp trùng phía trước có hai con con thoi trạng to lớn chân đốt, đầu búa chừng đầu lớn như vậy, nhìn uy lực không nhỏ, chỉ bất quá bây giờ cũng bị trói lại, quả thực giống trong chợ con cua lớn.

Đại giáp trùng phía trước có một chiếc sừng tiên giống như sừng thú, phía dưới còn có hai con tiểu Nhãn Tình lóe ra hồng quang, chỉ nhìn Nhãn Tình có vẻ hơi sát khí tràn trề, bất quá phối hợp nó bây giờ bị trói gô trạng thái, thấy thế nào làm sao đều cảm thấy buồn cười.

Tông Thận ngưng thần nhìn lại, nó thuộc tính hiện ra ở trước mắt.

【  Địa Huyệt lãnh chúa (anh hùng) 】

【  tư chất: Ưu tú 】

【  đẳng cấp: lv1 】

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  no đói  độ: 100 】

【  lực lượng: 26 】

【  nhanh nhẹn: 6 】

【  trí tuệ: 10 】

【  mị lực: 6 】

【  kỹ năng: Cao tốc nện gõ lv1(tại 0.1 giây bên trong vung ra hai tay con thoi, đối mục tiêu tạo thành hai lần 1. 0 bội số tổn thương, kỹ năng này đối với lực lượng thuộc tính thấp hơn phe mình địch nhân, có 40% tỉ lệ tạo thành gãy xương hiệu quả, thời gian cooldown 30 phút đồng hồ)

Địa mạch đâm xuyên lv1(Địa Huyệt lãnh chúa song chùy đánh tới hướng mặt đất, dẫn động một loạt địa thứ hở ra, đem địch nhân xuyên thấu, tạo thành 0.9 bội số đâm xuyên tổn thương, đồng thời làm địch quân mất đi cân bằng, thời gian cooldown 30 phút đồng hồ)

Hủ Thi Giáp Trùng lv1(làm Địa Huyệt lãnh chúa có thể từ trên mặt đất tùy ý một cỗ thi thể trên triệu hoán một con lv1 giáp trùng, làm lạnh 60 giây, nhưng ở nhiều nhất chỉ có thể đồng thời cùng tồn tại 5 con ăn mòn giáp trùng)

Kỹ năng bị động: Gai nhọn xác ngoài lv10(gia tăng 20 điểm hộ giáp giá trị, bắn ngược 25% cận chiến tổn thương) 】

(gia hỏa này liền là yếu hóa bản Địa Huyệt lãnh chúa, địa huyệt khiêu chiến ngày thứ năm, ngoại trừ tiến vào cấp sáu cường độ bên ngoài, mỗi cái địa huyệt bên trong đều sẽ đổi mới ra một vị yếu hóa bản địa huyệt anh hùng, ngoại trừ Địa Huyệt lãnh chúa bên ngoài, còn có Tử Vong Kỵ Sĩ, Khủng Cụ Ma Vương, Ai Hào Vu Yêu, Hài Cốt Chiến Vương, Thâm Uyên Nhuyễn Trùng, Hủ Thi Chi Vương, đương nhiên tất cả đều là khiêu chiến yếu hóa bản, ban đầu đẳng cấp là 1, ngầm thừa nhận tư chất là ưu tú

Tại địa huyệt khiêu chiến còn lại thời gian bên trong bọn gia hỏa này đem trọn chuẩn bị bốn phía vô ý thức du đãng địa huyệt quái vật, bắt đầu có kế hoạch đối lãnh chúa phát động công kích, những này địa huyệt anh hùng không có bất kỳ trí nhớ nào, nhưng là có không thấp chỉ huy, thông qua đánh giết lãnh chúa cùng lĩnh dân có thể tăng lên tự thân đẳng cấp, bọn chúng sẽ tự phát tụ tập lại, đồng thời tụ tập du tẩu địa huyệt quái vật, là trưa mai mở ra cuối cùng khiêu chiến để chuẩn bị)

Thật sự chính là địa huyệt anh hùng, Tông Thận từ nhắc nhở bên trong nhạy cảm bắt được mấy cái mấu chốt chữ, tỷ như cuối cùng khiêu chiến, tự phát tụ tập.

"Chậc chậc, lại còn thật là một cái Địa Huyệt lãnh chúa."

"Mặc dù là địa huyệt khiêu chiến yếu hóa bản, nhưng cũng là cái hàng thật giá thật địa huyệt anh hùng."

"Các ngươi là thế nào bắt được gia hỏa này?"

Tông Thận vây quanh Địa Huyệt lãnh chúa đi vòng vo một vòng, đứng tại Wenresa bên cạnh, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

Wenresa đưa tay chỉ cách đó không xa kia bị tường thành cùng lều cỏ vây lối ra, vừa chỉ chỉ Địa Huyệt lãnh chúa phía sau cắm hai chi mũi tên giáp xác khe hở.

"Gia hỏa này mới từ địa huyệt trong cửa hang xuất hiện thời điểm liền được."

"Nó hoàn toàn không có muốn cùng chúng ta chiến đấu ý tứ, một lòng chỉ nghĩ đến chạy trốn."

"May mắn địa huyệt đám ác ma kịp thời phun ra cường lực bắt lưới, đem gia hỏa này cho gắn vào địa huyệt cửa hang, sau đó ta lại cho nó hai mũi tên, mọi người đồng tâm hiệp lực dùng dây thừng bao lấy nó chân đốt, liền đem nó lôi trở về."

Tông Thận lập tức cảm thấy càng thêm ly kỳ, nhìn đến gia hỏa này xác thực có trí tuệ, nếu không cũng sẽ không vừa lộ đầu liền lựa chọn chạy trốn.

Dựa theo nhắc nhở nói, mỗi cái địa huyệt đều sẽ đổi mới ra một vị địa huyệt anh hùng đến, một cái khu vực cũng có liền một ngàn vị địa huyệt anh hùng, những này địa huyệt anh hùng uy hiếp cũng không ở chỗ bọn chúng bản thân, mà là mang ý nghĩa nguyên bản không có thứ tự du đãng địa huyệt quái vật phải biến đổi đến mức có tổ chức có tỉ lệ.

Tại những này địa huyệt anh hùng dẫn đạo dưới, địa huyệt quái vật sẽ gia tốc bão đoàn, hơn nữa có thể có kế hoạch đối khu vực bên trong lãnh chúa khởi xướng tiến công, không còn giống trước đó dễ đối phó như vậy, trước đó địa huyệt quái bầy mặc dù cũng có nhất định uy hiếp lực, nhưng là chỉnh thể chính là không có thứ tự, tiến công tiết tấu cực kỳ tán loạn, toàn bằng công kích bản năng đang hành động.

Tông Thận ngẫm nghĩ một hồi, đi tới cái này Địa Huyệt lãnh chúa trước mặt, lấy ra cận vệ chiến kiếm, gõ gõ nó kia bị nặng nề giáp xác bao trùm phía sau lưng.

"Uy? Biết nói tiếng người không?"

Tông Thận thử nghiệm cùng Địa Huyệt lãnh chúa tiến hành câu thông, đã gia hỏa này có trí tuệ, hẳn là có thể nghe hiểu được chính mình nói chuyện.

Đã thấy Địa Huyệt lãnh chúa đột nhiên giãy giụa, hai con con thoi liền muốn chùy hướng Tông Thận, bất quá mới vừa vặn duỗi ra một chút xíu khoảng cách, liền bị hai bên dây gai cho kéo căng ở.

"Chít chít chít chít!"

Nó giương lên cái đầu nhỏ, lộ ra như là châu chấu đồng dạng nhấm nuốt thức giác hút, đối Tông Thận chít chít gọi bậy.

Không biết là không cách nào giao lưu, hay là không muốn giao lưu.

Tông Thận cũng không có tâm tư tiếp tục nghiên cứu gia hỏa này, rốt cuộc dựa theo công lược nói, đây đều là yếu hóa bản địa huyệt anh hùng, tương đương với chính bản phục khắc phẩm, hơn nữa còn bị xóa đi ký ức, mặc dù có trí khôn hiểu được xu lợi tránh hại, vẫn là tiến công lãnh chúa đây là khắc sâu tại bọn chúng linh hồn chỗ sâu nhất mệnh lệnh, cũng là bọn chúng tồn tại ý nghĩa, cho nên muốn cùng bọn gia hỏa này thông qua giao lưu đến hợp tác liền là nói mò nhạt.

"Trực tiếp giết nó đi!"

"Ta xem một chút gia hỏa này đến tột cùng có bao nhiêu điểm tích lũy!"

Tại hối đoái kết thúc về sau, đến bây giờ không đến thời gian một tiếng bên trong, Tông Thận điểm tích lũy lại biến thành hơn bảy trăm điểm, nếu là thăm dò tiểu đội tiến hành chủ động săn giết, hiệu suất còn có thể đề cao không ít.

Tông Thận ra lệnh một tiếng, quyết định đem cái này Địa Huyệt lãnh chúa cho ngay tại chỗ chém giết.

Hi hữu cấp U Hồn Nữ Yêu một đầu liền có thể hết thảy 125 điểm điểm tích lũy cùng 125 điểm lực lượng chắt lọc giá trị, Tông Thận đối với cái này địa huyệt anh hùng ban thưởng ngược lại là vô cùng chờ mong.

Địa Huyệt lãnh chúa có một cái tên là gai nhọn giáp xác bị động, không chỉ có tăng lên không ít hộ giáp giá trị, hơn nữa còn đối cận chiến tổn thương có 25% vô não phản tổn thương hiệu quả, bất quá tiền tuyến bộ đội tác chiến bên trong, khác không nhiều, viễn trình chiến sĩ số lượng vẫn là bao no.

Tăng thêm chính Wenresa cũng là một vị hi hữu cấp anh hùng, cầm trong tay chiến cung sát thương không thấp.

Tông Thận lui về phía sau mấy bước, sau một khắc rất nhiều mũi tên cùng ma pháp theo nhau mà tới, đập nện tại Địa Huyệt lãnh chúa trên thân, Avalon Khinh Trang nỏ thủ nỏ mũi tên xuất tại nặng nề giáp xác bên trên, thậm chí không cách nào xuyên thấu, chỉ ở màu chàm sắc giáp xác trên lưu lại một đạo bạch ấn.

Ma pháp hiệu quả tốt hơn một chút một chút, Thủy hệ pháp sư thủy tiễn thuật luôn có thể tạo thành mấy chục điểm tổn thương.

Wenresa cùng Long Duệ Du Hiệp cũng khai thác tinh chuẩn xạ kích biện pháp, nhắm ngay Địa Huyệt lãnh chúa sau lưng chỗ bạc nhược, bắn ra mũi tên.

Tránh đi giáp xác phòng ngự về sau, từng đạo tổn thương coi như khả quan.

Gia hỏa này thật trên chiến trường, có cái khác địa huyệt quái vật hoặc là anh hùng yểm hộ tình huống dưới, còn thật không phải là tốt như vậy tiêu diệt.

Tông Thận đợi đến gia hỏa này HP hạ thấp 100 điểm trở xuống thời điểm, lấy ra 【  Aegwyn Vạn Pháp Thư (màu cam) 】 nâng trong lòng bàn tay, bắt đầu lựa chọn ma pháp phân loại, hắn lựa chọn Lôi điện hệ công kích ma pháp.

Hắn trực tiếp bị rút lấy 80 điểm MP, rút trúng một cái uy lực không tệ tam giai đơn thể ma pháp, tia chớp hình cầu, triệu hoán một viên tia chớp hình cầu đối với địch nhân tiến hành oanh kích, có thể tạo thành 2. 0 bội số ma pháp tổn thương, tiêu tán hồ quang điện có thể đối chung quanh năm mét mục tiêu tạo thành 0. 3 bội số ma pháp tổn thương, đối tia chớp hình cầu trực tiếp đánh trúng mục tiêu 10% xác suất đối hộ giáp tạo thành tan hủy hiệu quả, cố định giảm xuống hộ giáp 20 điểm độ bền.

"Ầm ầm!"

Một tiếng sấm rền về sau, một viên bóng rổ lớn nhỏ tia chớp hình cầu từ trên trời giáng xuống, nó bốn phía hồ quang điện nhảy nhót, cứ như vậy hung hăng đập vào Địa Huyệt lãnh chúa trên lưng!

Trong chốc lát màu xanh thẳm điện quang tràn ngập mỗi người trong tầm mắt, cuồng bạo hồ quang điện hướng bốn phía càn quét, thanh thế to lớn đến cực điểm.

Lôi hệ ma pháp cũng là lực sát thương ma pháp mạnh nhất chi lực, không chút nào kém cỏi hơn hỏa hệ ma pháp.

"Chít chít chít chít!"

Từng tiếng chói tai kêu thảm về sau, hồ quang biến mất, HP của nó cũng bị về không, nặng nề vỏ lưng trên xuất hiện một cái bóng rổ lớn nhỏ hòa tan lõm vết tích, giáp xác một mảnh cháy đen, vừa rồi tia chớp hình cầu trực tiếp tan mặc vào giáp xác, thương tới Địa Huyệt lãnh chúa thân thể, trực tiếp đem nó mang đi.

Địa Huyệt lãnh chúa bị tiêu diệt về sau, cũng như cái khác địa huyệt quái vật tử vong sau đồng dạng, trực tiếp hòa tan, chui vào thổ nhưỡng bên trong, chưa từng xuất hiện ôn dịch khu vực, biến mất rất sạch sẽ.

Tông Thận phát hiện, tại nguyên chỗ lưu lại một viên bàn tay lớn màu cam mảnh vỡ, đây tựa hồ là nó lưu lại duy nhất đồ vật.

Hắn bước nhanh tới, đem nó nhặt lên, nâng ở trong lòng bàn tay tra xét.

【  sơ cấp khiêu chiến mảnh vỡ (đặc thù) 】

【  nhưng tại khiêu chiến kết thúc lúc, tiến vào mảnh vỡ hối đoái trong Thương Thành hối đoái cao cấp đạo cụ ban thưởng 】.