Chương 272:: Định vị tiểu mục tiêu, quân đoàn cầu viện 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 272:: Định vị tiểu mục tiêu, quân đoàn cầu viện 【  cầu nguyệt phiếu 】

Nhìn thấy cái này viên mảnh vỡ, Tông Thận lập tức eo không chua chân không thương, cánh tay cũng có lực mà.

Chỉ xem cái này mảnh vỡ liền biết, cái đồ chơi này giá trị ở xa điểm tích lũy hối đoái phía trên.

Điểm tích lũy hối đoái kia là hàng thông thường, rốt cuộc địa huyệt quái vật số lượng khổng lồ, cơ hồ có thể được xưng là nước tràn thành lụt tình trạng.

Nhưng là cái này khiêu chiến mảnh vỡ nhưng là khác rồi, chỉ có địa huyệt anh hùng có thể tuôn ra, mà địa huyệt anh hùng một chỗ địa huyệt sẽ chỉ đổi mới ra một con đến, cả hai giá trị không thể so sánh nổi.

Tiếp lấy Tông Thận mở ra điểm tích lũy, lông mày nhướn lên về sau, trên mặt lộ ra một vòng vui mừng.

Một con địa huyệt anh hùng trực tiếp liền gia tăng 1000 điểm điểm tích lũy!

Ưu tú cấp Thạch Tượng Quỷ mới 2 5 điểm, hi hữu cấp U Hồn Nữ Yêu mới 12 5 điểm  dựa theo cái quy luật này, nếu là có màu cam bá chủ cấp địa huyệt quái vật xuất hiện, như vậy nó điểm tích lũy liền là 62 5 điểm, bất quá nhìn tình huống hiện tại tựa hồ cũng sẽ không đổi mới bá chủ cấp địa huyệt quái vật.

Mà một con địa huyệt anh hùng trực tiếp cung cấp 1000 điểm điểm tích lũy ban thưởng, đây chính là trước mắt trần nhà cấp bậc điểm tích lũy phần thưởng.

Tông Thận lại mở lực lượng chắt lọc, cũng là trực tiếp đưa cho 1000 điểm chắt lọc giá trị

Tăng thêm đánh chết Tà Thần Di Vong Giả về sau, lấy được 625 điểm chắt lọc giá trị, còn có một số tạp ngư Khâu Lại quái cống hiến chắt lọc giá trị, tăng thêm khoản này Địa Huyệt lãnh chúa cống hiến 1000 điểm chắt lọc giá trị, để hắn lần nữa tập đầy 1 500 điểm, tăng lên 1 điểm lực lượng thuộc tính, đồng thời còn hơi tràn ra một hai trăm điểm chắt lọc giá trị đến xuống cấp một.

Hắn lực lượng giá trị đạt đến 73 điểm, HP biến thành 11 88 điểm.

Đây là Tông Thận cho đến trước mắt lấy được điểm thứ ba lực lượng tăng thêm.

Lực lượng này chắt lọc lực lượng nhìn nghịch thiên, trên thực tế muốn tập hợp đủ một lần cũng không dễ dàng, rốt cuộc bảng trắng cấp quái vật vĩnh viễn là đại đa số, mà một con bảng trắng quái chỉ có thể cống hiến 1 điểm chắt lọc giá trị, điểm trọng yếu nhất đó chính là chỉ có Tông Thận bổ đao quái vật mới có thể bị chắt lọc lực lượng.

Cho dù là đánh giết Tinh Anh cấp cùng ưu tú cấp quái vật, cũng liền phân biệt chỉ có thể chắt lọc đến 5 điểm cùng 25 điểm chắt lọc giá trị, chỉ có đi đánh giết hi hữu cấp thậm chí là bá chủ cấp mới có thể duy nhất một lần liền thu hoạch được khả quan điểm tích lũy, nhưng là hi hữu cấp cùng bá chủ cấp có không phải rau cải trắng, nếu là tại dã ngoại, muốn đụng phải một con đều phải cần nhất định vận khí.

Mặc dù địa huyệt quái vật bên trong U Hồn Nữ Yêu là hi hữu cấp, nhưng là nó đổi mới suất đồng dạng cảm động, Tinh Anh cấp quái vật đổi mới suất là trắng tấm cấp 20% ưu tú cấp lại là Tinh Anh cấp 20% cứ thế mà suy ra, đến phiên hi hữu cấp lúc tối đa cũng liền chiếm mỗi ngày đổi mới địa huyệt quái vật tổng số 0.8%.

Dựa theo 3 phút đồng hồ một nhóm, mỗi đám 5 đầu địa huyệt quái vật đổi mới số lượng, mỗi cái địa huyệt mỗi ngày nhiều nhất đổi mới không cao hơn 20 đầu U Hồn Nữ Yêu.

Mặc dù Tông Thận hiện tại độc chiếm một tòa địa huyệt, nhưng là hắn không có khả năng một ngày 24 giờ canh giữ ở toà này địa huyệt bên trên, chỉ có nói đi chủ động ra ngoài săn giết, tính nhắm vào đánh giết U Hồn Nữ Yêu, nhưng là dù vậy cũng căn bản không thể nào làm được nhanh chóng thu hoạch chắt lọc giá trị

Bình quân xuống tới, Tông Thận cần săn giết ba đến bốn giờ mới có thể tập đầy một lần lực lượng chắt lọc giá trị, thu hoạch được 1 điểm lực lượng tăng thêm, đây là có địa huyệt khiêu chiến, không thiếu hụt có thể đánh giết quái vật tình huống dưới.

Nếu là địa huyệt khiêu chiến kết thúc, Tông Thận muốn thông qua thông thường thăm dò đến thu hoạch được 1 điểm lực lượng tăng thêm chỉ sợ đều cần không ít số ngày.

Bất quá tóm lại có so không có mạnh, dù sao dù sao đều là muốn giết, nhiều một chút lực lượng cũng thật nhiều mấy điểm lực lượng cũng tốt tóm lại là một loại phụ cấp.

Cho nên lực lượng này chắt lọc kỳ thật đã sớm an bài rõ ràng, một chút cũng không nghịch thiên, thực tế thu hoạch độ khó không là bình thường lớn, may mắn Lực Ma Giới Chỉ thuộc về đồ trang sức loại, mang lên trên thân chậm rãi tích lũy lấy cũng không tệ.

Tông Thận đem tất cả loè loẹt giao diện toàn bộ quan bế, trong lòng bắt đầu đối một ít địa huyệt anh hùng động lên đầu óc, mỗi đánh giết một đầu địa huyệt anh hùng chẳng khác nào một viên tạm thời không biết giá trị 【  sơ cấp khiêu chiến mảnh vỡ 】 tăng thêm 1000 điểm địa huyệt điểm tích lũy, tăng thêm 1000 điểm lực lượng chắt lọc giá trị, ngoài ra còn có số lượng nhất định điểm kinh nghiệm.

Tông Thận ngẫm nghĩ một lát, toàn bộ khu vực bên trong chừng 1000 đầu địa huyệt anh hùng, mình bây giờ xử lý một đầu, không cầu toàn tru những này địa huyệt quái vật, nếu là có thời cơ có thể chơi nó cái trăm tám mươi đầu, vậy liền là chân chính kiếm bộn rồi!

Một trăm viên 【  sơ cấp khiêu chiến mảnh vỡ 】 10 vạn điểm tích lũy, 10 vạn chắt lọc giá trị, còn có hai ba mươi vạn điểm kinh nghiệm, chỉ là ngẫm lại liền biết đây là một bút khổng lồ cỡ nào tài phú.

Mười vạn điểm tích lũy đầy đủ hối đoái hai ba mươi tòa tứ giai tháp phòng ngự hoặc là rút ra 100 lần 1000 điểm tích lũy ngăn vị rút thưởng.

Mười vạn chắt lọc giá trị càng không cần nhiều lời, đủ để gia tăng mình hơn sáu mươi điểm lực lượng thuộc tính!

Tông Thận nghĩ tới đây chảy nước miếng đều muốn chảy ra.

"Trước đứng yên cái tiểu mục tiêu, xử lý trước 100 đầu trở lên địa huyệt anh hùng!"

Cái mục tiêu này nói đến đơn giản, nhưng là làm vẫn còn có chút khó khăn  dựa theo khu vực mật độ để phán đoán, muốn đánh giết một trăm đầu nhưng một chút cũng không dễ dàng.

Nhưng là bất luận như thế nào, Tông Thận đều đã quyết định có tính nhắm vào đi đánh giết địa huyệt anh hùng, cùng U Hồn Nữ Yêu dạng này đơn thể giá trị cao mục tiêu, Rốt cuộc đã khiêu chiến, cuối cùng lại nói, kinh lịch đợt thứ hai điểm tích lũy hối đoái về sau, Tông Thận lực lượng càng thêm đầy đủ.

Sách lược của hắn y nguyên cùng ban sơ đồng dạng, đó chính là chủ động xuất kích.

Lúc này vừa vặn thăm dò tiểu đội các chiến sĩ cũng chạy tới địa huyệt tiền tuyến.

"Wenresa địa huyệt tiền tuyến liền tiếp tục nhờ ngươi."

"Hai ngày này địa huyệt tiền tuyến rất có thể sẽ xuất hiện cái khác tình trạng."

"Cần ngươi phí thêm một ít tâm, muốn để phòng ngoài ý muốn xuất hiện, bảo đảm các chiến sĩ an toàn."

"Đúng rồi Favis, ngươi hôm nay cũng lưu tại tiền tuyến hỗ trợ, liền đợi ở tiền tuyến cà giết chóc điểm số đi "

Tông Thận dứt khoát đem cho Favis lưu tại địa huyệt tiền tuyến, hắn giết chóc chi trượng cũng là cần thông qua bổ đao đến thu hoạch được giết chóc điểm số, hiện tại đem hắn mang theo trên người sẽ chỉ cùng Tông người nào đó đối xông, không bằng đem hắn lưu tại tiền tuyến, rốt cuộc tiền tuyến nơi này cũng là một cái ổn định nơi phát ra.

Còn có một điểm nguyên nhân, đó chính là Favis gia nhập có thể nói thêm cao tiền tuyến tác chiến tiểu đội chiến lực.

Coi như hai ngày này địa huyệt khiêu chiến xuất hiện biến cố, cái gọi là cuối cùng khiêu chiến mở ra, tiền tuyến cũng không trở thành sẽ trong nháy mắt luân hãm, địa huyệt quái vật ưu thế lớn nhất liền là số lượng, mà Favis Hỏa Vũ ma pháp phối hợp trên 【  thông tuệ ma pháp mũ nồi (hi hữu) 】 ma pháp chứa đựng kỹ năng, có thể trong khoảng thời gian ngắn liên tục phát ra nhiều nhất bốn lần Hỏa Vũ ma pháp, đối với ứng phó đại quy mô địch nhân rất có ưu thế.

Mặc dù Tông Thận đem địa huyệt quái vật coi là phúc lợi, thường thường chủ động xuất kích, nhưng là hắn cho tới bây giờ đều không có phớt lờ qua, gian nan khổ cực ý thức thủy chung là hắn hạch tâm hạng mục công việc, một chút nhìn như rất phiêu quyết định, thường thường xây dựng ở hắn đối tin tức lặp đi lặp lại xác nhận cùng lãnh địa cùng tự thân kiên cố thực lực cơ sở bên trên.

Favis tự nhiên không có dị nghị, sảng khoái đi ra đội ngũ, phất tay cùng thăm dò tiểu đội bọn chiến hữu lên tiếng chào, hắn hiện tại đã triệu hoán ra ba con Địa Ngục Song Đầu Khuyển, bởi vì bổ đao chênh lệch, hắn hiện tại còn kém hơn 700 điểm mới có thể lần nữa góp đầy 1000 điểm giết chóc điểm số, hơi suy nghĩ một chút hắn liền hiểu Tông Thận động cơ, tự nhiên phối hợp vô cùng.

Xác định rõ đội hình cùng bố trí về sau, Tông Thận cưỡi lên Bát Giới, mang theo Lang kỵ binh một đội cùng thăm dò tiểu đội hướng phía địa huyệt tiền tuyến bên ngoài mang đi đi, lần này Tông Thận dẫn đội lúc trước hướng lãnh địa phía đông.

Lúc này vẫn chưa tới buổi chiều 3 giờ, khoảng cách địa huyệt cường độ đổi mới cũng liền đi qua hơn hai giờ, nhưng là xung quanh quái vật mật độ lại rất quỷ dị giảm bớt rất nhiều.

Bọn hắn dọc theo phía đông đi thẳng ra bốn năm cây số chỉ gặp được một chút mấy chục con quy mô địa huyệt quái bầy, thường ngày chỉ cần đi ra ngoài hai cây số liền có thể nhẹ nhõm gặp được trên trăm số lượng quái bầy.

Bất quá tại tầm mắt bên trong, tiếp tục hướng đông, ngay tại phía trước vị trí không xa liền có một cái cỡ lớn quái bầy, nhìn xem quy mô ít nhất phải một hai ngàn nhiều, cái này một đoàn địa huyệt quái bầy đang chậm rãi tiếp tục hướng tây nam phương hướng tiến lên.

Cái này một khối lớn khu vực y nguyên thuộc về Tông Thận cấp tám lãnh địa phạm vi bao trùm bên trong, nhìn phương hướng đám kia địa huyệt quái vật ngược lại là đang hướng phía Tông Thận lãnh địa lệch Đông Nam địa phương tiến lên, hai người trực tiếp vừa vặn tạo thành một cái cái góc.

"Đám kia địa huyệt quái vật mục tiêu như thế minh xác, không phải là đã bị địa huyệt anh hùng cho chỉ huy a?"

"Khó trách xung quanh địa huyệt quái vật mật độ thấp xuống nhiều như vậy."

Tông Thận nhìn qua đám kia địa huyệt quái vật, trong lòng suy tư, mấy ngàn con quái bầy quy mô tuyệt đối không coi là nhỏ, đen nghịt một mảng lớn, Tông Thận có đầu đủ lý do bọn này địa huyệt quái vật có khả năng bị một con hoặc là mấy cái địa huyệt anh hùng cho thống ngự.

Ngay tại Tông Thận chuẩn bị dẫn đội truy kích đi lên, đâm bọn này địa huyệt quái vật mông con mắt thời điểm, một đầu nhắc nhở nổi lên, không phải công lược nhắc nhở, mà là hệ thống nhắc nhở.

【  quân đoàn cầu viện 】

【  ngài quân đoàn thành viên Trương Tử Hạo 1 997815 phát ra quân đoàn cầu viện 】

【  trước mắt ở vào ngươi tây nam phương hướng 5. 7 cây số chỗ 】

【  phải chăng hưởng ứng chi viện, hưởng ứng thành công đem thu hoạch được lộ tuyến chỉ dẫn cùng 20% đoàn thể di tốc tăng thêm 】

【  gia nhập hưởng ứng 】 【  quan bế hưởng ứng 】

Tông Thận nhìn thoáng qua nhắc nhở, lại liếc mắt nhìn phương xa quái bầy, yên lặng thẩm tra đối chiếu một chút phương vị.

Bị đòn thật đúng là mình quân đoàn thành viên a!

Gia hỏa này vị trí cách Tông Thận lãnh địa không tính xa, bất quá bình thường cũng không có gì gặp nhau, trải qua Giang Di cố gắng quân đoàn thành viên nhân số đã khuếch trương đến 13 người, đứng hàng khu vực trong quân đoàn thứ ba, lúc đầu số người này đầy đủ đạt tới thứ hai, nhưng là nguyên lai thứ nhất cùng quân đoàn thứ hai cũng không có nhàn rỗi,

Xếp hạng thứ nhất 【  Khát Vọng quân đoàn 】 đã từ 14 người mở rộng đến18 người, xếp hạng thứ hai 【  Asimola 】 quân đoàn từ 12 người biến thành 15 người.

Tông Thận 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 thì từ 3 người biến thành 13 người, luận tăng phúc tốc độ còn cực kỳ hung hãn.

Hiện tại quân đoàn thành viên phát ra tín hiệu cầu viện, mà lại Tông Thận cũng đúng lúc cần cày quái, hắn đương nhiên sẽ không ngồi yên không để ý đến, cách cách gần như thế tiểu đệ đều không che được, hắn còn thế nào làm đại ca.

Hắn trực tiếp lựa chọn gia nhập hưởng ứng, trước mặt nhìn là xuất hiện lộ tuyến chỉ dẫn, còn thu được 20% đoàn đội di tốc tăng thêm.

Đi thôi các huynh đệ, chúng ta đi chi viện cái khác lãnh chúa!

Tông Thận vung tay lên, lấy ra một khung Phụ Trọng giả cơ giáp.

Đám kia Địa tinh thương nhân buổi sáng mới đến qua, lại ăn Wenresa một cái thiệt thòi lớn, nghĩ đến hẳn là sẽ không tái diễn trong này trườn.

Bất quá lý do an toàn, Tông Thận vẫn là hỏi thăm một chút công lược module.

"Đám kia địch nhân thương nhân hiện tại ở đâu đây?"

(đám kia Địa tinh ngay tại lãnh địa phía nam 57 cây số chỗ đầm lầy trên không tuần hành)

Nhìn thấy cái này Tông Thận yên tâm không ít, vị trí kia khoảng cách Dinan thôn không xa, nhưng là khoảng cách lãnh địa của hắn xem như xa xôi.

Tông Thận vung tay lên, để trước đó đã lái qua Phụ Trọng giả cơ giáp Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ Katis đến phụ trách điều khiển, tất cả thăm dò tiểu đội thành viên toàn bộ lên Phụ Trọng giả cơ giáp hàng đấu bên trong.

Hắn cùng Lang kỵ binh một đội, thì tại phía trước dẫn đường, một đoàn người trùng trùng điệp điệp hướng phía cầu viện người lãnh địa đi tới.

. . .

Trương Tử Hạo là một vị phổ thông tiểu lãnh chúa, bất luận là tướng mạo vẫn là phát triển tốc độ đều cực kỳ phổ thông.

Rơi xuống đất đã nhiều ngày như vậy, hắn cũng chỉ có bảy vị binh sĩ cùng bốn vị nông phu, trong lãnh địa cũng không có cái gì đặc thù kiến trúc, tất cả đều phổ thông kiến trúc, có giá trị nhất còn là hắn thông qua điểm tích lũy hối đoái có được ba tòa nhất giai Nguyên Tố Tiễn Tháp.

Luận phát triển tiến độ, hắn tại lãnh chúa bên trong chỉ có thể xếp tới trung đẳng chếch xuống dưới trình độ, ứng đối thức dậy huyệt khiêu chiến đến cực kỳ vất vả, nhưng là miễn cưỡng có thể chèo chống.

Lãnh địa của hắn phía bắc là một rừng cây nhỏ, bất quá đã bị hắn từ nam đến bắc chém đứt gần một nửa.

Lãnh địa phía sau là một đầu không lớn dòng suối, từ phía bắc hướng Đông Nam chảy qua lãnh địa của hắn.

Lãnh địa của hắn dùng chướng ngại vật trên đường còn có nhân công đào móc chiến hào, tiến hành phòng ngự tính ngăn chặn.

Hắn lúc này ngay tại dẫn đầu dưới trướng toàn thể chiến sĩ đem hết toàn lực chống cự địa huyệt quái vật.

Nhưng là tại lãnh địa của hắn, ba cái phương vị đều có nhóm lớn địa huyệt quái vật ngay tại dần dần tiếp cận, mỗi một bầy địa huyệt quái vật đều nắm chắc ngàn con, tổng số cộng lại chừng hơn một vạn đầu, số lượng nhiều để tuyệt vọng.

Ôm thử nhìn một chút tâm thái, hắn thử nghiệm gửi đi quân đoàn cầu viện, bởi vì lôi kéo hắn gia nhập quân đoàn vị kia nữ tính lãnh chúa đã từng nói quân đoàn trưởng là phụ cận một vị phát triển tiến độ siêu cao đại lãnh chúa.

Càng là trước mắt 【  lãnh địa bảng xếp hạng đẳng cấp 】 xếp hạng thứ nhất đại lão.

Quân đoàn thành viên ở giữa cách xa nhau cũng không tính là xa, nhưng là bởi vì các loại địa hình chập trùng, còn có như là rừng cây nhỏ, vũng nhỏ dạng này tầm mắt ngăn cản, để lãnh chúa ở giữa gặp nhau toàn bộ nhờ duyên phận.

Mà giống Trương Tử Hạo dạng này tiểu lãnh chúa, thăm dò phạm vi cũng không tính bao rộng, đừng nói thăm dò di tích, nhiều nhất liền là ra ngoài đi săn một chút, tại dòng suối nhỏ bên trong bắt bắt cá.

Hiện tại hắn cũng là coi như thử thời vận, tựa như người chết chìm bắt lấy cuối cùng một cọng rơm một chút.

Hơn vạn quái bầy, không cũng không cảm thấy hiện tại có lãnh chúa có thể đối phó, cho dù là lãnh địa đẳng cấp xếp hạng thứ nhất đại lão mà cũng là như thế.

Chủ yếu nhất là chi viện là muốn rời khỏi lãnh địa bôn ba xuất kích, hắn không cách nào tưởng tượng có người có thể tại dẫn đội ra ngoài bôn ba "Viễn chinh" tình huống dưới, còn có thể đánh tan hơn vạn quái bầy!

Cho nên hắn nhận biết khiến cho hắn tuyệt vọng, trong lòng của hắn may mắn lại mang đến cho hắn hi vọng.

Khi hắn nhìn thấy Tông Thận thật tiếp nhận cầu viện hưởng ứng, mà lại hệ thống còn phát ra đối phương đã xuất phát nhắc nhở, trong lòng lại có một ít lực lượng.

"Vô luận như thế nào cũng muốn chống đỡ xuống dưới. . ."

"Chết cũng phải nhìn đến viện quân đến!"

Trương Tử Hạo khẽ cắn môi, giơ lên hắn duy nhất tinh lương cấp trang bị, một thanh trường kiếm ra sức hướng phía trước mặt Zombie chém giết mà đi, mùi hôi mủ dịch vẩy ra!

"Mọi người lại kiên trì một hồi!"

"Viện quân. . . Viện quân của chúng ta chẳng mấy chốc sẽ đuổi tới!".