Chương 273:: Tông Thận tiểu đội thực lực kinh khủng 【  cầu đặt mua 】

Chương 273:: Tông Thận tiểu đội thực lực kinh khủng 【  cầu đặt mua 】

Trương Tử Hạo không có đường lui có thể đi, cho nên hắn lựa chọn được ăn cả ngã về không.

Hắn lãnh địa bốn phương tám hướng bên trong có ba phương hướng đều có cỗ lớn địa huyệt quái vật đánh tới.

Những này địa huyệt quái bầy khoảng cách cùng tốc độ đều có điều khác biệt.

Bất quá coi như không có cái này ba đám súc thế đột kích địa huyệt quái bầy, lãnh địa của hắn bản thân cũng bị một đoàn mấy trăm quy mô địa huyệt quái bầy cho bao quanh vây lại.

Tại cái này quái trong đám có một vị toàn thân mặc giáp, đầu đội kim loại cảm nhận khô lâu đâm nón trụ, khôi giáp trước ngực trang trí lấy một cái mang theo hai chi sừng nhọn đầu lâu ác ma phù điêu Tử Vong Kỵ Sĩ.

Nó cưỡi một thớt cao lớn khô lâu ngựa chiến, ngẩng đầu đứng ở quái bầy hậu phương.

Bọn này ngay tại vây công Trương Tử Hạo lãnh địa mấy trăm con quy mô địa huyệt quái bầy, đúng là hắn tụ tập mà đến, mục đích đúng là vì công phá Trương Tử Hạo lãnh địa.

Mà cái khác ba phương hướng quái bầy cũng là bị hấp dẫn mà đến, mỗi cái cỡ lớn quái trong đám đều có hai vị đến ba vị địa huyệt anh hùng cầm giữ, bọn hắn lựa chọn một cái phương hướng về sau liền sẽ không ngừng tiến hành tụ hợp, mở rộng quái bầy quy mô, chân chính giống thủy triều một chút, bắt đầu một đường cuồn cuộn cuốn tới.

Cùng loại tình huống như vậy ngay tại toàn bộ khu vực bên trong trình diễn, địa huyệt anh hùng xuất hiện làm những cái kia du lịch địa huyệt quái bầy bắt đầu xuất hiện có minh xác bão đoàn mục đích.

Một ngàn cái địa huyệt vs tổng số bảy ngàn đến hơn tám nghìn vị lãnh chúa, dù là các lãnh chúa ngày đêm chém giết, tiêu diệt đại lượng địa huyệt quái vật, nhưng là tích lũy tháng ngày đến bây giờ, toàn bộ khu vực bên trong y nguyên có bốn trăm đến sáu trăm vạn con địa huyệt quái vật đang lảng vãng, bọn chúng phân tán tại 40000 cây số vuông khu vực thổ địa bên trên.

Bình quân xuống tới mỗi cây số vuông đều có 100 đến 150 con địa huyệt quái vật, mà lãnh chúa phân bố mật độ đạt đến gần 6 cây số vuông một vị.

Người đồng đều còn cần đánh giết 600 đến 900 đầu địa huyệt quái vật, đương nhiên đây là một cái bình quân trị số.

Nhỏ yếu lãnh chúa khả năng ngày đồng đều đánh giết 150 đến 300 đầu, ở giữa một chút lãnh chúa mỗi ngày bảo trì bình thường tần suất phòng thủ tính đánh giết cũng có thể đạt đến bảy tám trăm đầu, cấp cao chút lãnh chúa, tỷ như Giang Di đến Medina dạng này lãnh chúa, mỗi ngày cơ bản có thể đạt tới 1500 đầu đến 3000 đầu đánh giết lượng.

Về phần Tông Thận mỗi ngày ít thì bảy, tám ngàn, nhiều thì hơn một vạn, hắn một cái lãnh địa không có liền có thể xử lý tương đương với 4~5 cái địa huyệt toàn bộ đổi mới lượng địa huyệt quái vật.

Nhưng là những này huy hoàng chiến tích đều là quá khứ thức, hiện tại địa huyệt anh hùng xuất hiện không đến thời gian ba tiếng, toàn bộ khu vực bên trong tình huống liền phát sinh biến hóa rõ ràng.

Nguyên bản lỏng lẻo địa huyệt quái bầy bắt đầu biến có tổ chức.

Nếu là có thể từ vạn mét không trung nhìn xuống toàn bộ khu vực, liền có thể nhìn thấy những cái kia địa huyệt tựa như là bất quy tắc tàn nhang, rải tại toàn bộ khu vực bên trong.

Mà những cái kia đổi mới địa huyệt quái vật càng là tùy tâm sở dục, riêng phần mình hướng phía riêng phần mình hấp dẫn mục tiêu tiến lên, đường xá cùng phương hướng nhất trí liền vô ý thức tại đường đi bên trong gặp nhau bão đoàn, chỉnh thể hiện ra phóng xạ trạng khuếch tán đường vân.

Mà bây giờ, toàn bộ khu vực bên trong bị những cái kia phóng xạ trạng đường vân ngay tại nhanh chóng biến mất, thay vào đó thì là to to nhỏ nhỏ chặt chẽ quái bầy, tựa như là một cái viên tiểu Tước ban cùng lớn tàn nhang đồng dạng.

Những này "Tàn nhang" bắt đầu bốn phía du đãng, từng cái lãnh chúa lãnh địa liền là bọn chúng du đãng lực cản.

Song phương tranh đấu cơ hồ không giây phút nào đều tại phát sinh, thỉnh thoảng có tiểu "Tàn nhang" biến mất hầu như không còn, cũng có lớn "Tàn nhang" nhanh chóng thôn tính xóa đi một cái lãnh địa.

Chân chính địa huyệt khiêu chiến, kỳ thật từ buổi trưa hôm nay đổi mới ra địa huyệt anh hùng một khắc kia trở đi, mới xem như chính thức bắt đầu!

Cũng may liên tiếp hai lần điểm tích lũy hối đoái, cùng khiêu chiến năm ngày trước điểm tích lũy tích lũy, để phần lớn lãnh chúa hoặc nhiều hoặc ít đều tăng lên không ít thực lực, hiện tại toàn bộ khu vực bên trong khiêu chiến áp lực mặc dù bắt đầu gia tăng, nhưng là xa xa còn chưa tới nghiêng về một bên tan tác cục diện.

Tám thành lãnh chúa đều có thể chống cự những cái kia tiểu "Tàn nhang" quái bầy, mà những cái kia lớn "Tàn nhang" trước mắt vẫn là số ít trạng thái.

Đây chính là toàn bộ khu vực bên trong trước mắt chân thật nhất trạng thái.

...

Ánh mắt trở lại Trương Tử Hạo lãnh địa bên trong.

Khi hắn đầy cõi lòng lấy dũng khí lần nữa anh dũng chống cự năm sau sáu phút, binh lính của hắn bắt đầu xuất hiện thương vong, bởi vì vị kia Tử Vong Kỵ Sĩ xuất thủ.

Nó phát ra một viên thiêu đốt lên u ngọn lửa xanh lục đầu lâu đánh vào Trương Tử Hạo hàng trước một vị Lang kỵ binh trên thân, một đạo 100 điểm cố định tổn thương toát ra, vị kia Lang kỵ binh tại chỗ lâm vào mê muội trạng thái, đồng thời cũng xuất hiện hai cái U Hồn Nữ Yêu, một vòng nhằm vào về sau, vị này Lang kỵ binh không hề có lực hoàn thủ liền tử vong.

Mà lại ngay tại Trương Tử Hạo xuất hiện thương vong thời điểm, mặt khác tam đại ngay tại tới gần quái trong đám, có một cỗ tiên phong quái bầy đã tiếp xúc đến lãnh địa của hắn, bắt đầu tụ hợp vào vây công quái trong đám, không ngừng bổ sung cho quái bầy độ dày, cũng không ngừng gia tăng Trương Tử Hạo trong lòng tuyệt vọng cùng sợ hãi.

Trên bầu trời mười mấy con Thạch Tượng Quỷ bắt đầu xoay quanh cùng thét lên, thỉnh thoảng bắn ra một đạo mang theo đâm xuyên tổn thương hình cung màu đen nhận quang, quái trong đám U Hồn Nữ Yêu ngo ngoe muốn động, tùy thời phát động tru lên kỹ năng, đồng thời cũng đang tìm chiếm cứ những cái kia chiến sĩ thời cơ.

Một cái hỗn loạn nguyền rủa rơi vào Trương Tử Hạo đỉnh đầu, công kích của hắn bắt đầu mất khống chế, thường thường sẽ quái dị mất đi chính xác, hàng trước một con pháo hôi Zombie thừa cơ cắn một cái tại hắn cánh tay bên trên, hắn người mặc là da chế clone, cánh tay thiếu khuyết phòng hộ.

Mà lại hiện tại cấp sáu cường độ Zombie tổn thương xa so với lúc trước phải cường đại nhiều, không chỉ có cắn xé hạ Trương Tử Hạo trên cánh tay một khối nhỏ da thịt, trả lại cho hắn một đạo không thấp tổn thương giá trị.

[-58 】

Trương Tử Hạo hiện tại đẳng cấp cũng mới lv11, HP vừa mới đột phá 300 điểm đại quan, cứ như vậy một chút liền cơ hồ mang đi hắn một phần năm HP.

Trên cánh tay máu chảy ồ ạt, Trương Tử Hạo vừa hãi vừa sợ, thế cục trong nháy mắt khuynh đảo bắt đầu trở nên tràn ngập nguy hiểm bắt đầu, tựa như là sắp bại sập lớn đê, một khi bắt đầu lật úp vậy liền là có tính chất huỷ diệt!

Toàn bộ phòng tuyến phòng tuyến lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ, hắn còn lại sáu vị chiến sĩ cũng muốn ngăn cản không nổi, càng nhiều thương vong lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện!

Tại thời khắc này, Trương Tử Hạo cơ hồ đã có thể tiên đoán được mình tử vong kết cục.

Ngay tại cái này để người ta Trương Tử Hạo lãnh địa sắp bị dìm ngập thời điểm, một trận bôn tập âm thanh cùng bánh xích nhấp nhô âm thanh truyền đến, đồng thời còn có một đạo thanh lãng giọng nam phát ra mệnh lệnh.

"Lang kỵ binh tiểu đội chú ý, nhắm ngay phía trước quái bầy phát động đao trận đột tiến, chú ý tìm tới thích hợp cắt vào góc độ, phòng ngừa lâm vào trùng vây!"

"Aixia là tiến vào đột tiến trạng thái Lang kỵ binh tiểu đội thêm thánh quang chúc phúc!"

Những âm thanh này tại địa huyệt quái vật tiếng gầm gừ bên trong lộ ra mười phần nhỏ bé, nhưng lại là như vậy đột ngột, rõ ràng như thế.

Trương Tử Hạo che lấy vết thương trên cánh tay miệng, nghe được thanh âm này về sau cơ hồ là lệ rơi đầy mặt.

"Viện quân, viện quân của chúng ta đến rồi!"

"Giết sạch những này địa huyệt quái vật!"

Hắn lớn tiếng gào thét, phát tiết lấy tâm tình trong lòng!

Giờ này khắc này, ngay tại lãnh địa bên ngoài, Tông Thận suất bộ đuổi tới!

Thứ một cái chỉ thị liền để lang kỵ tiểu đội kết làm đao trận đột kích trạng thái, trạng thái này hạ tiểu đội thành viên cùng hưởng HP, có được một bộ phận thuộc tính giá trị tăng thêm, lại để cho Aixia cho cùng hưởng trạng thái lang kỵ tiểu đội tiến hành thánh quang chúc phúc tăng thêm, tổng thể tiểu đội sinh mệnh hạn mức cao nhất còn có thể đề cao 20%.

Toàn bộ Lang kỵ binh đội ngũ biến đổi, trở thành một cái chữ V hình, chọn chuẩn một cái thích hợp cắt vào phương vị. Từ tam giai cự lang kỵ sĩ Colby xung phong, hai cánh phân biệt từ 5 vị Lang kỵ binh tạo thành, đội ngũ cuối cùng còn có một vị Lang kỵ binh áp trận.

Bọn hắn mã đao hướng ra ngoài, tại mấy chục mét bên ngoài liền phát khởi công kích, như là một thanh chữ V mũi nhọn, hung hăng đâm vào quái bầy bên trong, ven đường tàn chi đầy trời, thịt nát nùng huyết như mưa rơi xuống, đao trận đột kích mấy chục mét về sau, từ quái bầy một đầu xuyên ra, tiểu đội phân tán quanh co, quay trở về tới Tông Thận trước mặt.

"Thăm dò tiểu đội toàn thể xuất kích!"

"Tự do công kích trạng thái!"

"Mục tiêu thứ nhất ưu tiên giải trừ cái này lãnh địa vòng vây."

"Parks cùng Doris, các ngươi tự hành lựa chọn phải chăng sử dụng đại quy mô sát thương ma pháp!"

"Melanie sử dụng nguyên tố triệu hoán, Tasiya triệu hoán khô lâu, tái sử dụng Triệu Hoán Địa Ngục Hỏa!"

Tông Thận nhanh chóng hạ đạt toàn diện tiến công chỉ lệnh, để đại bộ phận chiến sĩ tiến vào tự do công kích trạng thái, đồng thời có được triệu hoán kỹ năng bắt đầu triệu hoán một chút phổ thông triệu hoán vật, đền bù song phương số lượng chênh lệch, những cái kia phổ thông triệu hoán vật dùng để ngăn cản tổn thương pháo hôi cũng không tệ.

Tứ giai triệu hoán hình kỹ năng bên trong, tạm thời liền vận dụng Tasiya mới học được Triệu Hoán Địa Ngục Hỏa, Tông Thận muốn nhìn một chút chiêu này uy lực, trải qua bốn bản trung cấp kỹ năng kinh nghiệm sách thăng cấp về sau, nàng triệu hoán Địa Ngục đã đạt đến cấp 7.

Đơn giản bố trí về sau, Tông Thận lấy ra Trảm Long trọng kiếm, vỗ vỗ Bát Giới đầu, để hắn nhắm ngay lãnh địa lối vào phát động Huyết Nha va chạm!

Trải qua Lang kỵ binh đội thứ nhất đao trận đột tiến, toàn bộ lãnh địa ngoại vi địa huyệt quái vật lập tức thưa thớt một chút, bất quá một phương hướng khác quái bầy còn tại liên tục không ngừng tụ tập tiến đến, mặt khác hai cái phương hướng khoảng cách càng xa hai cái quái bầy cũng tại dần dần tiếp cận  dựa theo bọn chúng khoảng cách cùng tốc độ, 5~ 10 phút trong vòng liền có thể tụ hợp vào chiến đoàn.

Huyết Nha dã Trư Bát Giới đã vài ngày không có chiến đấu, nó móng trước lay mặt đất, răng nanh ủi hướng về phía trước, phát khởi hung hãn công kích!

Thân thể cao lớn tựa như là một cỗ mất khống chế xe tải, va vào địa huyệt quái trong đám, đem những cái kia cản đường Zombie, nhuyễn trùng toàn bộ đụng bay!

Ven đường thậm chí đánh tới vị kia cưỡi khô lâu ngựa chiến Tử Vong Kỵ Sĩ, chỉ bất quá bị tên kia cho né tránh.

Kia khoa trương áo giáp cùng tạo hình, coi như không cần nhìn thuộc tính Tông Thận cũng biết đây tuyệt đối là một chỗ địa huyệt anh hùng.

Bất quá bây giờ Tông Thận chuẩn bị cứu người trước, suy nghĩ thêm đánh giết những này địa huyệt quái vật.

Cưỡi Bát Giới mạnh mẽ đâm tới, vượt qua ba mươi mét khoảng cách, dọc đường những cái kia địa huyệt quái vật nhao nhao nhận lấy không thấp đâm xuyên tổn thương, còn có 2~5 giây hiệu quả gây choáng.

Phía sau hắn, thăm dò tiểu đội các chiến sĩ như lang như hổ, dọc theo Huyết Nha va chạm mở ra con đường giảo sát vào, các loại công kích bay múa đầy trời.

Không ngừng có ma pháp cùng mũi tên bắn về phía bầu trời, đánh rơi Thạch Tượng Quỷ.

Bốn vị Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ giơ lên đại thuẫn, đè vào tiến lên lộ tuyến phía trước nhất.

Tasiya lưu tại tại chỗ ngâm xướng, lang kỵ một đội quay chung quanh tại Tasiya bên cạnh, đối địa huyệt quái vật bên ngoài tiến hành du tẩu giảo sát.

Tông Thận cưỡi Bát Giới giết xuyên trùng vây, xuyên qua tổn hại chướng ngại vật trên đường, tiến vào Trương Tử Hạo lãnh địa bên trong.

Không kịp nói thêm cái gì nhàn thoại, hắn sử dụng Trảm Long trọng kiếm kỹ năng, triệu hoán ba vị trọng giáp tứ giai Alonwa Cường Kích kiếm sĩ, lập tức đi trợ giúp Trương Tử Hạo còn lại sáu vị chiến sĩ chống cự công kích.

Lúc này mới có rảnh nhìn về phía Trương Tử Hạo, gặp hắn cánh tay thụ thương.

Tông Thận lấy ra một phần 【  phổ thông cầm máu băng vải 】 một phần 【  sơ cấp khôi phục dược tề 】 giao cho Trương Tử Hạo trong tay.

"Đừng lo lắng, ngươi đã được cứu."

"Lời đầu tiên mình băng bó một chút vết thương đi, chú ý trên bầu trời Thạch Tượng Quỷ."

"Những này địa huyệt quái vật giao cho ta!"

Hắn mười phần bá khí nói, bởi vì bạch ngân chiến nón trụ che chắn, Trương Tử Hạo không nhìn thấy Tông Thận khuôn mặt, chỉ có thể tiếp nhận băng vải cùng dược tề, đối hắn cúi người chào thật sâu.

Tông Thận quả quyết quay người, thu hồi Trảm Long trọng kiếm, lấy ra hai thanh đại đao, lại lấy ra một bình 【  cất vào hầm Milro rượu nho (màu lam) 】 mở ra nắp bình, uống một hơi cạn sạch!

Lập tức gương mặt của hắn liền bắt đầu có chút phiếm hồng, thân thể có chút lơ mơ, tốc độ di chuyển thấp xuống một chút, bất quá cái này Milro rượu nho, có được tiếp tục 15 phút, 40% kếch xù tổn thương tăng thêm hiệu quả, hơn xa đồng dạng dược tề.

Cái này cũng chưa hết, Tông Thận còn liên tục sử dụng 【  Hùng Chi Thể Phách 】 【  lực lượng tăng phúc 】 trên phạm vi lớn tăng lên tự thân thuộc tính.

Lúc này cường hãn thăm dò tiểu đội đã giết mặc vào hơn hai mươi mét khoảng cách, tựa như là một thanh cái kéo, đem vòng vây Trương Tử Hạo lãnh địa địa huyệt quái vật chia cắt thành hai nửa.

Tông Thận tiểu đội bật hết hỏa lực, cho thấy cực kì thực lực khủng bố, thực lực này Trương Tử Hạo căn bản không dám tưởng tượng!

Cái này, Tông Thận lại sử dụng 【  Nguyệt Chi Chúc Phúc 】 cái quần thể này buff, đem bao quát Trương Tử Hạo cùng mình, cùng hắn sáu vị binh sĩ cùng thăm dò tiểu đội một bộ phận chiến sĩ, tổng cộng 20 cái mục tiêu bao hàm tại bên trong, tiến vào Nguyệt Chi Chúc Phúc trạng thái, mỗi giây tiếp tục khôi phục 1.5 HP, tăng lên 15% HP hạn mức cao nhất, tiếp tục khôi phục thương thế.

Mỗi cái nhận Nguyệt Chi Chúc Phúc mục tiêu, trên đỉnh đầu đều xuất hiện khẽ cong ngân sắc ánh trăng, không ngừng vẩy xuống nguyệt mang.

Đáng tiếc bây giờ không phải là ban đêm, nếu là tại ban đêm sử dụng, kỹ năng này hiệu quả còn có thể gấp bội!

Tăng thêm sử dụng hoàn tất về sau, Tông Thận tay cầm chém giết đại đao cùng Đồ Tể đao, chiến nón trụ khe hở bên trong ánh mắt của hắn như là ngọn đuốc, từ đầu đến cuối tập trung vào vị kia Tử Vong Kỵ Sĩ!

Trực tiếp hung hãn xung phong liều chết tới!

Nếu không phải Tông Thận tại Trương Tử Hạo trong mắt có ngoài định mức danh xưng biểu hiện, Trương Tử Hạo căn bản không tin tưởng đây là một vị lãnh chúa, hắn tình nguyện tin tưởng đây là một vị cường đại nghề nghiệp chiến sĩ!

Zombie ban đầu hộ giáp giá trị chỉ có 8 điểm, cho dù trải qua cấp 6 cường độ tăng phúc cũng liền mười mấy điểm.

Này một ít hộ giáp giá trị tại Tông Thận trước mặt căn bản không đáng chú ý!

Mà Zombie là bản khu vực địa huyệt quái vật bên trong bảng trắng quái, là số lượng lớn nhất bầy quái vật thể, chiếm cứ gần tổng số tám thành!

Tông Thận trong tay song đao huy động như gió, dù là không sử dụng bất luận cái gì kỹ năng, chém vào tại Zombie trên thân đều có trên trăm điểm kếch xù tổn thương, nếu là chém vào tại tứ chi trên trực tiếp liền là gãy chi hiệu quả.

Kếch xù lực lượng gia trì còn có cao tới cấp 9 【  Cường Kích 】 cùng các loại tăng thêm hiệu quả, đều để hắn như là chiến thần giáng lâm!

Chỗ đến nhấc lên chính là vô biên huyết nhục phong bạo!.