Chương 274:: Bạo Hùng hình thức, đinh giết Tử Vong Kỵ Sĩ 【  cầu đặt mua 】

Chương 274:: Bạo Hùng hình thức, đinh giết Tử Vong Kỵ Sĩ 【  cầu đặt mua 】

Như thế hung tàn biểu hiện, không chỉ có nhìn Trương Tử Hạo trợn mắt hốc mồm, liền ngay cả cách đó không xa Tử Linh Kỵ Sĩ đều đờ đẫn đứng ngay tại chỗ.

Ngoại trừ Tông Thận bên ngoài, thăm dò tiểu đội các chiến sĩ biểu hiện cũng đồng dạng là hung tàn vô cùng, bọn hắn nương theo lấy Tông Thận trải qua to to nhỏ nhỏ các loại chiến đấu, săn giết qua lượng lớn địa huyệt quái vật, bây giờ chém giết càng là để lộ ra bọn hắn nhất quán bưu hãn tác phong.

Có dạng gì tướng quân, liền có thể mang ra dạng gì binh tới.

Thăm dò tiểu đội các chiến sĩ một mặt bình tĩnh, các loại thủ đoạn công kích lại một khắc không ngừng hướng phía địa huyệt quái vật trên mặt đập tới, ngoại vi Lang kỵ binh nhóm một bên thủ hộ lấy Tasiya, một bên không ngừng gọt mỏng quái bầy bên ngoài độ dày.

Tại loại này nhiều mặt cường hãn thế công dưới, nhóm này vây công lãnh địa địa huyệt quái vật, cơ hồ giống gặt lúa mạch giống như thành phiến ngã xuống, tựa như là một khối ngoan thạch gặp còn cứng rắn hơn bọ cánh cam.

Tông Thận khuôn mặt bị chiến nón trụ bao trùm, trong tay hắn hai thanh đại đao cơ hồ tả hữu chém vào, giết ra một đầu huyết nhục con đường, theo dần dần xâm nhập quái bầy, Tông Thận mở ra 【  Hỏa Chi Hiến Tế nhẫn (màu lam) 】 hỏa chi hiến tế kỹ năng, mỗi giây tiêu hao 5 điểm HP, nhóm lửa Hiến Tế Chi Hỏa.

Xung quanh người hắn, nhạt ngọn lửa màu xanh lục cháy hừng hực bắt đầu, Tông Thận cả người hóa thân thành màu xanh nhạt hỏa nhân, hắn quanh người trong vòng hai thước địch nhân đều bắt đầu nhận 10 điểm không nhìn hộ giáp thiêu đốt tổn thương!

Hành tẩu đang quái bầy bên trong  chung quanh tổn thương trị số không ngừng bốc lên, những cái kia địa huyệt quái vật tất cả đều nhiễm đến nhạt ngọn lửa màu xanh lục.

Tông Thận mục tiêu minh xác, hướng phía Tử Vong Kỵ Sĩ vị trí không ngừng tiến lên, tại Tông Thận tiểu đội gia nhập sau khi chiến đấu, bọn này mấy trăm con quy mô địa huyệt quái bầy căn bản không đủ giết.

Trên bầu trời mười mấy đầu Thạch Tượng Quỷ bị cấp tốc điểm giết, hai đầu U Hồn Nữ Yêu ngay tại chiếm cứ Trương Tử Hạo dưới trướng chiến sĩ thân thể, bị trực tiếp đánh thành da heo.

Mà Trương Tử Hạo một phương này, có Tông Thận thi phóng 【  Nguyệt Chi Chúc Phúc 】 gia trì, thương thế ngay tại dần dần khôi phục.

Tông Thận mở ra 20 giây Hỏa Chi Hiến Tế liền đóng lại, tiêu hao tự thân 100 điểm HP, kỹ năng này tăng nhanh hắn tốc độ đi tới, làm một cận chiến hệ AOE kỹ năng, Hỏa Chi Hiến Tế chỉ cần tại bị vây quanh thời điểm, hoặc là giống Tông Thận dạng này cận thân đột tiến thời điểm, ích lợi mới là lớn nhất.

Tử Vong Kỵ Sĩ rốt cục không ở lại được nữa, có trí khôn nó có thể phán đoán ra thế cục bây giờ đối với nó rất bất lợi!

Ghìm lại khô lâu ngựa chiến cương thi, một cái tay khác rút ra một thanh che kín băng sương phù văn đại kiếm, sương lạnh khí lan tràn, nó ngẩng đầu nhìn cách đó không xa ngay tại tới gần đội ngũ, bị khô lâu gai nón trụ cho che chắn tại trong bóng tối hai mắt bạo phát ra hai đạo trạm hào quang màu xanh lam, lộ ra hé mở tái nhợt như tuyết khuôn mặt.

Nó sâu trong linh hồn bản năng, liền là giết chết những lãnh chúa kia, đây là bọn chúng đản sinh hạch tâm sứ mệnh.

Tử Vong Kỵ Sĩ giơ cao lên phát ra sương lạnh khí phù văn đại kiếm, phát ra rống to.

"Thiên Phạt thời đại giáng lâm!"

"Tử vong đem thanh tẩy mặt đất!"

Tại nó hò hét hoàn tất về sau, từng đạo hồng quang lan tràn ra ngoài.

Mỗi một cái địa huyệt quái vật dưới chân đều nhiều một đạo tươi vầng sáng màu đỏ, công kích cùng hành động tốc độ trở nên mau lẹ không ít, thương thế trên người vậy mà bắt đầu chậm rãi khép lại.

Tông Thận thoáng thả chậm bước chân, hai mắt ngưng thần mà xem, gia hỏa này cùng Địa Huyệt lãnh chúa có chỗ khác biệt, chí ít gia hỏa này còn biết nói chuyện, mà lại nó vừa rồi hò hét, rõ ràng là kích hoạt lên một loại nào đó quang hoàn kỹ năng.

【  Tử Vong Kỵ Sĩ (anh hùng) 】

【  tư chất: Ưu tú 】

【  đẳng cấp: Lv2 】

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  no đói  độ: 100 】

【  lực lượng: 23 】

【  nhanh nhẹn: 16 】

【  trí tuệ: 10 】

【  mị lực: 10 】

【  kỹ năng: Tử vong chi nắm lv2(đem mục tiêu kéo đến Tử Vong Kỵ Sĩ bên người, lớn nhất khoảng cách 6 mét, cùng làm hắn cưỡng chế công kích Tử Vong Kỵ Sĩ 2 giây, thời gian cooldown 1 giờ)

Tử vong xâm nhập lv2(tử vong xâm nhập có thể dùng để công kích địch quân không phải vong linh đơn vị hoặc khôi phục bị hao tổn vong linh đơn vị, tạo thành cố định 100 điểm tử linh tổn thương, cùng làm hắn mê muội 3 giây)

Tử vong chi hoàn lv2(hò hét tử vong chi hào, gia tăng phụ cận quân đội bạn tốc độ di chuyển cùng sinh mệnh tốc độ khôi phục, tiếp tục 5 phút đồng hồ)

Kỹ năng bị động: Linh hồn hấp thu lv2(Tử Vong Kỵ Sĩ cầm trong tay phục khắc bản tà ác Thần khí, phẩm chất ưu tú Frostmourne đại kiếm, có thể mỗi một lần công kích đều có thể hấp thu 15% tổn thương giá trị chuyển hóa làm tự thân sinh mệnh, đánh giết mục tiêu về sau có thể hấp thu một bộ phận linh hồn, phục khắc bản không cách nào chuyển hóa lực lượng linh hồn) 】

(phục khắc bản Tử Vong Kỵ Sĩ, cầm trong tay bị cưỡng ép áp chế đến ưu tú phẩm cấp tà ác Thần khí, nhớ kỹ gia hỏa này dáng vẻ, nói không chừng về sau sẽ gặp phải chính bản Tử Vong Kỵ Sĩ)

Tử Vong Kỵ Sĩ giống như Địa Huyệt lãnh chúa, đều có ba cái kỹ năng chủ động, một cái kỹ năng bị động, mà nó kỹ năng bị động đến từ trong tay hắn cái kia thanh tiếp tục tản ra sương lạnh khí đại bảo kiếm.

Cái kia thanh đại bảo kiếm là một thanh tà ác Thần khí phục khắc phẩm, bị áp chế đến màu lam ưu tú cấp, nhìn ngược lại là có chút thành tựu, bất quá địa huyệt anh hùng tựa hồ không bạo đồ vật, sẽ chỉ tuôn ra 【  sơ cấp khiêu chiến mảnh vỡ 】.

Tông Thận đã đang suy tư có thể hay không lấy tới nó trong tay cái kia thanh sương lạnh đại bảo kiếm, phục khắc bản Thần khí, đó cũng là vũ khí tốt nhất bại hoại a!

Gia hỏa này lực lượng thuộc tính hơi thấp tại Địa Huyệt lãnh chúa, nhưng là nhanh nhẹn thuộc tính cao hơn trên không ít.

Trước mắt là lv2 đẳng cấp, có được 800 điểm HP, muốn so Địa Huyệt lãnh chúa 1 200 điểm HP thấp hơn không ít, bất quá cân nhắc đến đối phương mới cấp 2, tư chất bị áp chế tại ưu tú cấp, chỉ là bảng trắng thuộc tính cứ như vậy cao, có rất lớn tiềm lực trưởng thành.

Nếu để cho những này địa huyệt anh hùng đẳng cấp tăng lên trên

Tông Thận thoáng thả chậm bước chân, thấy rõ Tử Vong Kỵ Sĩ thuộc tính về sau, tiếp tục gia tốc thúc đẩy.

Một bên thăm dò tiểu đội đã giết mặc vào quái bầy, đem toàn bộ quái bầy triệt để ngăn cách thành hai bộ phận, bọn hắn cùng Tông Thận có rất lớn chiến thuật ăn ý, mục tiêu nhất trí hướng phía Tử Vong Kỵ Sĩ đánh tới.

Tử Vong Kỵ Sĩ không do dự nữa, nó quyết định chủ động nghênh chiến, kéo dài một hồi những phương hướng khác địa huyệt quái vật liền có thể chạy tới, đến lúc đó hơn vạn địa huyệt quái bầy tựa như là sóng to gió lớn, có thể lật tung hết thảy.

Nó giơ lên Frostmourne, cưỡi khô lâu ngựa chiến một cái vọt lên, tránh đi mũi tên cùng ma pháp.

Rơi vào khác một bên quái trong đám, mở bàn tay đối Tông Thận cách không một trảo.

Một con to lớn đen nhánh ma chưởng hiện lên ở Tông Thận bên người, đem hắn một phát bắt được, đột nhiên hướng phía Tử Vong Kỵ Sĩ phương hướng kéo tới, Tông Thận lâm vào trong mê muội, Tử Vong Kỵ Sĩ chủ động xuất kích, chuẩn bị tránh đi thăm dò tiểu đội phong mang, trước tiên đem Tông Thận làm chết, nó trực tiếp sử dụng tử vong chi nắm, đem Tông Thận câu đến trước người!

【  Cương Cốt Chi Chiến Ngoa (tử sắc) 】 giao phó Tông Thận cao hơn tính bền dẻo, làm tử vong chi nắm đem hắn câu đến Tử Vong Kỵ Sĩ trước mặt về sau, Tông Thận cũng từ trạng thái hôn mê khôi phục lại.

"Cực kỳ tốt, ngươi nếu là một lòng chạy trốn, ta còn thực sự có chút không tốt đuổi."

Tông Thận hoàn toàn không sợ, trước vung đao chém ra bên cạnh những cái kia địa huyệt quái vật, sử dụng 【  Terokkar Bạo Hùng chi khải (tử sắc) 】 kỹ năng, triệu hoán ra hai đầu hình thể khổng lồ Bạo Hùng chiến sĩ, cầm thuẫn ngăn tại bên trái của hắn cùng sau lưng, thay hắn ngăn cản chung quanh địa huyệt quái vật quấy nhiễu.

Đón lấy, Tông Thận trực tiếp tiến vào Bạo Hùng hình thức, hắn thân thể bắt đầu đột nhiên bành trướng, thân cao biến thành gần bốn mét, cánh tay tứ chi đầu tất cả đều biến lớn gấp đôi.

Cũng may trên người trang bị cũng đi theo hình thể biến hóa mà biến hóa, Tông Thận lực lượng thuộc tính cũng đã nhận được tăng lên trên diện rộng, trước trải qua 【  lực lượng tăng phúc 】 20% tăng lên, sau đó lại trải qua Bạo Hùng hình thức 50% tăng lên, cái này khiến hắn lực lượng thuộc tính đạt đến kinh người 131 điểm!

HP của hắn cũng đề cao 1.5 lần số, tăng thêm 【  Hùng Chi Thể Phách 】 5% tăng phúc, cùng lực lượng tăng lên về sau mang tới HP, để hắn sinh mệnh hạn mức cao nhất đạt đến 2161 điểm, cái này HP đủ để so sánh một vị đẳng cấp tại cấp 30 trên dưới thống lĩnh cấp quái vật.

Cảm giác đau đớn biết thấp xuống 50% tốc độ cũng tương ứng thấp xuống 30%.

Chỉnh thể thân hình tăng lên gấp đôi để Tông Thận nhìn tựa như là một vị cao lớn cự nhân.

Hai tay đại đao cũng không cùng theo hình thể biến hóa, trong tay hắn tựa như là bắt hai thanh dao ăn đồng dạng.

Đây là hắn lần thứ nhất sử dụng Bạo Hùng hình thức, trên thân thể truyền đến bành trướng cổ động lực lượng, để Tông Thận nhịn không được phát ra rít lên một tiếng, đến phát tiết lực lượng chỗ mang tới khoái cảm.

Hắn thu hồi hai thanh đại đao, cho dù hình thể biến lớn hắn cũng y nguyên có dùng được vũ khí!

Tay khẽ vẫy, lấy ra 【  đứt gãy Tai Ách Chiến Mâu (màu cam) 】 gần cao ba mét, to bằng cánh tay trẻ con thân mâu hiện tại vừa vặn dùng được!

Tiến vào Bạo Hùng hình thức, tay cầm Tai Ách Chiến Mâu Tông Thận tại bầy quái bên trong lộ ra cực kỳ đột ngột, tựa như là một vị uy vũ chiến thần, bất thình lình biến hóa, để Tử Vong Kỵ Sĩ không khỏi lui về sau hai bước, sau một khắc trong đôi mắt trạm hào quang màu xanh lam lấp lánh, thiên tai sứ giả như thế nào lại sợ hãi cái chết?

Nó giơ lên phục khắc bản Frostmourne, đối Tông Thận hung hăng chém vào tới!

[-32 】

Một kích này tại Tông Thận giáp chân lưu lại một đạo dấu, sương lạnh chi lực bắt đầu lan tràn, tại giáp chân mặt ngoài kết xuất một tầng hàn băng, từng sợi hàn khí trắng xóa tại lan tràn.

"Ngươi liền chút bản lãnh này?"

Đáp lại Tử Vong Kỵ Sĩ chính là Tông Thận vô tình trào phúng!

Căn bản không để cho Tử Vong Kỵ Sĩ phát ra một kích sau, Tông Thận hướng về phía trước phóng ra một bước đột nhiên vọt lên!

Giáp chân trên tầng băng theo Tông Thận hoạt động mà vỡ tan, ngã xuống trên mặt đất.

Thân cao gần bốn mét Tông Thận hung hăng vọt lên, trong tay cầm nắm trong tay Tai Ách Chiến Mâu, đối Tử Vong Kỵ Sĩ rơi xuống!

Lập tức, bụi bặm đầy trời, một đạo vô hình sóng xung kích càn quét ra ngoài, để nó phụ cận những cái kia địa huyệt quái vật đều xuất hiện có chút lảo đảo.

Ngang ngược bạo lực mỹ học cuối cùng rồi sẽ tại Tử Vong Điêu Linh bên trong sáng tạo tân sinh.

Keng

"Dát băng!"

Tai Ách Chiến Mâu tại lực lượng khổng lồ gia trì dưới, trực tiếp xuyên thấu Tử Vong Kỵ Sĩ lồng ngực, lại xuyên thấu khô lâu ngựa chiến lấy 75 độ góc nghiêng cắm xuống đi, đem Tử Vong Kỵ Sĩ tính cả dưới hông tọa kỵ cùng một chỗ đinh trên mặt đất.

Một chút khô lâu ngựa chiến trên người xương cốt đều băng liệt.

[-390 】

Một đạo kếch xù tổn thương lóe ra, Tai Ách Chiến Mâu cao tới 86~89 đâm xuyên tổn thương, tăng thêm 131 điểm lực lượng tăng phúc, cùng Milro rượu nho 40% tăng lên về sau, chỉ làm thành một cái cao như thế ngạch tổn thương!

Vẻn vẹn một kích này, liền để HP của hắn hạ thấp 410 điểm, chiến mâu từ trước ngực hắn xuyên thấu phục khắc bản áo giáp, lại từ sau lưng bộ phận xuyên ra, cắm vào khô lâu ngựa chiến trong thân thể, trực tiếp đánh nát nó xương cốt, nghiêng cắm trên mặt đất.

Hiện tại trạng thái này, cơ hồ đã là Tông Thận ngoại trừ ác ma trạng thái bên ngoài, chiến đấu cường hãn nhất trạng thái.

Tử Vong Kỵ Sĩ cùng khô lâu ngựa chiến đều bị găm trên mặt đất, gần ba mét thân mâu có một mét đều chui vào trong lòng đất, cái này khiến Tử Vong Kỵ Sĩ không thể động đậy.

Một màn này, để tất cả người chấn động theo, Trương Tử Hạo cũng không cần nói, hắn hiện tại đã triệt để đầu óc choáng váng, ở vào một loại rơi vào trong sương mù mộng so trạng thái.

Liền ngay cả thăm dò tiểu đội chiến sĩ cùng Lang kỵ binh nhóm cũng cảm thấy rung động, Tông Thận thực lực cho dù là đối với loại này nhị giai tam giai nghề nghiệp binh sĩ mà nói đều là cường giả chân chính!

Luna cũng tại trong đội ngũ, mang theo ba vị mới gia nhập nữ thợ săn, nàng một bên ném lấy nguyệt nhận, một bên nhìn xem to lớn hóa về sau, vô cùng uy mãnh Tông Thận, trong mắt đẹp toát ra sùng bái cùng ái mộ cảm xúc.

Một kích đem Tử Vong Kỵ Sĩ đinh trên mặt đất về sau, dù sao là Tông Thận cũng không có rút ra chiến mâu, mà là lấy ra Trảm Long trọng kiếm, bắt đầu vung chặt bắt đầu!

Tử Vong Kỵ Sĩ chỉ có thể bị động bị đánh, Tông Thận mỗi một đao đều có thể tuỳ tiện chém ra khôi giáp của hắn, lưu lại một đạo vết thương sâu tới xương, Tử Vong Kỵ Sĩ có cốt nhục, nhưng không có huyết dịch, vết thương da thịt lật ra đồng dạng là hoàn toàn trắng bệch.

Tại như thế hung tàn công kích đến, vẻn vẹn ba bốn đao về sau, Tử Vong Kỵ Sĩ thân thể liền trải rộng vết đao, HP bị về không.

Tại hoàn toàn biến mất trước đó, Tử Vong Kỵ Sĩ đột nhiên dùng thanh âm khàn khàn nhẹ nói.

"Tử vong không phải điểm cuối cùng. . ."

"Ngươi ta tiền đồ là không biết. . ."

Vừa dứt lời, nó cùng dưới hông khô lâu ngựa chiến liền bắt đầu hòa tan, triệt để dung nhập trong lòng đất.

Tại chỗ lưu lại một viên 【  sơ cấp khiêu chiến mảnh vỡ 】 ngoài ra lại đạt được 1000 điểm điểm tích lũy cùng chắt lọc giá trị

Bạo Hùng trạng thái vẻn vẹn chỉ có thể tiếp tục năm phút đồng hồ, Tông Thận đem mảnh vỡ nhặt lên, thu lấy Trảm Long trọng kiếm, rút ra Tai Ách Chiến Mâu, hướng về chung quanh quét ngang mà đi!

Trương Tử Hạo lãnh địa bên ngoài xa nhà chặt chẽ vòng vây trở nên thưa thớt bắt đầu.

Mấy trăm đầu địa huyệt quái vật bị xử lý hai phần ba, bất quá một phương hướng khác địa huyệt quái bầy kế tiên phong tiếp xúc về sau, đến tiếp sau quái bầy đã hoàn toàn đè lên.

Chừng hai ba ngàn đầu nhiều, tại những phương hướng khác, mặt khác hai cái quái bầy cũng tại dần dần tới gần, mà lại là càng ngày càng gần, tại tiến lên trên đường hai cái quái bầy ngay tại có ý thức dần dần tới gần, lẫn nhau tiếp xúc dung hợp.

Tông Thận tay cầm chiến mâu, uy không thể cản, trong tay chiến mâu quét qua liền có bảy tám đầu địa huyệt quái vật bị quét bay ra ngoài, bởi vì cỡ lớn quái bầy gia nhập, trên bầu trời xuất hiện một đám chừng trên trăm con Thạch Tượng Quỷ.

Bọn chúng như là mây đen đồng dạng che đậy bầu trời, cánh chim vỗ âm thanh tụ tập cùng một chỗ cũng có thể làm cho màng nhĩ ù ù.

Những này Thực Thi Quỷ gào thét lên lao xuống, từ Tông Thận đỉnh đầu mấy thước địa phương cao tốc lướt qua.

Chuẩn bị phi hành đến phía sau hắn tiến hành nhận quang công kích.

Chỉ thấy Tông Thận nhảy lên một cái, tay phải hướng lên ra sức chụp tới, trực tiếp bắt lấy một con Thạch Tượng Quỷ đùi, cứ thế mà đưa nó từ không trung cho lôi xuống!

Cứ như vậy một tay nắm lấy cái này Thạch Tượng Quỷ, xem như mới vũ khí, hai tay cùng lúc thúc đẩy, không ngừng hướng chung quanh quét ngang!.