Chương 275:: Triệu Hoán Địa Ngục Hỏa, bắt sống Ai Hào Vu Yêu 【  cầu đặt mua 】

Chương 275:: Triệu Hoán Địa Ngục Hỏa, bắt sống Ai Hào Vu Yêu 【  cầu đặt mua 】

Ngoại hình hung ác Thạch Tượng Quỷ ở trong tay của hắn tựa như là một cái bất lực vải rách búp bê.

Mới đầu còn tại giãy dụa, nhưng là theo Tông Thận đưa nó một cái tiếp một cái nện ở cái khác địa huyệt quái vật trên thân về sau.

Toàn bộ Thạch Tượng Quỷ rất nhanh không còn ra hình dạng, toàn thân xương cốt đứt gãy, máu thịt be bét, cơ hồ muốn trở thành một đám bùn nhão, thẳng đến HP triệt để hao hết về sau, mới hòa tan thành mủ dịch, chảy vào trên mặt đất.

Toàn bộ tràng diện quá mức bạo lực, cùng bây giờ Tông Thận so ra, những này vốn nên ca ngợi tử vong địa huyệt quái vật tựa như là nhỏ yếu đáng thương lại bất lực chim cút nhỏ, đối mặt với Tông Thận run lẩy bẩy.

Tông Thận liền trực tiếp như vậy giết tiến mới bầy quái bên trong, chiến mâu múa, địa huyệt quái vật nhao nhao bị đánh bay.

Mặt khác hai cỗ bầy quái cũng tại từ từ tiếp cận, dùng không thêm vài phút đồng hồ ba cái cỡ lớn bầy quái liền sẽ hợp ba là một, hình thành một cái vạn người bầy.

Hắn muốn tìm tiềm phục tại bọn này địa huyệt quái vật bên trong địa huyệt những anh hùng.

Muốn tại hai ba ngàn đầu lít nha lít nhít địa huyệt quái vật bên trong phát hiện địa huyệt anh hùng, thật đúng là không phải một chuyện dễ dàng, những tên kia đều cực kỳ giảo hoạt, tuyệt sẽ không đứng tại hàng trước nhất, nhất là nhìn thấy tử vong lãnh chúa bị đóng đinh về sau, cái này một đám địa huyệt bầy quái bên trong anh hùng càng là sẽ không dễ dàng như vậy ló đầu.

Trước đó Tử Vong Kỵ Sĩ còn chưa kịp đi tụ tập càng nhiều địa huyệt quái vật, cũng không có cùng cái khác địa huyệt anh hùng tụ hợp, bầy quái quy mô quá nhỏ, đối mặt thực lực cường đại Tông Thận cùng dưới trướng hắn chiến sĩ thế công, liền lộ vẻ cực kỳ bị động.

Nhưng là cỡ lớn bầy quái lại khác biệt, địa huyệt quái vật số lượng đủ nhiều, tiểu đội dù là cường thế đến đâu, muốn triệt để giết xuyên cũng cần thời gian nhất định.

Tông Thận uy không thể cản quét ngang lấy địch nhân, chung quanh quái vật lần nữa kéo tới, trải rộng ra đen nghịt một mảng lớn.

Dần dần cắt đứt Tông Thận cùng phía sau hắn không xa thăm dò tiểu đội.

Cái này, ẩn nấp tại bầy quái bên trong một vị địa huyệt anh hùng rốt cục nhịn không được xuất thủ.

Tông Thận dưới chân thổ địa lật dâng lên, từng cái trắng bệch cốt trảo xuất hiện, xen lẫn quấn quanh nắm lấy Tông Thận bắp chân, bắt đầu nhanh chóng khuếch trương cùng lan tràn, chí ít có trên trăm con cốt trảo đem dưới đùi hắn toàn bộ quấn quanh.

Kỹ năng này tựa như là lúc trước tại trong thần miếu, những cái kia người chết Tế Tự cốt trảo gia cường phiên bản bản.

Tông Thận cúi đầu nhìn về phía mình đùi, dùng sức khẽ nhăn một cái, cái kia cốt trảo nhao nhao phát ra vỡ nát thanh âm, trói buộc buông lỏng không ít, nhưng là y nguyên không thể rút ra.

Cái này, lại có ba chi bạch cốt trường mâu gào thét mà đến, nhắm ngay chính là Tông Thận cái cổ, cánh tay khớp nối dạng này chỗ bạc nhược.

Ba chi bạch cốt trường mâu khí thế hung hung, mang theo phá gió đang gào thét âm thanh, mặc dù không sợ, nhưng hắn cũng cũng không nguyện ý chọi cứng cái này ba chi bạch cốt trường mâu, quân tử không đứng dưới tường sắp đổ, vĩnh viễn không muốn khinh thị ngươi đối mặt bất luận cái gì công kích.

Tông Thận tâm niệm vừa động, câu thông 【  Ảnh Tử Hộ Phù (màu lam) 】 phát động kỹ năng ảnh phân thân.

Bản thể nhanh chóng thoát ly những này cốt trảo trói buộc đồng thời tiến vào ẩn nấp trạng thái, tại chỗ lưu lại năm đạo phân thân, mê hoặc địa huyệt quái vật.

Bất quá cực kỳ đáng tiếc, Tông Thận vẫn không có phát hiện đánh lén hắn đó cái địa huyệt anh hùng đến tột cùng giấu ở nơi nào.

Nhìn đối phương kỹ năng, có thể suy đoán ra, cái này đánh lén địa huyệt anh hùng cùng Địa Huyệt lãnh chúa cùng Tử Vong Kỵ Sĩ cũng khác nhau, thuộc về pháp sư hình địa huyệt anh hùng, kỹ năng cơ bản đều là tử linh ma pháp gia cường phiên bản.

Chung quanh bầy quái lít nha lít nhít, đỉnh đầu Thạch Tượng Quỷ gào thét lên phát ra quang nhận, công kích tới hắn lưu tại tại chỗ năm đạo hư ảnh, trước đó triệu hoán đi ra Bạo Hùng chiến sĩ toàn thân hiện đầy vết thương, HP còn sót lại một phần năm.

Cái này, Tasiya Triệu Hoán Địa Ngục Hỏa rốt cục ngâm xướng hoàn tất.

Tại Tông Thận phía trước bốn năm mươi mét địa phương, cũng cái này địa huyệt bầy quái bên trong dầy đặc nhất một cái vị trí trung tâm trên không, đột nhiên xuất hiện một khối chậm rãi di động âm ảnh.

Một trận mãnh liệt cương phong quét mặt đất, Tông Thận ngẩng đầu liền có thể nhìn thấy có một khối đường kính ước chừng là năm sáu mét to lớn thiên thạch, thiêu đốt lên u ngọn lửa màu xanh lục từ trên trời giáng xuống.

Mà khối kia âm ảnh bao phủ vị trí, chính là nó điểm rơi chỗ.

Bầy quái ở giữa bắt đầu táo động, Tông Thận nhạy cảm quan sát được có một cái thân cao chỉ 1mét năm sáu hất lên màu đỏ mũ trùm bào thấp bé thân ảnh, chính tại bầy quái bên trong xuyên qua, muốn rời khỏi.

"Khá lắm, còn muốn chạy trốn!"

Tông Thận ở vào ẩn nấp trạng thái, nhưng là cùng không ẩn nấp không sai biệt lắm, chung quanh quái vật mật độ quá lớn, cơ hồ cùng hắn chen vai thích cánh, chỉ bất quá lấy hắn hiện tại thân cao, những cái kia như là Zombie loại hình địa huyệt quái vật tất cả đều chỉ tới vòng eo của hắn vị trí.

Hắn khóa chặt người đánh lén kia vị trí, trực tiếp phát động 【  xanh biếc giáp chân 】 quấn quanh kỹ năng, từng cây dây leo phá đất mà lên, đem cái kia thấp bé thân ảnh trói buộc ngay tại chỗ, để nó không cách nào thoát đi Địa Ngục Hỏa rơi xuống phạm vi.

Nó xoay người lại, màu đỏ mũ trùm bên dưới là một trương khô quắt gương mặt, tựa như là tiều tụy thây khô đồng dạng, giơ trong tay một thanh bạch cốt cột sống tạo hình pháp trượng, nhìn xem Địa Ngục Hỏa cấp tốc rơi xuống, gấp đến độ toàn thân loạn run, ý đồ tránh thoát bụi gai.

Cái này kêu là lấy đạo của người trả lại cho người!

Vừa rồi nó dùng cốt trảo trói buộc Tông Thận, hiện tại Tông Thận dùng quấn quanh trói buộc nó.

Để nó trơ mắt nhìn to lớn Địa Ngục Hỏa, hướng về phía nó đập xuống.

"Ầm ầm!"

Mặt đất kịch liệt rung động, rơi xuống đất sóng xung kích cùng càn quét lên khí lưu quét mà đến, để Tông Thận đều có chút đứng không vững.

To lớn lực trùng kích, đối điểm rơi mười mét đường kính phạm vi địch nhân đều tạo thành 2 20 điểm hỗn loạn tổn thương, đồng thời đối ba mươi mét bên trong địch nhân đều tạo thành nghiêm trọng xung kích trạng thái, toàn bộ bầy quái đều bị lay bỗng nhúc nhích.

Cấp 1 Địa Ngục Hỏa cố định tổn thương là 100 điểm, cấp 7 Địa Ngục Hỏa thì là 2 20 điểm, tăng lên một cấp gia tăng 20 điểm cố định tổn thương.

Cái này cũng chưa hết, rơi xuống viên kia Địa Ngục Hỏa bắt đầu mở rộng ra tứ chi, biến thành một cái thân cao năm mét, toàn thân thiêu đốt lên u lục sắc Hiến Tế Chi Hỏa Địa Ngục Hỏa Cự Nhân.

Chỗ đến đều bị Hiến Tế Chi Hỏa cho nhóm lửa, Tông Thận cần tốn hao mỗi giây 5 điểm HP mới có thể kích hoạt Hiến Tế Chi Hỏa, lại là gia hỏa này kỹ năng bị động.

Cái kia yếm hồng mũ thấp bé địa huyệt anh hùng rắn rắn chắc chắc chống cự Địa Ngục Hỏa một chút va chạm, là thật tổn thương không nhẹ, bởi vì Địa Ngục Hỏa khoảng cách gần hắn nhất, không đợi nó lấy lại tinh thần, xào nồi kích cỡ tương đương nắm đấm liền đối nó xuống tới!

Bành

Một đạo không thấp tổn thương xuất hiện, gia hỏa này trực tiếp bị giống bóng chày giống như đánh bay ra ngoài.

Vừa vặn bay về phía Tông Thận vị trí.

Tông Thận nhìn chăm chú, gia hỏa này thuộc tính lập tức hiển hiện.

【  Ai Hào Vu Yêu (anh hùng) 】

【  tư chất: Ưu tú 】

【  đẳng cấp:lv1 】

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  no đói  độ: 100 】

【  lực lượng: 8 】

【  nhanh nhẹn: 10 】

【  trí tuệ: 29 】

【  mị lực: 4 】

【  HP: 297/600 】

【  MP: 380 】

【  kỹ năng: Triệu hoán cốt linh lv1(ngâm xướng 2 giây, tiêu hao 30 điểm ma pháp, triệu hoán 1 con lv1 xương linh, tiếp tục 10 phút, làm lạnh 30 phút đồng hồ)

Vực sâu cốt trảo lv1(ngâm xướng 3 giây, tiêu hao 30 điểm ma pháp, triệu hoán 2 1 con vực sâu cốt trảo đem mục tiêu trói buộc tại nguyên chỗ, tiếp tục 5 giây, thời gian cooldown 2 giờ)

Tam trọng cốt mâu lv1(thuấn phát, tiêu hao 50 điểm ma pháp, triệu hoán ba chi cường lực cốt mâu  dựa theo ý niệm khóa chặt mục tiêu, mỗi chi cốt mâu đều có thể tạo thành 1. 05 bội số ma pháp tổn thương)

Kỹ năng bị động: Tử Vong Điêu Linh (Ai Hào Vu Yêu sau khi chết sẽ hình thành một mảnh đường kính 30 mét Tử Vong Điêu Linh khu vực, đối phạm vi bên trong tất cả mục tiêu, mỗi giây đều có thể tạo thành riêng phần mình HP hạn mức cao nhất 4% ma pháp tổn thương, tiếp tục 1 phút đồng hồ, nên hiệu quả địch ta không phân) 】

(đây là một cái chết so còn sống còn phiền phức địch nhân, Tử Vong Điêu Linh khu vực không phân địch ta, không nhất định trí mạng nhưng lại vô cùng buồn nôn, đánh giết nó trước đó mời bảo đảm phạm vi bên trong không có quân đội bạn)

Tông Thận một bên nhanh chóng đảo qua nó thuộc tính, một bên đưa tay sẽ bị Địa Ngục Hỏa đánh bay Ai Hào Vu Yêu nắm ở trong tay, quay đầu về sau lưng cách đó không xa thăm dò tiểu đội hô.

"Nhanh chóng thúc đẩy, lấy lãnh địa làm trung tâm giết ra một đầu trống không khu vực!"

"Chúng ta ngay tại lãnh địa bên ngoài tác chiến, đừng cho những này địa huyệt quái vật xâm lấn lãnh địa."

"Madeline, Mappel, các ngươi thoát ly đội ngũ, tiến vào lãnh địa bên trong tìm kiếm điểm cao!"

"Đối Thạch Tượng Quỷ cùng U Hồn Nữ Yêu tiến hành tinh chuẩn công kích, nếu là phát hiện địa huyệt anh hùng lập tức kêu gọi ta!"

Tông Thận nhanh chóng la lên, từng đạo mệnh lệnh truyền xuống dưới.

Sau đó hắn dùng bàn tay khổng lồ trực tiếp giơ cao ở Ai Hào Vu Yêu cổ, để nó không cách nào tiến hành thi pháp, một cái tay khác lấy ra tận mấy cái dây gai bắt đầu từ đầu tới đuôi cho nó trói lại,

Tay chân cùng miệng bị đơn độc buộc một đạo phòng ngừa gia hỏa này tiến hành thi pháp, thân cao một mét năm sáu Ai Hào Vu Yêu trực tiếp bị toàn bộ khốn thành bánh chưng, trong tay hắn còn để lại dài ba mét một đoạn dây gai, dùng để cái chốt nó.

Làm xong đây hết thảy Tông Thận vung mạnh vung mạnh cánh tay, sẽ bị trói lại Ai Hào Vu Yêu cho ném tiến Trương Tử Hạo lãnh địa bên trong.

"Đem gia hỏa này cho trói lại, nhìn kỹ!"

"Ta muốn mang về, gia hỏa này ta có tác dụng lớn chỗ!"

Tông Thận phân phó một câu, Ai Hào Vu Yêu nhưng không thể giết, gia hỏa này tại thời khắc mấu chốt có thể phát huy ra tác dụng không nhỏ.

Tại Tông Thận xem hết nó thuộc tính về sau, liền đã thay nó nghĩ kỹ đường ra.

Hiện tại Tông Thận không chỉ có không giết Ai Hào Vu Yêu, còn muốn thừa dịp hôm nay phần lớn địa huyệt anh hùng cũng không trưởng thành thời điểm, nhiều bắt vài đầu Ai Hào Vu Yêu đặt ở trong lãnh địa dự bị.

Nếu là không dùng được đến lúc đó khiêu chiến kết thúc trước liền trực tiếp giết, vô luận như thế nào Tông Thận đều không thua thiệt.

Từ tình huống trước mắt đến xem những này lv1, lv2, tư chất chỉ là ưu tú cấp địa huyệt anh hùng đối với đầy trạng thái Tông Thận mà nói, chỉ có thể coi là cái "Cục cưng" chưa trưởng thành địa huyệt anh hùng có lẽ đối cái khác lãnh chúa mà nói là cái đại phiền toái, nhưng lại căn bản không phải là đối thủ của Tông Thận!

Trương Tử Hạo nghe được Tông Thận nói như vậy, ngay cả vết thương băng bó đều ngừng lại.

Hắn hôm nay xem như đem đời này chấn kinh đều cho dùng hết.

Tông Thận quả thực tại một lần một lần không ngừng đổi mới hắn nhận biết hạn mức cao nhất.

Đơn thể thực lực mạnh vô địch, tiểu đội thực lực mạnh vô địch.

Cái này ăn ý đội ngũ phối hợp, thành thạo kỹ xảo chiến đấu, đối mặt số lượng khổng lồ bầy quái sừng sững bất động cường hãn tâm tính, còn có thực lực cường đại tất cả đều để Trương Tử Hạo rung động trong lòng.

Để Trương Tử Hạo không khỏi ở trong lòng hỏi lại, tất cả mọi người là cùng một ngày rơi xuống đất lãnh chúa, hơn nữa còn trà trộn tại cùng một cái khu vực bên trong, vì cái gì người với người chênh lệch như thế lớn!

Hắn đem địa huyệt quái vật coi là hồng thủy mãnh thú, mỗi ngày nhất định phải đều căng cứng thần kinh trận địa sẵn sàng đón quân địch, thế nhưng là Tông Thận lại đem những này địa huyệt quái vật cho trở thành rác rưởi, giẫm tại dưới chân tùy ý ma sát.

Loại này tương phản không giây phút nào tại trùng kích lấy Trương Tử Hạo tâm linh, cũng làm cho hắn có chút may mắn mình đáp ứng Giang Di mời, gia nhập trong quân đoàn.

Phải biết hắn ngay từ đầu còn đối gia nhập Tông Thận 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 không có hứng thú, thậm chí cự tuyệt Giang Di lần thứ nhất mời, may mắn Giang Di làm việc tính bền dẻo mười phần, tại buổi sáng hôm nay lại cố ý mời một lần, Trương Tử Hạo mới bị đả động, lựa chọn gia nhập quân đoàn.

Nếu là hắn hôm nay không có gia nhập Tông Thận quân đoàn, chỉ sợ giờ này khắc này cũng sớm đã chết tại địa huyệt bầy quái kinh khủng thủy triều bên trong.

Tại Tông Thận đem Ai Hào Vu Yêu ném vào lãnh địa về sau, Trương Tử Hạo liền tranh thủ hắn nhấc lên, dùng cuối cùng dây gai đưa nó buộc tại tiểu viện cửa trục bên trên.

Một bên khác, Tông Thận lại bắt đầu nâng mâu quét ngang, thừa dịp Bạo Hùng trạng thái còn lại hơn ba phút đồng hồ tận khả năng nhiều đánh giết một chút địa huyệt quái vật, này một đám địa huyệt quái vật bên trong, tuyệt đối không chỉ một vị địa huyệt anh hùng, hiện tại đầu tiên xuất thủ Ai Hào Vu Yêu trực tiếp bị Tông Thận bắt sống, cái khác địa huyệt anh hùng cũng không dám lại ló đầu.

Trước đó đánh chết Tử Vong Kỵ Sĩ, để Tông Thận thu được 1000 chắt lọc giá trị, lúc này lại trải qua một phen chém giết về sau, hắn lại một lần góp đầy 1 500 điểm chắt lọc giá trị, thu được 1 điểm lực lượng thuộc tính.

Đến tận đây hắn tính gộp lại từ lực lượng chắt lọc bên trong thu hoạch được 4 điểm lực lượng đáng giá, trừ bỏ các loại tăng thêm kỹ năng, hắn lực lượng giá trị đạt đến 7 4 điểm, trước mắt hắn lực lượng giá trị nơi phát ra đầu to vẫn là các loại trang bị cùng đồ trang sức, tiếp theo liền là tự thân thuộc tính, cuối cùng mới đến phiên lực lượng chắt lọc trước mắt cống hiến 4 điểm lực lượng.

Tông Thận cùng Địa Ngục Hỏa chiến sĩ, tại tuyến đầu tác chiến, tiến vào Bạo Hùng hình thức Tông Thận, luận hình thể chỉ so với Địa Ngục Hỏa chiến sĩ thấp hơn một chút xíu, hai cái đại gia hỏa cứ như vậy tại bầy quái bên trong mạnh mẽ đâm tới.

Tăng thêm trạng thái dưới Tông Thận có được hơn 2000 điểm lượng máu, tăng thêm toàn thân trọng giáp, lực phòng ngự kinh người, những cái kia địa huyệt quái vật hoặc là không cách nào phá phòng, hoặc là cũng chỉ có thể tạo thành tiểu ngạch tổn thương.

Nhất là cảm giác đau đớn còn thấp xuống 50% những công kích kia lại càng không có tồn tại cảm.

Ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện một con U Hồn Nữ Yêu, đối Tông Thận phát ra tru lên công kích, đây là Tông Thận tối rất được hoan nghênh tràng cảnh, U Hồn Nữ Yêu đó là cái gì? Đây chính là phúc lợi!

Giết một con liền có 125 điểm tích lũy cùng chắt lọc giá trị, bù đắp được giết 125 đầu Zombie!

Sau đó Tông Thận liền sẽ cái rắm mà vui vẻ va chạm đi qua, đem U Hồn Nữ Yêu dùng Tai Ách Chiến Mâu cho tươi sống đâm chết.

Đối mặt vừa to vừa dài Tai Ách Chiến Mâu còn có Tông Thận hậu kình mười phần lực đạo kinh người toàn lực đâm đâm, U Hồn Nữ Yêu căn bản không chịu nổi.

Nhao nhao tại run rẩy bên trong, bị Tông Thận đâm vào đám mây, cuối cùng tan thành mây khói.

Tông Thận giết mười phần thoải mái, một đường quét ngang, đâm chết ba, bốn con U Hồn Nữ Yêu.

Tại sau cùng trong vòng ba phút lại thu hoạch, hơn sáu trăm điểm tích lũy cùng chắt lọc giá trị

Thừa dịp Bạo Hùng trạng thái còn thừa lại mấy chục giây, Tông Thận bắt đầu vững như da rắn hướng phía sau thối lui.

Nhìn thấy Tông Thận muốn lui, chung quanh những cái kia địa huyệt quái vật đột nhiên giống như là tiếp thu được một loại nào đó chỉ dẫn đồng dạng.

Tranh nhau chen lấn không sợ chết nhào tới!.