Chương 276:: Ác ma uy hiếp, hiệu quả ngoài ý muốn 【  cầu đặt mua 】

Chương 276:: Ác ma uy hiếp, hiệu quả ngoài ý muốn 【  cầu đặt mua 】

Cực kỳ hiển nhiên lại là những cái kia địa huyệt anh hùng phát ra mệnh lệnh.

Bọn chúng nhìn thấy Tông Thận muốn rút đi, liền có thể đoán ra kia làm hắn to lớn hóa cường lực trạng thái muốn biến mất.

Thế là đương nhiên sẽ không buông tha cái này phản công cơ hội tốt, thế là liền để những cái kia địa huyệt quái vật ùa lên, ý đồ ngăn chặn Tông Thận đồng thời cũng coi là một lần dò xét.

Trên trăm con địa huyệt quái vật như điên lao đến, gắt gao bảo trụ bắp đùi của hắn.

Trên bầu trời Thạch Tượng Quỷ cũng hướng phía Tông Thận lao xuống mà đến, song trảo ôm lấy Tông Thận khôi giáp đường nối chỗ, cứ như vậy treo ở trên người hắn.

Bạo Hùng hình thức bên dưới Tông Thận lực lượng lớn đến kinh người, cứ thế mà kéo lấy bọn chúng tiến lên, trên mặt đất lưu lại một đạo rõ ràng huyết nhục mài ngấn.

Hắn lần nữa kích hoạt lên Hiến Tế Chi Hỏa, u lục sắc Hiến Tế Chi Hỏa cháy hừng hực bắt đầu.

Lúc này thăm dò tiểu đội cùng Lang kỵ binh một đội đã cộng đồng tại phía sau của hắn kéo dài chiến tuyến, dọc theo Trương Tử Hạo lãnh địa bên ngoài, dọn dẹp ra một đầu bề rộng chừng năm mét hình cung trống không khu vực.

Tasiya đang triệu hoán xong Địa Ngục Hỏa về sau, cũng trả lời thăm dò tiểu đội bên trong.

Thăm dò tiểu đội bên trong, Tasiya tại triệu hoán ra Địa Ngục Hỏa về sau liền trở về đội ngũ, hiện tại toàn bộ thăm dò tiểu đội cùng Lang kỵ binh một đội hợp binh một chỗ, tạo thành một đạo lâm thời tính phòng tuyến.

Làm Tông Thận nhìn thấy Tông Thận triệt thoái phía sau bị ngăn trở thời điểm, nhao nhao bắt đầu tiến hành chi viện tính công kích.

Nhất là Luna, mang theo ba vị nữ thợ săn liền xông tới, Tông Thận vị trí đến hàng sau trống không khu vực cũng chính là hai ba mươi mét xa, bất quá đoạn này khoảng cách bên trong quái vật mật độ còn có thể.

Luna để ba vị nữ thợ săn tại khu vực biên giới không ngừng công kích, tiến một bước giảm xuống quái vật mật độ.

Nữ thợ săn nguyệt nhận bắn ra đối mặt phòng thủ thấp máu thấp Zombie vẫn là rất dễ sử dụng.

Về phần chính Luna thì là vỗ vỗ dưới hông Lính Gác Báo Đen kia mang theo chiến nón trụ đầu.

Đây là nàng khế ước báo đen, một đường nương theo lấy Luna tấn thăng, Moray là một con báo cái, hai người tình cảm rất thâm hậu, lẫn nhau ở giữa cùng một chỗ trải qua rất nhiều chiến đấu, Luna chỉ cần làm ra một động tác, Moray liền có thể minh bạch nàng ý tứ.

Lính Gác Báo Đen là tứ giai báo đen, thân thể cường tráng, thuộc tính không yếu, nó đạt được Luna chỉ lệnh về sau, cường kiện tứ chi hơi cong, đột nhiên nhảy nhảy lên.

Mang theo Luna nhảy đến đám kia địa huyệt quái vật trên đỉnh đầu, bởi vì hai người trọng lượng không thấp, báo đen chỉ có thể không ngừng bảo trì nhảy nhót, giẫm lên những cái kia Zombie đầu không ngừng tiến lên, mỗi lần rơi xuống đất cũng có thể làm cho điểm rơi kia mấy cái Zombie không khỏi chìm xuống.

Dựa vào như thế mạo hiểm phương thức, Lính Gác Báo Đen Moray chở Luna không ngừng nhảy vào, đi tới một chút khoảng cách, tiến vào nguyệt nhận phạm vi công kích bên trong.

Luna giơ tay lên, trong tay nguyệt nhận bỗng nhiên biến lớn một vòng, biến thành một thanh cự hình nguyệt nhận.

Nàng giơ cao nguyệt nhận, tiến hành ném, bởi vì Moray đang không ngừng nhảy nhót, Luna ngồi ở bên trên liền cực kỳ xóc nảy, nhắm chuẩn cũng biến thành càng vì nhốt hơn khó khăn.

Nàng đem mục tiêu khóa chặt tại những cái kia kéo lấy Tông Thận chân Zombie, tìm đúng thời cơ ném ra tay bên trong cự hình nguyệt nhận, đây là Luna duy nhất một cái chủ động tiến công hình kỹ năng, là Tông Thận lúc trước cứu vớt Mariel lúc, tại tội phạm Carlisle trong doanh trướng mở bảo rương mở ra sách kỹ năng.

Cự hình nguyệt nhận trên không trung xoay tròn lấy, bay về phía Tông Thận chân một bên, trúng đích một con ôm chặt hắn bắp đùi Zombie, nguyệt nhận trúng đích về sau, liền bắt đầu hướng chung quanh bắn ra!

Nguyệt nhận chuyển qua, tại Zombie trên thân lưu lại từng đạo vết thương, mủ dịch vẩy ra.

Bởi vì có 1.3 lần ném tổn thương tăng thêm, đối phó Zombie đến quả thực là tổn thương phá trần.

Giống Zombie loại này yếu gà pháo hôi quái vật, cho dù trải qua cấp 6 cường độ, ước chừng 60% tăng thêm về sau, cũng y nguyên yếu gà, rốt cuộc Zombie cơ sở cơ sở thật sự là quá kém!

[-115 】

[-86 】

[-64 】

[-48 】

[-36 】

Năm đạo tổn thương xông ra, lại bị Tông Thận như thế khẽ kéo kéo một cái, lập tức hóa thành năm đạo ánh sáng trắng.

Tông Thận trên thân cơ hồ đã treo đầy Thạch Tượng Quỷ, dưới chân tất cả đều là Zombie cùng địa huyệt nhuyễn trùng, vẫn là nửa bước khó đi, Tông Thận trong tay chiến mâu không tính quơ, đem trên thân treo quái vật đánh bay, nhưng là càng nhiều quái vật lập tức liền nhào tới.

Ẩn núp tại bầy quái bên trong địa huyệt anh hùng thật đúng là giảo hoạt.

Bọn gia hỏa này đã hiểu được phân tích tình huống, đồng thời còn biết để pháo hôi đến xò xét Tông Thận, nhờ vào đó đến tìm kiếm sơ hở.

Cứ như vậy một mực giằng co đến Bạo Hùng hình thức kết thúc, cho dù là có Luna tại một bên phụ trợ công kích, thanh lý quái vật, Tông Thận cũng mới lui về sau sáu bảy mét khoảng cách.

Theo Bạo Hùng hình thức kết thúc, Tông Thận hình thể bỗng nhiên khôi phục, 1.5 lần lực lượng tăng thêm cùng 1.5 lần sinh mệnh hạn mức cao nhất tăng thêm trạng thái cũng biến mất theo.

Treo ở trên người hắn những cái kia địa huyệt quái vật lập tức theo Tông Thận thân hình khôi phục mà đổ sụp xuống dưới, tựa như là một cái xuất hiện hố lõm sườn núi nhỏ đồng dạng.

Tại chỗ chỉ có tầng tầng lớp lớp địa huyệt quái vật đống chồng lên nhau không ngừng ngọ nguậy, nhìn mười phần kinh khủng, trong đó không còn có Tông Thận động tĩnh truyền ra.

Tất cả các chiến sĩ nhất thời gấp, lại cũng không đoái hoài tới tuân thủ Tông Thận trước đó ra lệnh, nhao nhao táo động muốn nghĩ cách cứu viện, Luna càng là lo lắng vạn phần, hận không thể nhào vào bầy quái.

Liền ngay cả tại Trương Tử Hạo cũng há to miệng, cường đại quân đoàn trưởng cứ như vậy lành lạnh rồi?

Ngay tại tất cả mọi người xao động không thôi thời điểm, toà kia từ địa huyệt quái vật tạo thành núi thịt đột nhiên đình chỉ nhúc nhích, không chỉ có như thế, toàn bộ núi thịt bắt đầu sụp đổ, bị chen tại phía trên nhất Zombie cùng Thạch Tượng Quỷ như là ngọn núi đất lở đồng dạng trượt rơi xuống.

Theo núi thịt đột nhiên sụp đổ, một bóng người hùng hùng hổ hổ từ giữa đó bò lên ra.

"Phi, đè chết lão tử!"

"Hơi kém đều quên ta còn có như thế một tay."

"Trắng phân cao thấp lâu như vậy."

Từ trong núi thịt leo ra bóng người này, chính là tất cả mọi người nóng ruột nóng gan Tông người nào đó!

Chỉ thấy Tông Thận giẫm tại núi thịt bên trên, chung quanh địa huyệt quái vật ngay tại không tự giác lui về sau đi.

Phảng phất nhận lấy một loại nào đó áp chế, càng giống là thấy được một loại nào đó kinh khủng đồ vật.

Cơ hồ là một bước cũng không ngừng lại lui về phía sau.

Tông Thận trước ngực, một đạo màu đen trái tim hư ảnh xuyên thấu qua áo giáp "Bành bành bành" cổ động không ngừng.

Một cỗ ác ma uy hiếp từ trong đến ngoài tán phát ra.

Lấy Tông Thận làm trung tâm, chung quanh trực tiếp đưa ra một vòng đất trống tới.

Đây chính là ác ma uy hiếp lực lượng, cũng là đối phó địa huyệt quái vật cường lực thủ đoạn.

Trương Tử Hạo lại một lần ngây dại. . .

Rõ ràng là một nguy cơ lớn, thế nhưng là Tông Thận lại sửng sốt có biện pháp phá giải.

Hắn không biết Tông Thận đến tột cùng còn có bao nhiêu thủ đoạn!

Nguy cơ? Không tồn tại!

Luna lại là không để ý tới nhiều như vậy, vội vàng cưỡi Lính Gác Báo Đen Moray đi tới Tông Thận bên người, nhìn thấy Tông Thận cơ bản không việc gì, chỉ là thụ một ít bị thương ngoài da.

Mặt khác hắn khôi giáp trên nhiều hơn không ít vết cắt, mũ giáp cũng nghiêng lệch một chút, ngoại trừ ngược lại là không có vấn đề gì quá lớn, Luna lúc này mới yên lòng lại.

Tông Thận phù chính mũ giáp, nhìn Luna một chút, dùng mình kia mang theo găng tay tay cầm nắm Luna tay, cái này một cái nho nhỏ động tác liền để Luna tâm tình bình phục xuống tới, hết thảy đều không nói bên trong.

Hai người cùng một chỗ đứng tại từ Zombie, địa huyệt nhuyễn trùng cùng Thạch Tượng Quỷ tạo thành núi thịt bên trên, lại có một loại ngoài ta còn ai không biết sợ khí chất!

Coi như chung quanh địa huyệt quái vật lui thời điểm ra đi, những cái kia ẩn núp địa huyệt anh hùng vậy mà từ chỗ tối đi ra, một con Địa Huyệt lãnh chúa đem hạ nửa vùi vào dưới mặt đất, chỉ lộ ra một bộ phận vỏ lưng, hiện tại bất quá bại lộ đột ngột từ mặt đất mọc lên, đi hướng Tông Thận.

Còn có một vị Ai Hào Vu Yêu vậy mà quỷ linh tinh quái trốn ở một con địa huyệt nhuyễn trùng dưới thân, cũng bò lên ra, chậm rãi hướng phía Tông Thận đi tới.

Một cái côn trùng mặt, một cái thây khô mặt, Tông Thận không cách nào từ trên nét mặt để phán đoán động cơ của bọn nó.

Hai cái này địa huyệt anh hùng liền là cái này một cái cỡ lớn địa huyệt bầy quái bên trong còn lại anh hùng.

Cũng không biết hai người này vì sao lại đột nhiên rời đi chỗ ẩn thân của mình, thậm chí còn hướng mình đi tới, lúc đầu Tông Thận còn dự định thông qua công lược module đến trực tiếp khóa chặt vị trí của bọn nó.

Tông Thận ngược lại là còn tốt, chẳng qua là cảm thấy nghi hoặc, một bên cưỡi báo đen Luna cũng rất là khẩn trương, nàng thật chặt nắm chặt trong tay nguyệt nhận.

Thăm dò tiểu đội cùng Lang kỵ binh một đội cũng hộ chủ sốt ruột, lựa chọn một cái phương vị, trực tiếp giết đi vào, không ngừng đánh giết những cái kia bị ác ma uy hiếp dọa cho lui địa huyệt quái vật, tại lãnh địa cùng Tông Thận chỗ núi thịt ở giữa giết mặc vào một con đường máu.

Hai cái địa huyệt anh hùng đối với cái này y nguyên thờ ơ, từng bước tới gần Tông Thận.

Tại cách hắn còn có bảy tám mét thời điểm, ngừng lại.

"Chít chít chít chít!"

Địa Huyệt lãnh chúa phát ra nhẹ giọng thét lên, tựa hồ tại cùng Tông Thận giao lưu.

Một bên khác cái kia thấp bé Ai Hào Vu Yêu cũng cầm trong tay cốt trượng đi ra.

Tông Thận phát hiện, những này phục khắc phẩm anh hùng đều là một cái khuôn mẫu ra, tướng mạo, tạo hình không thể nói là không có chút nào đặc điểm, chỉ có thể nói là một màn đồng dạng.

Ngay tại Tông Thận suy nghĩ lung tung, chuẩn bị nhìn xem những này địa huyệt anh hùng trong hồ lô đến tột cùng bán là thuốc gì đây thời điểm, Ai Hào Vu Yêu bắt đầu miệng nói tiếng người.

Thanh âm rất khô chát chát, ngữ điệu cũng rất kỳ quái, hiển nhiên gia hỏa này bình thường nhất định không nói lời nào.

Bởi vì ngôn ngữ của nó năng lực rất kém cỏi, so Cẩu Đầu Nhân tiên tri còn muốn.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Là đồng bạn?"

"Vì cái gì. . . Muốn công kích. . ."

"Hoàn thành. . . Nhiệm vụ. . . Thu hoạch được chân chính. . . Mệnh "

Tông Thận nghe nhíu mày, sửng sốt có chút được, mặc dù chắp vá một chút câu chữ, đoán được một chút một tia, nhưng là để cho an toàn hắn lựa chọn xin giúp đỡ công lược.

"Gia hỏa này đang nói cái gì?"

(ngươi không phải đồng bạn của chúng ta sao?

Tại sao muốn công kích chúng ta?

Hoàn thành kia khắc sâu tại chúng ta bản nguyên linh hồn bên trong nhiệm vụ, chúng ta đem thu hoạch được chân chính sinh mệnh. )

Tông Thận xem hết phụ đề nhắc nhở, cuối cùng minh bạch gia hỏa này đến tột cùng đang nói gì.

Tại ác ma uy hiếp trạng thái, những cái kia địa huyệt quái vật sẽ đối với mình sinh ra e ngại, mà những cái kia địa huyệt anh hùng vậy mà sẽ đem mình xem như là đồng loại.

Những cái kia ác ma khí tức sẽ để cho những này địa huyệt anh hùng sinh ra thân cận cảm giác, mặc dù lần này địa huyệt anh hùng bên trong Tông Thận cũng không có phát hiện Ác ma tộc duệ tồn tại, cơ bản cùng địa huyệt quái vật, từ bất tử tộc cùng địa huyệt sinh vật tạo thành.

Ở trong đó hẳn là có một ít cấp độ sâu nguyên nhân, mới có thể để bọn gia hỏa này cảm thấy ác ma là đồng bạn.

Những này địa huyệt anh hùng đều là phục khắc phẩm, đổi mới ra trước khi đến, cũng không có mình ký ức, như vậy liên quan tới ác ma là đồng bạn liền có thể là khắc ghi vào bọn chúng bản nguyên linh hồn ẩn tàng tin tức.

Hôm nay đổi mới ra cố định liền là kia mấy loại địa huyệt anh hùng, cái này lúc trước xem xét địa huyệt tiền tuyến bên trong bắt sống con kia Địa Huyệt lãnh chúa lúc, công lược bên trong đã xuất hiện qua hôm nay đổi mới mấy loại địa huyệt anh hùng kỹ càng danh xưng, trong đó cũng không có Ác ma tộc anh hùng.

Bất quá hôm nay không có, lại không có nghĩa là ngày mai sẽ không!

Như thế suy đoán, như vậy cái gọi là cuối cùng khiêu chiến nội dung, rất có thể sẽ có ác ma tham dự.

Bất quá khiêu chiến bên trong ác ma cũng hẳn là cùng những này địa huyệt anh hùng giống nhau là suy yếu về sau phục khắc bản.

Tông Thận cắt tỉa tin tức, đảo ngược suy luận ra một vài thứ.

Chỉ có dạng này mới có thể giải thích những này địa huyệt anh hùng sẽ đem tản ra ác ma khí tức mình cho xem như đồng bạn.

Mặc kệ ngày mai có hay không ác ma, Tông Thận ngược lại là có thể lợi dụng ác ma uy hiếp cái này hiệu quả ngoài ý muốn, đến dẫn dụ địa huyệt anh hùng, tận khả năng tại trưa mai địa huyệt khiêu chiến tiến vào ngày cuối cùng trước đó, nhiều đánh giết một chút địa huyệt anh hùng.

Tông Thận nghĩ đến nơi này, đột nhiên từ núi thịt trên nhảy xuống, chậm rãi đi tới Ai Hào Vu Yêu trước mặt.

Nó nhìn xem Tông Thận đi tới, cẩn thận lui về sau hai bước, nhưng không có chạy trốn.

Chỉ thấy Tông Thận đưa tay vỗ vỗ nó gầy yếu bả vai.

Đột nhiên vươn tay, bóp lấy cổ của hắn, sau đó tay mắt lanh lẹ lấy ra dây gai, giống trói con ba ba, cho nó trói lại.

Một bên khác Địa Huyệt lãnh chúa muốn chạy trốn, lại bị Lang kỵ binh bắt lưới cho đổ ập xuống bao lại!

Lang kỵ binh nhóm cùng nhau tiến lên, Tông Thận thuận tay ném ra bảy, tám cây dây gai.

Chung quanh những cái kia địa huyệt quái vật trở ngại ác ma uy hiếp, căn bản không dám lên trước.

Đã mất đi tiểu đệ yểm hộ, những này địa huyệt anh hùng tại đơn độc đối mặt Tông Thận thời điểm căn bản chính là đưa đồ ăn.

Tông Thận từng bước tới gần chỉ là vì tiến một bước thăm dò phản ứng của bọn nó, nếu là hai cái này địa huyệt anh hùng tại Tông Thận tiếp cận xoay người bỏ chạy, như vậy thì nói rõ ác ma uy hiếp đối bọn chúng mê hoặc lực bình thường.

Nếu là không chạy trốn, vậy đã nói rõ ác ma uy hiếp mê hoặc lực rất mạnh, Tông Thận có thể căn cứ kết quả thử nghiệm đến an bài kế hoạch tiếp theo.

Bây giờ nhìn đến, ác ma uy hiếp tán phát ác ma khí tức, đối với những này địa huyệt anh hùng mà nói, mê hoặc tính vẫn là rất mạnh, những này địa huyệt anh hùng xuất hiện, suy cho cùng vẫn là lãnh chúa hệ thống thao tác, dù sao cũng là khắc sâu tại bọn chúng bản nguyên linh hồn bên trong tin tức, tựa như là thống nhất xuất xưởng lúc dự thiết chương trình đồng dạng.

Áp đảo bọn chúng kia yếu ớt sức phán đoán phía trên, bọn gia hỏa này là có nhất định tài năng chỉ huy cùng trí tuệ, nếu không cũng không thi hội dò xét Tông Thận sơ hở.

Bất kể như thế nào, lần này phát hiện ác ma uy hiếp có thể mê hoặc địa huyệt anh hùng hiệu quả, coi là một lần ý nghĩa cực kì trọng đại thu hoạch.

Tông Thận trong lòng đã nghĩ kỹ nên làm gì thu hoạch những cái kia địa huyệt anh hùng!

Các pháp sư cùng xạ thủ cùng một chỗ đem Địa Huyệt lãnh chúa đánh cho tới tàn huyết, cuối cùng từ Tông Thận tiến hành bổ đao!

Lần nữa thu được 1000 điểm tích lũy cùng 1000 chắt lọc giá trị, lực lượng lần nữa gia tăng 1 điểm, biến thành 75 điểm!

Sau đó đám người liền cùng một chỗ quay trở về hậu phương, lúc này mặt khác hai cỗ địa huyệt bầy quái đã triệt để dung hợp, sắp cùng Trương Tử Hạo lãnh địa phát sinh tiếp xúc.

Tại cái này duy trì ác ma uy hiếp ngắn ngủi mấy phút bên trong, Tông Thận gương mặt liền bắt đầu trở nên đỏ bừng.

Cái trán mạch máu nâng lên, không ngừng nhảy lên!.