Chương 277:: Tông Thận suy nghĩ sâu xa, ta muốn toàn diệt bọn chúng 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 277:: Tông Thận suy nghĩ sâu xa, ta muốn toàn diệt bọn chúng 【  cầu nguyệt phiếu 】

Duy trì ác ma uy hiếp liền cần kéo dài câu thông Ác Ma Chi Tâm.

Mỗi lần câu thông Ác Ma Chi Tâm đều sẽ để Tông Thận huyết áp bắt đầu tiêu thăng, máu chảy tốc độ tăng tốc.

Nếu không phải Tông Thận hiện tại thể chất đủ mạnh kiện, căn bản là không có cách liên tục duy trì vài phút ác ma uy hiếp.

Người bình thường chỉ sợ vừa mới câu thông Ác Ma Chi Tâm liền muốn chịu không được nó mênh mông bơm động lực, cực kì dễ dàng dẫn đến mạch máu bạo liệt, đối gánh nặng của thân thể cực lớn.

Bất quá Tông Thận ngược lại là trước mặt có thể tiếp nhận, chỉ có thể không thể duy nhất một lần tiếp tục quá lâu, cách mỗi cái vài phút liền muốn giải trừ ác ma uy hiếp trạng thái, để thân thể khôi phục khôi phục.

Tông Thận tháo xuống chiến khôi, hít sâu một hơi đem mới tù binh con kia Ai Hào Vu Yêu cùng trước đó con kia đều trói tại Trương Tử Hạo lãnh chúa tiểu viện cổng.

Lãnh địa bên ngoài thăm dò tiểu đội cùng lang kỵ một đội đã tại vừa rồi thanh lý ra trống không giảm xóc khu vực thành lập nên phòng tuyến mới, tại chỗ đám kia địa huyệt bầy quái địa huyệt anh hùng toàn bộ bị bắt sống hoặc là giết chết, lại bắt đầu hiện ra vô ý thức du tẩu trạng thái, bất quá rất nhanh liền bị hậu phương cái kia hai hợp một chừng năm sáu ngàn số lượng cỡ lớn bầy quái cho thu nạp tụ tập bắt đầu.

Một cái tiếp cận vạn số địa huyệt bầy quái đang sinh ra, những này địa huyệt anh hùng không có thống ngự khái niệm, thông qua một loại nào đó không phải bình thường phương thức đối địa huyệt bầy quái tiến hành chỉ huy.

Hiện tại Tông Thận có thể có được vài phút thời gian nghỉ ngơi, hóa giải một chút chiến đấu mang tới áp lực.

Hắn nhìn qua cách đó không xa những cái kia căn bản là một cái khuôn mẫu địa huyệt quái vật lâm vào trầm tư bên trong.

Nguyên bản Tông Thận còn tưởng rằng những này địa huyệt quái vật là đến từ một cái khác thứ nguyên thế giới bên trong, bất quá bây giờ, thấy qua địa huyệt anh hùng về sau, Tông Thận cảm thấy những này cũng đều là phục chế phẩm.

Không chỉ có là phục chế phẩm, hơn nữa còn là trải qua một loại nào đó vĩ lực cố ý điều chỉnh qua phục khắc phẩm.

Tông Thận hoàn toàn có lý do hoài nghi, kỳ thật mỗi cái khu vực bên trong chỉ có một tòa địa huyệt là chân thật, còn lại đều là phục khắc phẩm, đem một cái khác thứ nguyên thế giới bên trong quái vật phục khắc ra.

Cái này khiến Tông Thận đối với địa huyệt trong huyệt động cái kia thần bí truyền tống môn về sau thế giới càng thêm cảm thấy hứng thú.

Con kia thần bí to lớn ma trảo, bao quát đại lục này còn sót lại dị thứ nguyên vết tích, cùng Nhiên Huyết ác ma quân đoàn xâm lấn cái gọi là thứ nguyên đại chiến, tất cả đều cùng dị thứ nguyên có quan hệ.

Còn có một cái nghi vấn, đó chính là Tông Thận cùng cái này một nhóm giáng lâm lãnh chúa, thuộc về bên trong tất cả đều ghi chú một cái Địa Cầu, như vậy là không đại biểu cho lãnh chúa giáng lâm còn có không phải Địa Cầu sinh hoạt, hoặc là cái khác khác biệt thứ nguyên khác biệt chiều không gian cùng thế giới sinh vật đâu?

Đây hết thảy đều là Tông Thận trước mắt trong lòng điểm đáng ngờ, mà công lược hệ thống đối với loại này chí cao bí mật từ đầu đến cuối tránh, chỉ là lặp đi lặp lại khuyên bảo Tông Thận, cố gắng phát triển không ngừng tiến bộ, đây mới là ứng phó hết thảy hạch tâm.

Đối với phổ thông lãnh chúa mà nói, sẽ chỉ đem địa huyệt khiêu chiến ban đầu là lãnh chúa hệ thống vĩ lực sáng tạo, là hư vô mờ mịt bóp tạo nên đồ vật, rốt cuộc lãnh chúa hệ thống có thể làm cho mấy tỉ người tập thể giáng lâm, đồng thời giao phó các lãnh chúa số liệu hóa năng lực, điểm này cũng đủ để chứng minh lãnh chúa hệ thống có được Sáng Thế Kỷ năng lực.

Bất quá Tông Thận nhưng từ những đầu mối này bên trong, bắt đầu phát hiện một chút cấp độ càng sâu mạch lạc, hắn bắt đầu đảo ngược cân nhắc lãnh chúa hệ thống dụng ý.

Duy nhất một lần triệu hoán mấy tỉ người, thậm chí trong tương lai sẽ còn triệu hoán đến tiếp sau nhân loại tới, cái này thủ bút không thể bảo là không lớn, như vậy dụng ý đâu?

Trên thế giới tuyệt không có khả năng có vô duyên vô cớ sự tình, điểm này Tông Thận bị thuyết phục.

Mặc kệ là một trận thần trò chơi cũng tốt, vẫn là không thể phỏng đoán, vượt quá tưởng tượng một loại nào đó vĩ lực cũng tốt, tất nhiên là có hắn động cơ cùng động lực.

Tông Thận đứng tại chỗ, một tay nâng chiến khôi, một tay xóa đi mồ hôi trán, đem những này nghi hoặc tạm thời đặt ở trong lòng.

Kỳ thật hết thảy cũng không biết lo lắng, đều bắt nguồn từ đối công sơ lược module ỷ lại.

Đây là Tông Thận dựa vào phát triển kim thủ chỉ, cũng là hắn lớn nhất một lá bài tẩy.

Có thể xác định chính là, công lược module đối với hắn không có ác ý, nó chỉ là tại phụ trợ Tông Thận.

Hoặc là nói, công lược module cần một cái đã trưởng thành Tông Thận.

Tiếp theo, Tông Thận kỳ thật cũng ở trong lòng suy nghĩ qua một vấn đề, đó chính là nếu là có một ngày công lược module biến mất không thấy gì nữa, như vậy mình lại nên làm cái gì?

Cho nên kỳ thật Tông Thận rơi xuống đất bên ngoài, căn bản vô tâm hưởng lạc, mỗi ngày đều thừa nhận rất lớn áp lực.

Những này áp lực bên trong kỳ thật chỉ có một phần nhỏ là đến từ ngoại bộ sinh tồn áp lực, càng nhiều áp lực đến từ các loại tai họa ngầm áp lực, nhiều khi, biết quá nhiều cũng không định là một chuyện tốt.

Một phen suy nghĩ sâu xa về sau, Tông Thận trạng thái cũng điều chỉnh hoàn tất, tại 【  Nguyệt Thần chúc phúc 】 buff hiệu quả dưới, không cần uống Nguyệt Thần nước suối, hắn nhận những thương thế kia liền khôi phục.

Cường độ cao chiến đấu đối với trang bị độ bền mới là cái trọng đại khảo nghiệm, Tông Thận mặc trên người chính là hi hữu cấp 【  Terokkar Bạo Hùng chi khải 】 một phen sau khi chiến đấu, phía trên cũng hiện đầy nhỏ bé vết cắt, còn có một số lõm, chỉnh thể độ bền thấp xuống một phần mười.

Trang bị hao tổn có thể để Ải Nhân đại thúc tiến hành rèn đúc chữa trị, nhưng là mỗi lần chữa trị đều cần tiêu hao một bút vật liệu, mà lại rèn đúc về sau sẽ khiến cho thuộc tính xuất hiện có chút biến hóa, muốn so ban đầu trạng thái thuộc tính càng kém một chút.

Lãnh địa bên trong, trang bị tiêu hao lớn nhất là Lang kỵ binh, tiếp theo là lái ma năng cơ giáp Địa tinh người điều khiển, kế tiếp là phụ trách cận chiến Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ, lại sau này sắp xếp liền du hiệp, nỏ thủ, pháp sư.

Đối trang bị ỷ lại cùng tiêu hao nhỏ nhất, là địa huyệt ác ma, Broken Claw Druid dạng này chủ yếu tự thân đặc tính chiến đấu chiến sĩ.

Những vấn đề này Tông Thận cũng tại thời khắc chú ý, liền ngay cả chỉnh đốn thời điểm, hắn cũng đang tự hỏi.

Vòng thứ nhất chiến đấu lấy Tông Thận một phương đánh chết trên ngàn địa huyệt quái vật, hai vị địa huyệt anh hùng, bắt sống hai vị Ai Hào Vu Yêu là kết quả cuối cùng, hiện tại lãnh địa bên ngoài chừng hơn vạn đầu địa huyệt quái vật tạo thành cỡ lớn bầy quái đã dung hợp hoàn tất, đã có quân tiên phong bắt đầu tiếp xúc lãnh địa.

Chỉ bất quá tất cả đều bị Lang kỵ binh một đội cùng thăm dò tiểu đội các chiến sĩ cho nhanh chóng giảo sát.

Trương Tử Hạo nguy cơ chưa giải trừ, hơn vạn địa huyệt quái vật, liền xem như Tông Thận muốn triệt để thanh lý mất cũng muốn tốn hao không ít công phu cùng thời gian, nói không chừng sẽ còn xuất hiện nhân viên thương vong.

Số lượng chênh lệch quá lớn, cho dù Tông Thận dưới trướng chiến sĩ đơn thể tố chất đều rất mạnh, nhưng là đối mặt như thế số lượng lớn địa huyệt quái vật vẫn như cũ cực kỳ phí sức.

Rốt cuộc các chiến sĩ cũng chính là có máu có thịt, sẽ rã rời sẽ sai lầm người, không phải chỉ cần bổ sung năng lượng liền có thể bảo trì chiến đấu ma năng khôi lỗi.

Điểm trọng yếu nhất, nơi này cũng không phải là chính Tông Thận kia an toàn cường đại lãnh địa, mà là Trương Tử Hạo lãnh địa, phòng ngự mười phần yếu kém, lãnh địa bên trong chỉ có ba tòa Nguyên Tố Tiễn Tháp, duy nhất có thể dựa vào địa hình ưu thế liền là kia đã đổ hủy không ít chiến hào, cùng những cái kia tổn hại nghiêm trọng chướng ngại vật trên đường.

Đương nhiên, Tông Thận cũng có thể lựa chọn mang theo Trương Tử Hạo trực tiếp chạy trốn, cho dù những cái kia địa huyệt quái vật phá hủy Trương Tử Hạo lãnh địa, để hắn biến thành dân tự do mất đi lãnh chúa đặc quyền, cũng tốt hơn ngạnh kháng liều chết mất đi tính mạng.

Bất quá Tông Thận trải qua ngắn ngủi suy nghĩ về sau vẫn là quyết định muốn đem chiến đấu tiến hành tới cùng, nếu là toàn lực ứng phó, chưa hẳn không thể tiêu diệt cái này hơn vạn địa huyệt quái vật cùng cất giấu trong đó mấy vị địa huyệt anh hùng.

Điểm trọng yếu nhất đó chính là Tông Thận bản thân hôm nay liền muốn chủ động đi săn giết địa huyệt quái vật, là hắn hôm nay một cái nhiệm vụ hạch tâm mục tiêu một trong.

Dù sao đều muốn săn giết còn không bằng ngay ở chỗ này đường đường chính chính đánh nhau một trận, nếu là thật sự lực có thua, suy nghĩ thêm chạy trốn cũng không muộn, có được Phụ Trọng giả cơ giáp, bọn hắn hoàn toàn có năng lực đột phá phong tỏa, càng không cần Tông Thận còn có được ác ma uy hiếp cùng thời gian dừng lại Bảo Châu.

Trương Tử Hạo gặp Tông Thận một mực tại trầm tư, liền không dám lên tới quấy rầy hắn, hắn hơi nghi hoặc một chút tại loại này khẩn trương trường hợp dưới, vì cái gì Tông Thận vậy mà còn có tâm tình có thể tiến hành suy nghĩ, có lẽ cái này đại lão mà đi!

Hắn một mực tại nhìn mặt mà nói chuyện, thẳng đến Tông Thận kết thúc suy nghĩ ngẩng đầu lên, hắn mới đi tới.

"Quân đoàn trưởng! Tạ ơn ngài chi viện!"

"Nếu không phải ngài, ta hiện tại chỉ sợ đã chết tại những quái vật kia trong tay."

Trương Tử Hạo thật tâm thật ý đối Tông Thận bái, Tông Thận xuất hiện tựa như là một trận mưa đúng lúc, nói là ân cứu mạng cũng không có chút nào quá đáng.

Tông Thận nhìn hắn một cái, mỉm cười gật đầu.

"Đã gia nhập ta quân đoàn, như vậy mọi người sau này sẽ là người một nhà."

"Ta chắc chắn sẽ không trơ mắt nhìn ngươi bị những quái vật kia giết chết."

"Vừa rồi kỳ thật không tính là gì, hiện tại chân chính phiền phức vừa mới bắt đầu."

Tông Thận bình tĩnh nói, đưa tay chỉ hướng lãnh địa bên ngoài, cái kia hơn vạn quy mô cỡ lớn bầy quái.

Trương Tử Hạo thuận hắn chỉ dẫn nhìn thoáng qua, kỳ thật không cần Tông Thận nói, hắn đã sớm đã phát hiện.

Sắc mặt của hắn không ngừng biến hóa, tựa hồ tại cái gì cực kỳ chật vật quyết định.

Mấy giây về sau, Trương Tử Hạo khẽ cắn môi, ngẩng đầu nhìn về phía Tông Thận.

"Quân đoàn trưởng. . . Phải không ta liền từ bỏ lãnh địa đi."

"Khổng lồ như thế bầy quái, ta không có lý do yêu cầu ngài tiếp tục thủ tại chỗ này."

"Cùng lắm thì ta mất đi lãnh địa, trở thành dân tự do, hi vọng có thể tiến vào ngài lãnh địa là ngài hiệu lực."

Trương Tử Hạo đã nghĩ đến kết quả xấu nhất, một mặt chân thành nói.

Làm dân tự do liền muốn mất đi rất nhiều lãnh chúa quyền hạn, không cách nào hưởng thụ được số liệu hóa tiện lợi, cũng vô pháp lợi dụng thống ngự giá trị cùng độ trung thành tiện lợi thống ngự thuộc hạ, bao quát 【  kiến trúc 】 【  chế tạo 】 đặc quyền như vậy tất cả đều sẽ đánh mất, duy nhất giữ lại liền là 【  kênh 】.

Biến thành càng xấp xỉ hơn dân bản địa tồn tại, không cách nào giống các lãnh chúa dạng này có thể nhanh chóng phát triển.

Bất quá trở thành dân tự do về sau, liền có thể không cần tiếp nhận khiêu chiến, cũng không có cái gọi là cưỡng chế phát triển chỉ tiêu, chí ít có thể bảo trụ một cái mạng.

Đối với đứng trước nguy cơ, hoặc là những cái kia phát triển trì độn lãnh chúa, cũng là một đầu đường ra.

Làm Tông Thận lần thứ nhất biết mất đi lãnh địa sẽ trở thành dân tự do thời điểm, Tông Thận chỉ cảm thấy đây là lãnh chúa hệ thống nhân từ, cái này từ nơi sâu xa chúa tể, tuân theo vẫn là tự nhiên phát triển cùng tự nhiên đào thải nguyên tắc, cũng không để lại tình huống tuyệt vọng.

Bất quá Tông Thận trong lòng rất rõ ràng, có được tất có mất, trở thành dân tự do về sau thu hoạch được là tương đối an toàn, mà lại không cần tiếp nhận lãnh chúa hệ thống khiêu chiến.

Nhưng là những cái kia không ngừng từ các loại nguy cơ cùng khiêu chiến bên trong quật khởi lãnh chúa, cuối cùng có thể lấy được thu hoạch cũng hẳn là là dân tự do khó có thể tưởng tượng.

Đương nhiên, dân tự do y nguyên có đường ra, bọn hắn có thể tại dân bản địa bên trong tiếp tục phát triển thế lực, chỉ bất quá tiến trình chú định chậm chạp, nhưng là chí ít đã chứng minh một điểm, trong thế giới này, mỗi người vẫn là có nhất định quyền lợi có thể lựa chọn con đường của mình.

Tương lai cũng rất có thể xuất hiện chân chính trăm hoa đua nở tràng diện.

Tông Thận nghe được Trương Tử Hạo thổ lộ lời nói thật, kìm lòng không được cười cười.

Đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ cánh tay của hắn.

"Không nên bi quan như vậy, sự tình xa xa còn chưa tới loại trình độ đó."

"Bọn này địa huyệt quái vật, ta muốn toàn diệt bọn chúng."

Tông Thận ngữ khí rất nhẹ nhàng, nhưng là đối với Trương Tử Hạo xung kích lại rất lớn.

Hắn trợn lớn Nhãn Tình, từ trong lời này phảng phất nhìn thấy một cái hắn chưa từng tiếp xúc qua thế giới.

Chờ đến lấy lại tinh thần, Tông Thận sớm đã quay người đi hướng lãnh địa bên ngoài.

Trương Tử Hạo ánh mắt kiên định rất nhiều, đối Tông Thận bóng lưng la lớn.

"Đại nhân, ta muốn cùng ngài cùng một chỗ kề vai chiến đấu!"

Thanh âm của hắn tại lãnh địa bên trong quanh quẩn, trong đó mang theo một cỗ hi vọng lực lượng.

Từ Tông Thận trên thân, hắn tìm được trong thế giới này chân chính cách sống.

Vậy đại khái liền là tấm gương lực lượng.

Tông Thận không có dừng bước lại, tay phải giơ lên, dựng lên một cái ngón tay cái, xem như đối Trương Tử Hạo làm ra đáp lại.

Lãnh địa bên ngoài, đại quy mô quái vật sắp đến, thưa thớt quân tiên phong đã đang không ngừng xung kích hàng phía trước phòng tuyến, đạo phòng tuyến này hoàn toàn do lang kỵ một đội cùng thăm dò tiểu đội tạo thành.

Lang kỵ binh nhóm cùng Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ đứng tại tuyến đầu, Luna mang theo ba vị nữ thợ săn đứng tại thứ hai tuyến, các pháp sư đứng tại thứ ba tuyến, Long Duệ Du Hiệp hoa tỷ muội thì đứng tại lãnh địa điểm cao bên trong, xem như thứ tư tuyến.

Từ về số lượng đến xem, đây là một trận cực kì không ngang nhau chiến đấu, tăng thêm Trương Tử Hạo cùng dưới trướng hắn may mắn còn sống sót 6 vị binh sĩ, có thể chiến chi lực hết thảy mới 36 người.

36 người vs hơn vạn địa huyệt quái vật, liền dựa vào như thế một cái nho nhỏ lãnh địa.

Về số lượng so sánh thật sự là quá mức rung động.

Tông Thận dưới trướng các chiến sĩ, mỗi một vị đều không sợ hãi chút nào, bọn hắn bồi bạn Tông Thận kinh lịch quá nhiều tương tự không ngang nhau chiến đấu, mỗi một lần luôn có thể khải hoàn mà về, cho nên bọn hắn đối với Tông Thận đã sinh ra sùng bái cùng tín nhiệm.

Lang kỵ binh siết chặt mã đao, hai mắt nhìn chòng chọc vào những cái kia địa huyệt quái vật, dưới hông cự lang thử lên răng nhọn, phát ra tiếng thở dốc.

Luna không ngừng đem trong tay nguyệt nhận quăng lên, sau đó lại tiếp được, bên cạnh mấy vị nữ thợ săn cũng nhận cỗ này chiến ý lây nhiễm, mấy chục người đội ngũ sửng sốt lộ ra vạn người đoàn khí thế.

Rõ ràng địa huyệt quái vật số lượng chiếm ưu, thế nhưng là bọn hắn lại như cũ miệt thị lấy địch nhân.

Trương Tử Hạo băng bó kỹ trên cánh tay vết thương, cũng dẫn theo trong tay tinh lương cấp trường kiếm, mang theo sáu vị chiến sĩ đi tới tiền tuyến.

Binh lính của hắn tất cả đều là cận chiến loại hình, hiện tại vẫn còn dư lại ba vị nhị giai Lang kỵ binh, hai vị tam giai Nord Cuồng Phủ Chiến Sĩ, một vị cấp hai Avalon Khinh Trang kiếm sĩ.

Trên người trang bị đều đã lúc trước chiến đấu bên trong trở nên tàn tạ, bất quá bởi vì 【  Nguyệt Chi Chúc Phúc 】 hiệu quả, thương thế của bọn hắn đều đã khép lại, tái chiến một trận hoàn toàn không có vấn đề.

Mỗi nhiều một phần binh lực, Tông Thận bên này liền có thể thiếu một phân áp lực..