Chương 278:: Chỉ muốn nói một câu, không phải người quá thay! 【  cầu đặt mua 】

Chương 278:: Chỉ muốn nói một câu, không phải người quá thay! 【  cầu đặt mua 】

Trương Tử Hạo hành động đã biểu lộ quyết tâm của hắn.

Hắn có thể mang theo các chiến sĩ đi vào tiền tuyến, cũng coi là áp lên mình hết thảy.

Hàng sau các pháp sư khoanh chân ngồi xuống, thông qua minh tưởng khôi phục MP, Tông Thận phân phát một chút trước đó từ thủy nguyên tố trên thân tuôn ra tới 【  Ma Lực Tinh Hoa (màu xanh lá) 】 cái đồ chơi này có thể nhanh chóng khôi phục MP, dùng để ứng đối chiến đấu kịch liệt lúc ma pháp tiêu hao.

Vừa rồi Tasiya đã sử dụng triệu hoán Địa Ngục Hỏa kỹ năng, Doris triệu hoán hỏa linh là sáu giờ sáng nhiều sử dụng, hiện tại mới buổi chiều bốn giờ hơn, còn chưa tới làm lạnh kết thúc thời gian.

Chỉ có Aixia còn có thể thông qua ma pháp thiết lập lại kỹ năng, khôi phục một lần triệu hoán Thánh Linh làm lạnh, cũng may Liệt Diễm Hỏa Bạo cùng Hỏa Long Quyển đều có thể thi triển, ngoài ra Tông Thận đồng dạng có thể sử dụng 【  Aegwyn Vạn Pháp Thư (hi hữu) 】 vận khí tốt liền có thể rút trúng tam giai quần công ma pháp.

Tất cả mọi người đang xắn tay áo lên, chiến ý sôi trào, một trận kịch chiến sắp bộc phát!

Kỳ thật đối với Tông Thận mà nói, đánh tan cái này hơn vạn số lượng địa huyệt quái vật, không chỉ có thể thu hoạch mấy vạn điểm tích lũy, càng là đối với hắn cùng dưới trướng hắn chiến sĩ một loại khảo nghiệm.

Phải biết hắn hôm nay mang ra chẳng qua là lang kỵ một đội cùng thăm dò tiểu đội mà thôi, cũng không phải là hắn toàn bộ vốn liếng, cho nên trước mắt những này địa huyệt quái vật đối bọn hắn mà nói tuyệt đối là bọn hắn cho đến tận nay trải qua nhất có áp lực chiến đấu.

"Để chúng ta chiến đi!"

Tông Thận hét lớn một tiếng, lúc trước một bước, đứng tại hàng trước nhất.

Trước mắt địa huyệt bầy quái chủ thể đã tiếp cận đến đám người phía trước ba mươi mét phạm vi, những cái kia rải rác quái vật đã bị đánh giết.

Trên bầu trời có ba Đoàn Thạch giống quỷ bầy ngay tại phi hành, cuối cùng sát nhập ở cùng nhau, biến thành một vài mục tại bốn trăm con trở lên Thạch Tượng Quỷ bầy, chính xoay quanh ở trên không  chờ đợi mặt đất trên chiến đấu trước bộc phát.

Tông Thận lấy ra 【  Monotov súng phun lửa 】 lần chiến đấu này, hắn bắt đầu để công lược module đối tự mình tiến hành phụ trợ, trong tầm mắt của hắn, giấu ở bầy quái bên trong U Hồn Nữ Yêu cùng địa huyệt anh hùng vị trí chỗ ở tất cả đều bị lớn nhỏ không đều kim sắc vòng tròn rõ ràng rót ra, một bên còn tri kỷ cung cấp mục tiêu cùng Tông Thận khoảng cách.

Nhỏ một chút vòng tròn đánh dấu chính là U Hồn Nữ Yêu, lớn hơn một chút vòng tròn đánh dấu là địa huyệt anh hùng.

Liếc nhìn lại, trước mặt khổng lồ bầy quái bên trong, ẩn giấu đi mấy chục con U Hồn Nữ Yêu, phân bộ vị trí cực kỳ tán loạn, xa nhất còn tại bầy quái cuối cùng, gần nhất mấy cái ngay tại hàng trước phụ cận.

Mà địa huyệt anh hùng, hết thảy chỉ có 5 vị, có ba vị tương đối tiếp cận, tại khoảng cách hàng phía trước hơn trăm mét vị trí, vị trí này là địa huyệt bầy quái dày nặng nhất cùng dày đặc vị trí.

Hai vị khác địa huyệt anh hùng, một vị tại bầy quái ngoài cùng bên phải nhất, một vị tại bầy quái tiếp cận cuối cùng vị trí, đồng dạng tương đối phân tán.

Tông Thận ở trong đầu đại khái vẽ ra một chút chỉnh thể vị trí, trong lòng lập tức nắm chắc.

Hắn bưng lên súng phun lửa, dẫn đầu bóp cò súng!

Súng phun lửa tầm bắn đạt đến 30 mét, ngọn lửa quét ngang ra ngoài, lập tức liền đốt lên hàng trước nhất những quái vật kia, hơn vạn số lượng quái vật chen chúc một chỗ, đen nghịt chiếm cứ một khối lớn vị trí.

Căn bản là không có cách duy nhất một lần toàn bộ xông tới, chỉ có thể khai thác chỉnh thể thúc đẩy phương thức, chậm rãi đem nơi này bao vây lại.

Hàng trước nhất địa huyệt quái vật không ngừng bị súng phun lửa ngọn lửa cho liếm láp, nhao nhao bắt đầu cháy rừng rực, tạo thành một mảnh màn lửa.

Nóng rực khí lãng phóng lên tận trời, không khí bị nhanh chóng làm nóng, mật độ phát sinh cải biến, màn lửa phía trên phát sinh vặn vẹo, đủ để chứng minh phun ra hỏa diễm nhiệt độ là cỡ nào cao.

Làm Tông Thận chụp xuống súng phun lửa cò súng một khắc kia trở đi, ngay tại im ắng tuyên cáo chiến đấu bắt đầu!

Lần này hắn cũng không có hạ đạt cụ thể mệnh lệnh tác chiến, ngoại trừ Aixia ma pháp thiết lập lại, triệu hoán Thánh Linh bên ngoài, mỗi người đều có thể tự hành quyết định từ lúc nào làm dùng dạng gì kỹ năng.

Yêu cầu chỉ có một cái, đó chính là tận khả năng giết nhiều tổn thương một chút địa huyệt quái vật.

Lần này chiến đấu cũng là đối mỗi một cái chiến sĩ khảo nghiệm.

Parks giơ pháp trượng, nhìn qua số lượng kinh người đóng lại Nhãn Tình, nhẹ giọng cầu nguyện một câu.

"Vĩ đại Hỏa Diễm Chi Thần ở trên!"

"Ta lãnh chúa đại nhân cũng quá điên cuồng đi. . ."

Lời còn chưa dứt, Doris liền phương pháp sử dụng trượng nhẹ nhàng gõ gõ phía sau lưng của hắn.

"Ngậm miệng, tranh thủ thời gian chuẩn bị chiến đấu!"

"Để chúng ta dùng hỏa diễm đem những này buồn nôn lại đáng chết địa huyệt sinh vật biến thành tro tàn đi!"

"Nói đến, hiện tại lãnh chúa đại nhân thật đúng là có mấy phần khiến người tâm động mị lực a!"

Doris liếm môi một cái, trong hai con ngươi tràn đầy chiến đấu cuồng nhiệt.

Parks không nói thêm gì, bất đắc dĩ lắc đầu, khi hắn lần nữa giơ lên pháp trượng thời điểm, thần sắc cũng biến thành nghiêm túc.

. . .

Ngay tại hàng phía trước bưng súng phun lửa điên cuồng chuyển vận Tông Thận, đột nhiên nhận được một đầu độ trung thành nhắc nhở.

【  Hỏa hệ pháp sư Doris đối với ngài độ trung thành tăng lên 10 điểm, trước mắt độ trung thành 88 】

Tông Thận: ? ? ?

Hậu phương các pháp sư bắt đầu ngâm xướng bắt đầu, Madeline, Mappel hai tỷ muội dựng cung bắn tên, cũng bắt đầu hướng lên bầu trời trung bàn xoáy Thạch Tượng Quỷ phát động công kích.

Phía trước chiến sĩ cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ nhấc lên tấm chắn, trường thương nhắm ngay phía trước, Lang kỵ binh nhóm lấy ra đoản mâu, bắt đầu tiến hành bắn ra công kích, lúc này không thể hành động thiếu suy nghĩ, nhất định phải duy trì tuyến đầu tiên vững chắc.

Nhóm này đoản mâu đều là nhóm đầu tiên lúc dùng điểm tích lũy hối đoái tới, bọn hắn ban đầu đoản mâu đã sớm hao hết.

Toàn bộ trống không khu vực ngay tại Trương Tử Hạo lãnh địa mấy mét bên ngoài, là một cái hình cung khu vực, tổng chiều dài tại khoảng mười lăm, mười sáu mét tả hữu, dự lưu độ rộng có năm sáu mét, tựa như là một mặt cung mặt tấm chắn ngăn tại lãnh địa phía trước.

Trương Tử Hạo mang theo thủ hạ, hắn có thể đứng tại tiền tuyến, liền đã hao hết tất cả dũng khí, hắn lúc này hai chân rung động rung động, cơ hồ muốn đứng không vững, bất quá vẫn là không có lùi bước, dũng cảm đem trường kiếm nâng tại trước người.

Dũng khí về dũng khí, kinh nghiệm thực chiến về kinh nghiệm thực chiến, sự thật chứng minh, đây là hai chuyện hoàn toàn khác nhau.

Chỉ có dũng khí vẫn là đền bù không được kinh nghiệm thực chiến thiếu thốn, đối mặt khổng lồ như thế bầy quái sinh ra sợ hãi cũng là bình thường, trạng thái của hắn bây giờ tối đa cũng liền so vừa xuống đất lúc Tông Thận tốt hơn như vậy một chút.

Bất quá đây đối với Trương Tử Hạo mà nói, cũng coi là phóng ra dũng cảm bước thứ nhất.

Tông Thận đâu, cũng không thể nói hắn ngút trời thần võ, hắn hiện tại can đảm tất cả đều là dựa vào thương thật đao thật làm ra, cũng liền để hắn thần kinh tự nhiên mà vậy liền trở nên càng lúc càng lớn đầu.

Tông Thận cầm trong tay súng phun lửa đè vào tuyến đầu, thật là đừng nói Địa tinh súng phun lửa thật đúng là dùng tốt, nhất là đối mặt loại này số lượng to lớn bầy quái, thiêu đốt hiệu quả có thể khuếch tán, mà lại có tiếp tục tính.

Địa huyệt quái vật trừ phi nhận ác ma uy hiếp, nếu không một mực là không sợ chết trạng thái, bọn chúng ở hậu phương địa huyệt anh hùng chỉ huy dưới, không sợ chết đi tới.

Cho dù súng phun lửa uy lực mạnh mẽ, cũng khó có thể ngăn cản bọn chúng thúc đẩy, chỉ có thể trì hoãn thúc đẩy tốc độ, các pháp sư công kích đều có ưu tiên nhắm ngay trên bầu trời xoay quanh đám kia Thạch Tượng Quỷ.

Loại này Thạch Tượng Quỷ mới là dưới mắt uy hiếp lớn nhất lượng biến đổi, bởi vì số lượng tích lũy đến trình độ nhất định, bất quá bọn chúng từ đầu tới cuối duy trì lấy độ cao nhất định tiến hành xoay quanh, tựa hồ đang chờ đợi thích hợp nhất tiến công thời cơ.

Vì cái gì nói Thạch Tượng Quỷ mới là uy hiếp lớn nhất nhân tố đâu, bởi vì bọn chúng là phi hành loại quái vật

Tông Thận trong đội ngũ viễn trình lực lượng có hạn, cận chiến binh sĩ lại không cách nào đối Thạch Tượng Quỷ tạo thành uy hiếp, không cách nào hình thành ưu thế chuyển vận, mấy cái pháp sư cùng hai vị Long Duệ Du Hiệp công kích cũng liền hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Mà những này Thạch Tượng Quỷ số lượng đủ nhiều, một khi phát động công kích, dù là mỗi cái Thạch Tượng Quỷ chỉ phát xạ một đạo nhận quang, hơn bốn trăm đầu Thạch Tượng Quỷ cùng một chỗ công kích, kia nhận quang cũng đủ để giống hạt mưa mà đồng dạng rơi xuống.

Bất quá Tông Thận cũng không lo lắng, chỉ là phân ra một bộ phận lực chú ý quan sát Thạch Tượng Quỷ động thái, quang nhận khoảng cách chỉ có hai ba mươi mét, bọn gia hỏa này muốn công kích nhất định phải lao xuống, đến lúc đó Tông Thận lại kích hoạt ác ma uy hiếp đem nó xua tan.

Tông Thận tiếp tục bóp lấy cò súng, rất nhanh một bình nhiên liệu liền hao hết, ngọn lửa biến mất không thấy gì nữa, địa huyệt quái vật đến hỏa diễm nhất thời bán hội còn không có dập tắt, bất quá có vẻ hơi hết sạch sức lực.

Tại súng phun lửa áp chế cái này hơn một phút đồng hồ bên trong, địa huyệt quái vật tốc độ tiến lên lần nữa tăng cao hơn một chút, tiếp cận đến đội ngũ phía trước mười mét trong phạm vi.

Tông Thận ung dung vặn hạ nhiên liệu bình, cái đồ chơi này hắn còn có không ít, đầy đủ dùng đến súng phun lửa báo hỏng.

Nếu là Tông Thận có cái mười chuôi, hai mươi thanh súng phun lửa, trực tiếp nhân thủ phát lên một thanh, tạo thành một cái Hỏa Long tiểu tổ, bọn này địa huyệt quái vật tính là cái gì chứ.

Hắn đã đang suy nghĩ lấy thế nào nhiều làm mấy cái súng phun lửa, lúc nào phải đi Địa tinh địa bàn đi vài vòng, kiếm một ít đồ tốt trở về.

Tông Thận đem mới nhiên liệu bình vặn đi lên, súng phun lửa họng súng ngay tại phả ra khói xanh, đem nhiên liệu bình sắp xếp gọn, đang lúc hắn chuẩn bị một lần nữa bóp cò súng thời điểm, bên cạnh nhiều một đạo hồng sắc thân ảnh.

Không để ý tới nhìn nhiều, hắn bóp cò súng, súng phun lửa ngọn lửa phun ra quét ngang ra, lần nữa ách chế địa huyệt bọn quái vật thúc đẩy, cái này từ bên cạnh hắn lại phun ra một đạo tiểu chút ngọn lửa, một lớn một nhỏ hai đầu ngọn lửa tụ hợp cùng một chỗ, làm thế lửa trở nên càng thêm mãnh liệt bắt đầu.

Tông Thận có chút quay đầu, cái kia hồng sắc thân ảnh chính là mái tóc màu đỏ Doris.

Nàng nắm lấy Tông Thận trước đó ban cho nàng 【  Chước Nhiệt Nhiên Thiêu chi trượng (hi hữu) 】 ngay tại kéo dài đưa vào ma lực, phát động phun lửa kỹ năng.

Doris ngửa đầu nhìn xem Tông Thận, vậy mà đối hắn cười, còn dụ hoặc giống như liếm môi một cái, nhíu lông mày, nhìn Tông Thận trong lòng run rẩy, trước đó vẫn là hờ hững dáng vẻ, bây giờ lại đột nhiên lộ ra mị thái.

Pháp trượng bổ sung phun lửa kỹ năng mỗi giây đều cần tiêu hao 5 điểm MP, tổn thương coi như không tệ, 1.3 bội số ma pháp tổn thương tăng thêm, tăng thêm pháp trượng tự thân đối Doris ma pháp tổn thương tăng thêm, để nàng hỏa diễm mỗi giây đều có thể tạo thành hơn 100 điểm tổn thương.

Phối hợp Tông Thận trong tay súng phun lửa, song lửa hợp nhất, sát thương năng lực tăng lên rất nhiều.

Vậy mà trong thời gian ngắn thật để ách chế địa huyệt quái vật tiến lên.

Mỗi thời mỗi khắc đều có hàng trước địa huyệt quái vật bị đốt thành tro bụi, hòa tan tiến trong lòng đất.

Tông Thận điểm tích lũy cũng đang nhảy nhót thức không ngừng gia tăng.

Song trọng phun lửa để hơn vạn địa huyệt quái vật sửng sốt như thế kẹt ở chỗ này không cách nào thúc đẩy.

Cái này khiến hàng sau địa huyệt anh hùng có chút tức giận, bắt đầu chỉ huy giấu ở hàng trước U Hồn Nữ Yêu phát động công kích, một đạo hỗn loạn nguyền rủa rơi vào Tông Thận trên đầu, đây là một cái tiếp tục 30 giây mặt trái buff, mặc dù có xương thép giày chiến 15% tính bền dẻo gia trì, cũng y nguyên còn có hơn hai mươi giây tiếp tục thời gian.

Tông Thận lập tức cảm thấy công kích của mình có chút mất khống chế, thỉnh thoảng sẽ nhịn không được đem súng phun lửa họng súng nhắm ngay trên trời, các loại công kích sai lầm cưỡng ép xuất hiện, bên cạnh hắn Doris cũng thân thể chấn động, đình chỉ phun lửa, đây là nữ yêu sử dụng chiếm cứ kỹ năng trạng thái.

Hàng trước những binh lính khác cũng là như thế, nữ yêu nhóm bắt đầu xuất thủ, sử dụng chiếm cứ kỹ năng.

Đúng lúc này, một đạo ánh rạng đông hạ xuống, phía trước sắp xếp bên trong nổ tung, nhộn nhạo ra ngoài, lập tức Tông Thận thân trúng hỗn loạn nguyền rủa bị giải trừ, đồng thời chung quanh những cái kia bị nữ yêu tiến hành chiếm cứ chiến sĩ cũng thoát ly chiếm cứ trạng thái.

Thời khắc mấu chốt, chính là Aixia xuất thủ, nàng sử dụng 【  Thự Quang Trí Tuệ pháp trượng (hi hữu) 】 bên trong là Thự Quang Chi Hi kỹ năng, đây là một cái quần thể xua tan kỹ năng, có thể tại chỉ định khu vực tạo thành ma pháp khu trừ hiệu quả, vừa vặn có thể khắc chế nữ yêu chiếm cứ cùng hỗn loạn nguyền rủa.

Thoát ly chiếm cứ khống chế trạng thái Doris lập tức phát hỏa, nàng giơ lên pháp trượng, bắt đầu ngâm xướng bắt đầu.

Bất quá chú định Doris gia hỏa này phải thất vọng, bởi vì U Hồn Nữ Yêu miễn dịch ma pháp tổn thương, chỉ có thông qua một chút vật lý tổn thương phương thức mới có thể đối phó bọn chúng.

Tỉ như Tông Thận cây kia lại thô lại lớn Tai Ách Chiến Mâu, liền là đối phó U Hồn Nữ Yêu khá lắm sự tình.

Những cái kia U Hồn Nữ Yêu bình thường đều chịu không được, cho dù Tông Thận không tiến vào Bạo Hùng hình thức, đâm bọn chúng cái vài chục cái, bọn chúng liền chịu không được.

Bất quá những này U Hồn Nữ Yêu trà trộn tại bầy quái bên trong, muốn đơn giết bọn nó quả thật có chút mà phiền phức.

Tông Thận nghĩ tới đây, đình chỉ phun lửa, tay vừa lộn, lấy ra bảy tám chi 【  mỏ dùng hình Địa tinh ngòi nổ 】 cái đồ chơi này hắn còn có hai mươi tám chi, tích lũy lấy cũng là tích lũy, không bằng thừa dịp hôm nay tiêu hao hết một chút.

Những này ngòi nổ tất cả đều áp dụng hỏa tuyến ngòi nổ, lúc này bầy quái bên trong khắp nơi đều là thiêu đốt hỏa diễm, Tông Thận trực tiếp đem những này ngòi nổ ném đi đến trên trời, sau đó cầm lên súng phun lửa bắn phá một vòng, đem nó trên không trung toàn bộ nhóm lửa, những này ngòi nổ như là Thiên Nữ Tán Hoa đồng dạng đã rơi vào bầy quái bên trong.

Bảy tám giây về sau, một tiếng tiếp theo một tiếng bạo tạc truyền đến, mỗi một viên ngòi nổ đều có thể đối mười mét phạm vi tạo thành 1 20 điểm bạo tạc tổn thương, trực tiếp liền có thể đem những cái kia Zombie nổ đến tàn huyết.

Ngoài ra bạo tạc tổn thương đối U Hồn Nữ Yêu cũng có thể sinh ra hiệu quả, bảy tám chi ngòi nổ cơ hồ là đồng thời bạo tạc, thanh thế vẫn là cực kỳ kinh người.

Không ít bạo điểm trúng Zombie trực tiếp bị tung bay hoặc là nổ đoạn mất tứ chi, địa huyệt nhuyễn trùng cũng bị nổ phát nổ tương.

Trương Tử Hạo giơ trường kiếm, toàn bộ hành trình nhìn xem Tông Thận biểu diễn, hắn không biết Tông Thận có bao nhiêu thủ đoạn.

Hắn chỉ biết là, vô luận địa huyệt bầy quái sử xuất như thế nào chiêu số, Tông Thận tựa hồ cũng có biện pháp có thể phá giải.

Hắn hiện tại chỉ muốn nói một câu, không phải người quá thay!

Tông Thận để vốn nên thế như chẻ tre thúc đẩy tới địa huyệt bầy quái, như sa vào đầm lầy, mỗi một bước đều muốn trả giá bằng máu!

Trương Tử Hạo xem như triệt để tin tưởng, Tông Thận nói tới toàn diệt bọn chúng, tuyệt không phải một câu nói suông!.