Chương 279:: Đao cùn  cắt thịt, vực sâu miệng lớn! 【  cầu đặt mua 】

Chương 279:: Đao cùn  cắt thịt, vực sâu miệng lớn! 【  cầu đặt mua 】

Hiện tại Trương Tử Hạo chỉ có thể yên lặng nhìn xem Tông Thận bọn hắn biểu hiện.

Hắn duy nhất thủ đoạn công kích liền là dùng trong tay cái kia thanh tinh lương cấp trường kiếm tiến hành chém thường thức công kích.

Hiện trường bên trong, tại những này ngòi nổ tuần tự dẫn bạo về sau, Doris cũng rốt cục ngâm xướng hoàn tất.

Ba đạo Hỏa Long Quyển đột ngột từ mặt đất mọc lên, lẫn nhau gian cách xa năm, sáu mét, mỗi một đạo Hỏa Long Quyển đều có cao mười mấy mét, hai ba mét đường kính, đang hướng phía địa huyệt bầy quái bên trong càn quét mà đi.

Đầy trời đốm lửa nhỏ phiêu tán, thanh thế hết sức kinh người!

Mỗi một đạo Hỏa Long Quyển đều có thể hấp thụ chung quanh trong vòng hai thước Địa Huyệt quái vật, ba đạo Hỏa Long Quyển liền thô bạo như vậy càn quét tiến địa huyệt bầy quái bên trong, hỏa diễm bay múa, khuấy động chung quanh đây không khí đều trở nên khô nóng lên.

Hỏa Long Quyển tùy ý cuốn sạch lấy, hấp thụ hiệu quả có thể đảo loạn bầy quái, đem những cái kia Địa Huyệt quái vật hấp thụ đến Hỏa Long Quyển bên trong, không ngừng ma sát dẫn đốt, làm những quái vật này lên cao đến Hỏa Long Quyển phía trên thời điểm, cũng liền bị thiêu thành tro tàn.

Ba đạo Hỏa Long Quyển tựa như là ba đạo trảo câu, hung hăng xẹt qua địa huyệt bầy quái bên trong, cầm ra ba đạo rõ ràng vết tích, Hỏa Long Quyển một bên hấp thụ Địa Huyệt quái vật, một bên đem nó dẫn đốt, lửa hóa thành tro tàn, quả thực là quản linh cữu và mai táng phục vụ dây chuyền, trực tiếp khiến cái này Địa Huyệt quái vật nằm tấm tấm, lửa đốt đốt, chôn núi núi.

Cường thế tam giai Hỏa Long Quyển ma pháp đối diện với mấy cái này tụ quần thức quái vật, hiệu quả tốt để người líu lưỡi.

Đáng tiếc là, Hỏa Long Quyển tiếp tục thời gian chỉ có 12 giây, cái này cùng Doris kỹ năng đẳng cấp có quan hệ, nếu là có thể tiến một bước Hỏa Long Quyển kỹ năng đẳng cấp, liền có thể đề cao kỹ năng tiếp tục thời gian.

Cái này ngắn như vậy ngắn mười hai giây, ba đạo Hỏa Long Quyển liền xử lý bốn năm trăm đầu Địa Huyệt quái vật, trong đó đại bộ phận là bảng trắng cấp yếu gà Zombie, còn có một bộ phận Địa Huyệt Nhuyễn Trùng, cái hiệu quả này đã vượt qua mong muốn.

Rốt cuộc bốn năm trăm đầu số lượng này cùng hơn vạn tổng số so ra lộ ra rất ít, nhưng là cũng đã chiếm toàn bộ bầy quái gần một phần hai mươi.

Có thể có được mạnh như vậy đánh giết cường độ, vậy cùng Tông Thận trước đó phun lửa thế công cùng kia bảy tám viên ngòi nổ có nhất định quan hệ, đại lượng tàn huyết quái vật đều bị Hỏa Long Quyển thu hoạch được.

Cái này một đợt thế công lần nữa để tiền tuyến ba mươi mét phạm vi bên trong Địa Huyệt quái vật đều trở nên thưa thớt bắt đầu.

Những cái kia Địa Huyệt quái vật một lần nữa phun trào, lần nữa thúc đẩy, bổ sung lấy những khe hở kia.

Đây là bọn chúng duy nhất có thể làm sự tình, dày đặc trận hình mặc dù dễ dàng lọt vào quần công ma pháp cùng súng phun lửa chặn đánh, nhưng là phát huy số lượng ưu thế biện pháp duy nhất.

Địa huyệt anh hùng là không thể nào để Địa Huyệt quái vật phân tán đi ra, dạng này mặc dù có thể giảm xuống tỷ số thương vong, nhưng là Địa Huyệt quái vật một khi phân tán, liền càng thêm không phải Tông Thận bọn chúng đối thủ, bọn chúng ôm thành đoàn mới có thể bảo trì uy hiếp lực.

Hiện tại bọn chúng tối mục tiêu ưu tiên liền là toàn quân để lên, lấy số lượng ưu thế mở ra một cái đột phá khẩu, sau đó triệt để đem Tông Thận bọn hắn bao phủ lại tại Địa Huyệt quái vật thủy triều bên trong.

Bất quá bây giờ, cái này đối bọn chúng nhất có ưu thế chiến thuật cũng gặp phải cường đại lực cản.

Cái này để những cái kia địa huyệt anh hùng đều cảm thấy có chút nhức đầu, bọn chúng cũng không phải thật sự là cường thế anh hùng.

Chỉ là lãnh chúa hệ thống bồi dưỡng phục khắc cắt xén bản, mặc dù có nhất định năng lực chỉ huy cùng nhất định chiến thuật trình độ, nhưng là cái khác rất nhiều phương diện căn bản cũng không viên mãn.

Tỉ như suy luận, nghịch hướng suy nghĩ, những này cao cấp tư duy công năng bọn chúng cơ hồ đều không có được, bọn chúng phán đoán sự vật căn cứ quyết định bởi tại khắc ghi vào trong linh hồn bản năng cùng tin tức, cho nên trước đó cái kia Địa Huyệt lãnh chúa cùng Ai Hào Vu Yêu mới có thể tại Tông Thận sử dụng ác ma uy hiếp thời điểm, đem hắn ngộ nhận là quân đội bạn.

Địa huyệt anh hùng chỗ dựa lớn nhất, liền là Địa Huyệt quái vật số lượng, những này Địa Huyệt quái vật số lượng thật sự là quá to lớn, cho dù địa huyệt anh hùng chỉ là có đơn giản năng lực chỉ huy cùng chiến thuật năng lực, đem địa huyệt bầy quái tụ tập lại về sau, cũng có thể nhường đất huyệt khiêu chiến uy hiếp lực hiện ra tăng gấp bội trạng thái.

Hiện tại mặt đất thế công gặp ngăn, những này địa huyệt anh hùng một bên để Địa Huyệt quái vật bảo trì thúc đẩy tư thái, vừa bắt đầu triệu tập Thạch Tượng Quỷ, chuẩn bị để bọn chúng phát động công kích.

Kỳ thật Thạch Tượng Quỷ bầy tốt nhất thời cơ công kích là tại mặt đất thế công mở ra đột phá khẩu về sau, bất quá bây giờ địa huyệt anh hùng không có lựa chọn, chỉ có thể để Thạch Tượng Quỷ đánh trước trận đầu.

Hơn bốn trăm đầu Thạch Tượng Quỷ tạo thành bầy quái vẫn rất có lực uy hiếp, Thạch Tượng Quỷ là đội trưởng cấp quái vật, muốn so những cái kia Zombie cùng Địa Huyệt Nhuyễn Trùng mạnh hơn nhiều.

Khi lấy được địa huyệt anh hùng chỉ lệnh về sau, trên bầu trời xoay quanh Thạch Tượng Quỷ bắt đầu lao xuống chuẩn bị, hướng phía phía dưới đâm vọt lên.

Tông Thận bưng súng phun lửa, hắn khóe mắt quét nhìn lập tức phát hiện trên bầu trời Thạch Tượng Quỷ dị động, đám kia Thạch Tượng Quỷ tìm đúng phương hướng bắt đầu lao xuống.

Tông Thận cũng lập tức bắt đầu dùng ý niệm câu thông Ác Ma Chi Tâm, trước ngực của hắn màu đen trái tim hư ảnh hiện ra bên ngoài áo giáp, mạnh mà hữu lực nhảy lên.

Bành

Bành

Thuộc về đại ác ma uy áp bắt đầu phát tán ra, trên bầu trời những cái kia ngay tại cao tốc lao xuống Thạch Tượng Quỷ bầy khẩn cấp thay đổi phương hướng, kéo lên thân thể, hướng phía bốn phía bay đi.

Nếu là từ trên cao nhìn xuống, liền có thể nhìn thấy đám kia Thạch Tượng Quỷ như là màu đen thác nước dòng nước một chút trút xuống xuống dưới, lại từ như là đánh tới trong đầm bàn thạch đồng dạng, hướng phía bốn phía phân tán.

Ác ma uy hiếp là toàn phương vị, liền ngay cả trước mặt chen chúc tiến lên địa huyệt bầy quái cũng bắt đầu ngưng lại, bầy quái hậu phương, tại kia uy hiếp không cách nào ảnh hưởng đến vị trí, những cái kia Địa Huyệt quái vật vẫn là chen chúc lấy tiến lên.

Trước ngừng sau động, liền đưa đến hàng phía trước những cái kia nhận uy hiếp ảnh hưởng mà dừng lại Địa Huyệt quái vật bị không ngừng xô đẩy, toàn bộ hàng phía trước khu vực, mấy trăm đầu bị ảnh hưởng Địa Huyệt quái vật đều bị xếp sau đẩy người ngã ngựa đổ, vậy mà xuất hiện gợn sóng thức giẫm đạp tình huống.

Địa huyệt bầy quái chỉnh thể thúc đẩy tiết tấu lần nữa bị làm rối loạn.

Rõ ràng chỉ là một cái gần trong gang tấc tiểu lãnh địa, thế nhưng là đối với địa huyệt bầy quái mà nói lại tựa như cách xa nhau thiên sơn vạn thủy, khó mà vượt qua.

Đám kia Thạch Tượng Quỷ đối với Tông Thận càng là tránh không kịp, nếu không có địa huyệt anh hùng triệu hoán, bọn chúng thậm chí hơi kém đều muốn trực tiếp tán loạn.

Ác ma uy hiếp đối với những này Địa Huyệt quái vật mà nói có cực lớn cảm giác áp bách, tựa như là hạ cấp đối mặt thượng cấp đồng dạng, cái này đồng dạng là khắc sâu tại Địa Huyệt quái vật trong linh hồn tin tức.

Hô

Duy trì mười mấy giây về sau, Tông Thận liền giải trừ ác ma uy hiếp trạng thái, hắn thở ra một ngụm trọc khí.

Cho dù ác ma uy hiếp đối với địa huyệt bầy quái có hết sức rõ ràng áp chế cùng xua tan hiệu quả, Tông Thận cũng không có ý định liên tục sử dụng quá lâu, bởi vì cái gọi là hăng quá hoá dở, hắn chỉ tính toán tại thời khắc mấu chốt tại sử dụng.

Hiện tại địa huyệt bầy quái chỉnh thể tiết tấu một lần nữa bị Tông Thận cho làm rối loạn.

Toàn bộ bầy quái hàng phía trước ngã trái ngã phải, lẫn nhau chà đạp chen chúc, đã loạn thành hỗn loạn.

Những cái kia té ngã Địa Huyệt quái vật tựa như là quân bài domino đồng dạng bị đẩy ngã.

Phía sau đẩy ngã trước mặt, trước mặt lại đẩy ngã phía sau, lấp kín từ té ngã Địa Huyệt quái vật tạo thành thịt tường, xuất hiện phía trước bên cạnh.

Hỗn loạn hàng phía trước, ngược lại thành địa huyệt bầy quái bảo trì tiến lên lớn nhất trở ngại.

Cái này thì tương đương với vạn người tụ hội lúc, xuất hiện mấy trăm người phạm vi giẫm đạp, cho dù là địa huyệt anh hùng cũng rất khó nhanh chóng đem nó chải vuốt mở.

Hơn vạn Địa Huyệt quái vật không cách nào sắp xếp thành tiêu chuẩn hành quân đội ngũ, tăng thêm Tông Thận ác ma uy hiếp quấy nhiễu, cũng rất dễ dàng xuất hiện dạng này ngăn chặn cùng hỗn loạn tình huống.

Tông Thận thu hồi súng phun lửa, lấy ra hai thanh đại đao, phất phất tay.

"Toàn quân để lên! Cận chiến giảo sát!"

"Đẩy về phía trước tiến ba mươi mét, đem những cái kia ở vào hỗn loạn trạng thái toàn bộ tiêu diệt!"

"Tiêu diệt toàn bộ hoàn tất liền lập tức lui về."

Tông Thận hạ lệnh toàn quân xuất kích, thừa dịp hàng phía trước khu vực hỗn loạn, nhanh chóng để lên đi, đem bộ phận này quả hồng mềm cho trước ăn lại nói.

Hắn không có ý định trực tiếp lấy tiểu đội hình thức giết đi vào, dạng này rất dễ dàng lâm vào trong bị động, trà trộn tại bầy quái bên trong địa huyệt anh hùng cùng những cái kia U Hồn Nữ Yêu rất dễ dàng đối chiến sĩ nhóm tạo thành uy hiếp, các loại tầng tầng lớp lớp khống chế kỹ năng rơi vào các chiến sĩ trên thân, cũng rất dễ dàng tạo thành thương vong.

Tông Thận liền chuẩn bị lấy ác ma uy hiếp làm chủ yếu thủ đoạn, ổn thỏa đối phó bọn này Địa Huyệt quái vật, mỗi uy hiếp một đợt liền tiêu diệt toàn bộ một đợt, đao cùn cắt thịt từng ngụm đem cái này hơn vạn Địa Huyệt quái vật ăn hết.

Tại mệnh lệnh của hắn hạ đạt về sau, Long Hóa Thương Thuẫn các chiến sĩ nhấc lên tấm chắn, bắt đầu tiến về phía trước phát.

Luna cùng nữ thợ săn cùng Lang kỵ binh nhóm đi đầu một bước liền xông ra ngoài, dẫn đầu phát khởi công kích.

Broken Claw Druid Renza . Broken Claw phát ra quần thể gào thét kỹ năng!

Rống

Phụ cận năm mươi mét bên trong quân đội bạn đỉnh đầu đều xuất hiện một cái màu đỏ cam gấu trảo tiêu ký.

Mỗi người tốc độ đánh cùng công kích đều tăng lên không ít!

Renza . Broken Claw mở ra song trảo, vóc người khôi ngô tựa như là gấu ngựa đồng dạng, một ngựa đi đầu xông tới!

Trương Tử Hạo mang dưới trướng các chiến sĩ cũng theo sát phía sau bắt đầu thanh lý những cái kia bị xô đẩy trên mặt đất, loạn thành một bầy Địa Huyệt quái vật, tại chiếm cứ ưu thế tình huống dưới, bọn hắn có thể ung dung tiến hành thu hoạch.

Những cái kia té ngã thành đoàn Địa Huyệt quái vật căn bản bất lực phản kháng.

Lúc này đã nhanh đến xế chiều năm điểm, lại có một hai giờ, trời sắp tối rồi.

Ánh nắng không giống buổi trưa như đó thiêu đốt đựng, tung xuống ôn hòa quang mang, chiếu sáng mặt đất.

Tại quang ảnh phía dưới, nguyệt nhận đang không ngừng bắn ra, Lang kỵ binh mã đao vạch ra sáng như tuyết đao mang, Broken Claw Druid song trảo không ngừng vung ra, xé rách Địa Huyệt quái vật.

Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ một tay nâng thuẫn, một cái tay khác trường thương không ngừng chọc ra, mỗi một cái đều có thể tại Địa Huyệt quái vật trên thân lưu lại một cái lỗ thủng, một bên công kích một bên duy trì tiến lên, máu đen cùng mủ dịch hắt vẫy ra bắn tung tóe ngay tại bọn họ trên tấm chắn.

Tông Thận một tay nắm lấy 【  chém giết lưỡi rộng đại đao 】 một tay nắm lấy 【  tàn nhẫn Đồ Tể đao 】 song đao điên cuồng đối những quái vật kia chặt xuống, cơ hồ như là chặt thịt đồng dạng, bọt thịt cùng tàn chi bay múa.

Đây chính là nghiêng về một bên đồ sát, rất nhanh địa huyệt bầy quái phía trước cái này mấy trăm đầu Địa Huyệt quái vật liền bị tàn sát hầu như không còn, tan vào trong lòng đất, tạo thành mảng lớn ôn dịch khu vực.

Tông Thận cùng dưới trướng chiến sĩ đối với cái này cơ bản đã có thể không nhìn, chỉ có Trương Tử Hạo che miệng ho nhẹ một tiếng, có vẻ hơi khó chịu.

"Toàn thể lui lại! Để nhóm thứ hai đi lên!"

Hắn gặp cái này một nhóm quái vật đã giết không sai biệt lắm, phất tay để toàn quân bắt đầu lui lại.

Bao quát Trương Tử Hạo một phương tại bên trong, tất cả mọi người bắt đầu triệt thoái phía sau.

Rất nhanh liền trở về lãnh địa bên ngoài đầu kia trống không vành đai cách ly bên trong.

Tông Thận bọn hắn từ chi viện tới đến bây giờ, hết thảy đã làm rơi mất gần hai ngàn cái các cấp giai Địa Huyệt quái vật, bắt làm tù binh hai con Ai Hào Vu Yêu, đánh chết một vị Tử Vong Kỵ Sĩ, một vị Địa Huyệt lãnh chúa.

Tính đến ở tiền tuyến trận địa đánh giết đầu kia Địa Huyệt lãnh chúa, Tông Thận hiện tại hết thảy đánh chết ba vị địa huyệt anh hùng, đạt được ba cái 【  sơ cấp khiêu chiến mảnh vỡ 】.

Đám người lui về tại chỗ về sau, đám kia Địa Huyệt quái vật lần nữa phun trào tới.

Kia mấy cái giấu ở phía trước U Hồn Nữ Yêu cũng rốt cục lộ ra thân ảnh.

Bọn chúng nhao nhao phát ra kêu rên kỹ năng, đối hàng trước chiến sĩ tạo thành nhất định tổn thương.

Mặc dù Địa Huyệt quái vật phổ biến thiên yếu, nhưng là U Hồn Nữ Yêu dù sao cũng là hi hữu cấp, đối với Lang kỵ binh loại hình còn có thể sinh ra uy hiếp rất lớn.

Lang kỵ binh làm binh chủng cấp 2, da dày thịt béo có thể chịu có thể đánh có thể du tẩu, đúng là cực kỳ hợp cách dầu cù là binh chủng, nhưng là rốt cuộc cấp bậc quá thấp, mà lại bản thân Lang kỵ binh ma pháp chống cự không coi là cao, đối mặt kêu rên kỹ năng bọn hắn HP hạ xuống rất nhanh.

Tông Thận trở tay tại Lang kỵ binh nhóm sau lưng chen vào một cái 【  trị liệu thủ vệ 】.

Một mặt hiện đầy Shaman Đồ Đằng cờ xí xuất hiện, không ngừng tản ra màu vàng nhạt gợn sóng vầng sáng.

Lang kỵ binh trên đỉnh đầu bắt đầu xuất hiện từng cái trị liệu trị số, thương thế ngay tại nhanh chóng khép lại.

Trị liệu thủ vệ hiệu quả rất không tệ, mỗi giây đều có thể khôi phục sinh mệnh giá trị hạn mức cao nhất 2% tiếp tục 15 giây, tương đương với có được 30% sinh mệnh khôi phục lượng, mà lại bởi vì là tỉ lệ phần trăm khôi phục, HP hạn mức cao nhất càng cao đơn vị, tương ứng ích lợi liền càng cao.

Hàng trước trở ngại biến mất, bầy quái khôi phục chen chúc thức tiến lên, mang theo U Hồn Nữ Yêu bắt đầu tiến lên.

Tông Thận sáo lộ kỳ thật rất đơn giản, ngươi đánh ta liền sữa, ngươi tiến ta liền sử dụng ác ma uy hiếp, uy hiếp xong lại đến đi đánh chó mù đường, một nhóm liền có thể thanh lý mất bốn năm trăm đầu Địa Huyệt quái vật, chỉ cần lặp lại cái mười mấy hai mươi cái hiệp, liền có thể đem bầy quái toàn bộ tiêu diệt.

Thường ngày Tông Thận dẫn đội ra ngoài săn giết, muốn đánh giết hơn vạn Địa Huyệt quái vật, chí ít cần hơn mấy canh giờ công phu, lần này nếu là thuận lợi, hơn một giờ liền có thể toàn diệt bầy quái vật này.

Rất nhanh, hàng trước Địa Huyệt quái vật lần nữa chen chúc tiến mười mét phạm vi bên trong, coi như Tông Thận chuẩn bị lần nữa bắt chước làm theo sử dụng ác ma uy hiếp thời điểm, dưới thân thổ địa đột nhiên hở ra, một cây hai ba mét gai đất xuất hiện, đem Tông Thận cho đẩy lên!

Không chỉ có là Tông Thận bị gai đất nhô lên, phía sau hắn năm sáu mét Tasiya cùng Parks hai vị này pháp gia cũng gặp tai vạ bị gai đất cho húc bay, nhận lấy mấy chục điểm tổn thương, còn bị bách cải biến chỗ đứng.

Ngay tại Tông Thận rơi xuống đất một nháy mắt, hắn điểm rơi chỗ mặt đất bắt đầu sụp đổ, một trương vực sâu miệng lớn lộ ra, trương này miệng lớn là một cái đường kính là hai mét hình tròn, nhìn đen ngòm, hai bên hiện đầy răng nhọn, như là đao vòng cối xay thịt đồng dạng, ngay tại ôm cây đợi thỏ chờ đợi chính Tông Thận tan mất trong miệng hắn.

Vội vàng không kịp chuẩn bị phía dưới, Tông Thận rơi vào miệng rộng bên trong, cả trương miệng rộng bắt đầu nhúc nhích co vào bắt đầu.

Vách trong trên vô số răng nhọn cũng đang ngọ nguậy bên trong không ngừng cắt Tông Thận khôi giáp!.