Chương 280:: Thâm Uyên Nhuyễn Trùng, Kodo phân và nước tiểu lập đại công 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 280:: Thâm Uyên Nhuyễn Trùng, Kodo phân và nước tiểu lập đại công 【  cầu nguyệt phiếu 】

Con kia vực sâu miệng lớn nuốt vào Tông Thận về sau, liền đem miệng bế hợp.

Sau một khắc, một con to lớn hình ống nhuyễn trùng từ trong lòng đất chui ra.

Nó chừng hơn ba mét rộng, dài hơn mười thước, tựa như là một cây to thêm gia trường xi măng ống.

Mặt ngoài là từng đoạn từng đoạn gợn sóng hình dáng màu tím đen xác ngoài, còn xen lẫn có chút chất nhầy, nhiễm lấy không ít đen nhánh thổ mảnh, gợn sóng trạng xác ngoài co rút lại tựa như là lò xo đồng dạng, để nó có thể nhanh chóng nhúc nhích tiến lên

Nửa người trên của nó có một cái xoang hình dáng miệng rộng, đã triệt để khép kín, từ lớn nhất hơn hai mét độ rộng, biến thành một cái bóng rổ lớn nhỏ khép kín miệng, ở giữa tất cả đều là cắn nhau hợp cùng một chỗ răng nhọn.

Bởi vì vừa mới nuốt lấy Tông Thận nguyên nhân, nó cả nửa người lộ ra căng phồng.

Gia hỏa này không có con mắt, hẳn là có cái khác cảm giác khí quan.

"Đại nhân!"

"Mau đưa đại nhân cứu ra!"

Chung quanh chiến sĩ vội vàng kêu gọi nói, các loại công kích liền hướng cái này lớn nhuyễn trùng trên thân chào hỏi đi lên.

Đã thấy cái này lớn nhuyễn trùng thân một nửa hình khuyên gợn sóng giáp xác đột nhiên co rút lại một chút, đột nhiên nhảy lên đi ra mười mấy thước khoảng cách, giơ lên phần sau thân, hoa cúc chỗ vươn một cây bát to phẩm chất trống rỗng ống xoang, bắt đầu đung đưa trái phải, đối truy kích các chiến sĩ phun ra màu xanh sẫm nọc độc.

Những này màu xanh sẫm nọc độc có cực mạnh tính ăn mòn, vẩy ra trên không trung liền bắt đầu ầm ầm bốc khói, vừa rơi xuống đất càng là phản ứng kịch liệt, tản ra một loại để người buồn nôn hôi thối.

A

Mấy vị truy nhanh nhất Lang kỵ binh né tránh trễ, mấy giọt nọc độc bắn tung tóe đến trên bì giáp của bọn họ, mấy sợi khói xanh bay ra, giáp da lập tức liền bị ăn mòn xuyên qua, sau đó liền ăn mòn đến huyết nhục của bọn hắn bên trên.

Tan ra mấy cái ngón út tiết lớn nhỏ màu đen vết thương, tại phun ra xong nọc độc về sau, cái này lớn nhuyễn trùng liền muốn tiếp tục chạy trốn, tốc độ của nó rất nhanh, mỗi một lần hình cái vòng thân thể tiến hành co vào đều có thể thôi động nó tiến lên một hai chục mét khoảng cách.

Những cái kia các chiến sĩ lập tức đều gấp, lãnh chúa đại nhân cứ như vậy bị nuốt xuống.

Trương Tử Hạo cũng là một mặt mộng, bất quá lần này hắn tâm lý năng lực chịu đựng tăng lên không ít, hắn có cực kỳ dự cảm mãnh liệt, cái này kỳ quái lớn nhuyễn trùng căn bản là không có cách làm sao Tông Thận.

"Nhanh đi cứu lãnh chúa đại nhân!"

Luna hô to một tiếng, dẫn đầu xông tới, lang kỵ tiểu đội cùng thăm dò tiểu đội đi theo nàng phát khởi công kích.

Mặc dù biết Tông Thận tuyệt không có khả năng dễ dàng như vậy liền ngộ hại, nhưng là bất luận như thế nào bọn hắn không thể nào để cho Tông Thận tại bị cái quái vật này chứa ở miệng bên trong, mang vào bầy quái chỗ sâu bên trong.

. . .

Lúc này, bị nuốt tiến trong miệng rộng Tông Thận thật cực kỳ xấu hổ!

Theo che kín răng nhọn ống dài hình dáng miệng rộng co vào, Tông Thận có thể đuổi tới có một cỗ áp lực cực lớn tại đè xuống hắn, những cái kia răng nhọn không giây phút nào tại thân thể của hắn mặt ngoài ma sát.

Cũng may hắn võ trang đầy đủ, Tông Thận từ đầu đến chân, tất cả đều có trọng giáp trang bị bảo hộ lấy, từ giày chiến đến giáp chân lại đến khôi giáp cùng mũ giáp cơ hồ là đầy đủ mọi thứ, liền ngay cả phần lưng đều có 【  Long Quy vỏ cứng thám hiểm ba lô 】 đặc biệt bảo hộ lấy, Long Quy vỏ cứng mang theo gai nhọn, không sợ những cái kia răng nhọn.

Những cái kia răng nhọn không ngừng ma sát, phát ra tiếng cọ xát chói tai, cũng tại trang bị trên lưu lại từng đạo sâu cạn không đồng nhất vết cắt, tất cả trang bị độ bền đều đang bay nhanh hạ xuống  dựa theo cái này xu thế, Tông Thận trên người trang bị là sớm muộn là muốn bị mài hỏng.

Đương nhiên, thể khoang bên trong răng nhọn cũng tại ma sát gián đoạn rách ra không ít, cái này một đoạn thể khoang liền là cái này lớn nhuyễn trùng dùng để nhấm nuốt địa phương, thông qua thể khoang co vào để những cái kia lít nha lít nhít răng nhọn đến mài cắt chém con mồi.

Bất quá hôm nay, nó ăn con mồi này, quả thật có chút không tốt tiêu hóa. . .

Tông Thận có thể cảm giác được gia hỏa này đang không ngừng nhúc nhích tiến lên, khi thì lên khi thì xuống, tựa hồ chui vào trong đất, cũng không biết muốn đem mình đưa đến chỗ nào.

Hắn tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết, chính đang suy tư đối sách, xuyên thấu qua chiến khôi khe hở, nhìn qua bên ngoài, đen kịt một màu cái gì cũng không nhìn thấy, nhưng lại có kỹ càng thuộc tính hiện lên ra.

【  Thâm Uyên Nhuyễn Trùng (anh hùng) 】

【  tư chất: Ưu tú 】

【  đẳng cấp: lv2 】

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  no đói  độ: 80 】

【  lực lượng: 22 】

【  nhanh nhẹn: 16 】

【  trí tuệ: 4 】

【  mị lực: 2 】

【  kỹ năng: Phun ra nọc độc lv2(Thâm Uyên Nhuyễn Trùng phun ra nọc độc, tầm bắn 10 m, tạo thành 50 điểm độc tố tổn thương, có thể ăn mòn trang bị, giảm xuống hắn độ bền, thời gian cooldown 30 phút đồng hồ)

Đào đất lv2(Thâm Uyên Nhuyễn Trùng có thể chui xuống dưới đất, tiến vào ẩn dưới đất trạng thái, tiếp tục khôi phục sinh mệnh giá trị, mỗi giây khôi phục 2 điểm sinh mệnh, tiếp tục 2 phút đồng hồ, kỹ năng này không làm lạnh, chỉ có thể ở trong lớp đất sử dụng)

Hợp thể lv2(Thâm Uyên Nhuyễn Trùng có thể lẫn nhau đầu đuôi tương liên tiến hành hợp thể, biến thành một con càng cường đại hơn Thâm Uyên Nhuyễn Trùng, mỗi một cái Thâm Uyên Nhuyễn Trùng chỉ có thể hợp thể một lần, hợp thể về sau không cách nào tách rời, thuộc tính cơ sở biến thành hai người chi hợp, có được 1.25 lần sinh trưởng tăng thêm, mỗi lần thăng một cấp có được 1.25 điểm thuộc tính)

Kỹ năng bị động: Phân liệt lv2(HP tổn thương vượt qua 70% lúc, tiến vào phân liệt trạng thái, xuất hiện hai cái thuộc tính đồng dạng, còn thừa HP giảm phân nửa cá thể, phân liệt lớn nhất chỉ có thể có hiệu lực một lần, hợp thể về sau đem không cách nào lại phát động phân liệt hiệu quả, phân liệt về sau cá thể cũng vô pháp tiến hành lại hợp thể) 】

(ngươi trước mắt trạng thái rốt cuộc xấu hổ, Thâm Uyên Nhuyễn Trùng khoang miệng mười phần cứng cỏi, quả thực nó chính đang duy trì co vào nhúc nhích, một chút cỡ lớn binh khí cùng đạo cụ cũng không đủ lấy ra không gian, có lẽ ngươi có thể lấy ra một chút có thể làm cho gia hỏa này cảm thấy buồn nôn đồ vật, ta nhớ được ngươi tùy thân trữ vật ô vuông bên trong áp đáy hòm vị trí liền có loại vật này)

Xem hết nhắc nhở về sau, gia hỏa này liền là Địa Huyệt Nhuyễn Trùng gia cường phiên bản, rất nhiều đặc tính đều cùng Địa Huyệt Nhuyễn Trùng cực kỳ tương tự, trữ vật ô vuông lấy vật vẫn là có hạn chế, đối với lấy ra không gian có hạn chế, giống bây giờ loại này nhỏ hẹp tình huống liền không cách nào lấy ra hình thể quá lớn vật phẩm cùng vũ khí.

Tông Thận ngay từ đầu còn chuẩn bị trực tiếp lấy ra Tai Ách Chiến Mâu, đem gia hỏa này cho nứt vỡ, kết quả lại không cách nào lấy ra, chỉ cần bên ngoài lấy ra không gian phù hợp vật phẩm hình thể thời điểm, mới có thể lấy ra.

Cái này thiết trí chính là vì xuất hiện không gian lỗ thủng, hoặc là cùng loại tình huống như vậy, lợi dụng trữ vật ô vuông vật phẩm lấy ra mở rộng không gian, nếu là không thêm vào hạn chế, lấy các lãnh chúa sức sáng tạo, chỉ sợ các loại không gian bug đều sẽ tầng tầng lớp lớp, tỉ như sử dụng chiêu mộ sách chiêu mộ hoặc là truyền tống trận thời điểm, tại loại này hạn vị không gian trạng thái, thông qua lấy ra vật phẩm đến gây nên không gian kỳ điểm ba động, mọi việc như thế vấn đề còn có rất nhiều,

Cho nên lấy ra trữ vật ô vuông vật phẩm lúc, ngoại giới cũng nhất định phải có phù hợp vật phẩm thể tích tương ứng không gian mới được.

Hắn nhìn thấy nhắc nhở thuyết pháp về sau, bắt đầu ở tùy thân trữ vật ô vuông tìm kiếm có thể phá cục đồ vật.

Cũng chính là cái gọi là có thể làm cho Thâm Uyên Nhuyễn Trùng cảm thấy buồn nôn đồ vật.

Tông Thận cũng không biết cái quái gì có thể làm cho Thâm Uyên Nhuyễn Trùng cảm thấy buồn nôn, chỉ có thể dựa theo nhắc nhở, tại trữ vật ô vuông bên trong tìm kiếm manh mối.

Không khí chung quanh càng ngày càng đục ngầu, Thâm Uyên Nhuyễn Trùng chỉ cần không hé miệng, nơi này chính là một cái tương đối không gian bịt kín,

Tông Thận tùy thân trữ vật ô vuông có 56 ô vuông, tăng thêm Long Quy ba lô hết thảy có 104 ô vuông, trong đó có hơn mấy chục ô vuông đều đặt vào các loại loè loẹt đạo cụ, Tông Thận cũng không thế nào chỉnh lý, bình thường cũng liền đem vật tư chuyển vận một chút, một chút vật phẩm liền lưu tại trên thân.

Hiện tại Tông Thận trong tay ước chừng có một khối bóng rổ lớn nhỏ khe hở không gian, đủ để lấy ra như là 【  Táo Bạo Ngọt Ngào  】 cùng [Ⅱ hình Địa tinh bom 】 loại hình đồ chơi.

Nhưng ở những vật này đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm, không phải vạn bất đắc dĩ Tông Thận cũng không muốn sử dụng bọn chúng.

Ánh mắt của hắn nhanh chóng đảo qua trữ vật ô vuông, khi hắn liếc nhìn đến cuối cùng mấy ô vuông lúc, đột nhiên nhãn tình sáng lên, phát hiện một cái tựa hồ có thể phù hợp nhắc nhở yêu cầu buồn nôn vật phẩm.

Cái này vật phẩm còn tại hắn tại lần thứ nhất địa huyệt khiêu chiến mở ra điểm tích lũy hối đoái lúc, thông qua điểm tích lũy rút thưởng rút đến một cái vật phẩm, bởi vì không có cái gì trứng dùng, hắn căn bản không có cẩn thận tra xét, liền mặc cho nó tại trữ vật ô vuông bên trong.

Bây giờ thấy hắn mới nghĩ tới, trên người mình lại còn mang theo như thế cái đồ chơi.

【  Kodo phân và nước tiểu ×6 】

【  chất lượng tốt phân bón 】

【  hôi thối vô cùng Kodo phân và nước tiểu, là một loại cực kì chất lượng tốt phân bón 】

【  hiệu quả: Thực vật sinh trưởng tốc độ +30% sản lượng cao +20% sâu bệnh giảm xuống 10% 】

(ăn tạp tính Kodo là Thú nhân nhất tộc chiến thú, bọn chúng cỗ có thể thân phụ trống trận, khích lệ sĩ khí, cũng tương tự có thể nuốt các loại cỡ nhỏ sinh vật, cho nên bọn chúng phân và nước tiểu thường thường hôi thối vô cùng, không sai nếu là ngươi đem Kodo thịch thịch ném vào Thâm Uyên Nhuyễn Trùng thực quản bên trong, nó nhất định sẽ tại trong vòng ba giây bắt đầu buồn nôn cũng đem ngươi nôn mửa ra ngoài)

Khá lắm, quả nhiên là cái đồ chơi này mà!

Tông Thận xác nhận mục tiêu, không còn chậm trễ, tay vừa lộn lấy ra một phần 【  Kodo phân và nước tiểu 】 cho dù là cách găng tay Tông Thận cũng có thể cảm giác được kia sền sệt xúc cảm, đây là một đống lớn thịch thịch, Tông Thận một cái tay đều bắt không được, chỉ cảm thấy cái này nó tại hướng xuống rơi.

"Khá lắm, lôi ra cái này đống thịch thịch Kodo khẳng định ăn xấu bụng đi."

Tông Thận mười phần ghét bỏ run lên cổ tay, đem trọn đống Kodo phân và nước tiểu đều thuận thể khoang đặt vào Thâm Uyên Nhuyễn Trùng trong bụng.

Tiếp lấy lại đem bàn tay của mình lặp đi lặp lại tại thể khoang bên trong một khối không có răng nhọn phân bố nhục bích trên lặp đi lặp lại lau bàn tay.

"Ùng ục ục. . ."

Quả nhiên, không đến ba giây đồng hồ thời gian, từ thể khoang phía dưới liền truyền đến ùng ục ùng ục trầm đục âm thanh.

Tông Thận có thể cảm giác được Thâm Uyên Nhuyễn Trùng thân thể ngừng lại.

Tận lực bồi tiếp một trận mãnh liệt từ dưới đi lên mang theo cảm giác bài xích nhúc nhích, quang minh lập tức xuất hiện, gia hỏa này mưa vừa há hốc miệng ra, trực tiếp đem Tông Thận cho nôn ra ngoài.

Tông Thận mỗi lần bị phun ra ngoài, liền lập tức đứng lên, chung quanh tất cả đều là dày đặc Địa Huyệt quái vật, gia hỏa này đem hắn cho dẫn tới bầy quái ở giữa, sau lưng Thâm Uyên Nhuyễn Trùng nửa thân thể tại trong đất, nửa thân thể lộ ra, kia trương vực sâu miệng lớn đang không ngừng co rút lại, phun ra ngoài lấy hôi thối chất lỏng màu vàng đục.

Cái này Kodo phân và nước tiểu thật đúng là mãnh, đường đường chính chính ruộng mập không lên làm, ngược lại là làm tới một lần vũ khí hoá học, nhìn kia Thâm Uyên Nhuyễn Trùng bộ dáng, chỉ sợ đã buồn nôn quá sức, một lát đều đừng giống chậm tới.

Đúng lúc này, Tông Thận phát hiện bên cạnh mình có một cái hơi có vẻ thấp bé hồng sắc thân ảnh, cũng tại hơi giật mình nhìn xem Thâm Uyên Nhuyễn Trùng phản ứng, khi hắn quay đầu lúc, cái này thấp bé thân ảnh cũng ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

Sau một khắc, Tông Thận đột nhiên đưa tay, nắm gia hỏa này thây khô đồng dạng đầu.

Cái này màu đỏ thấp bé thân ảnh đúng lúc là một con người mặc màu đỏ liền mũ áo choàng Ai Hào Vu Yêu. . .

Tông Thận nắm vuốt gương mặt của nó, đưa nó cho nhấc lên, không bao lâu gia hỏa này vậy mà mở lật lên mắt trắng.

Nguyên lai, Tông Thận bóp lấy tay của hắn, chính là trước đó lấy ra Kodo phân và nước tiểu một con kia. . .

Hiện trong tay hắn vị trí, chính đối Ai Hào Vu Yêu miệng.

Kodo phân và nước tiểu cũng là đủ tuyệt, có thể buồn nôn đến thâm uyên sinh vật, Tông Thận còn cảm thấy không kỳ quái, nhưng là bây giờ lại ngay cả thây khô đồng dạng, thuộc về bất tử tộc hệ vong linh Ai Hào Vu Yêu đều có thể cho buồn nôn đến, đây chính là rất lợi hại.

Hắn hiện tại chỗ sâu bầy quái bên trong, không dám trễ nãi, lập tức sử dụng Phù Không Thuật bồng bềnh mà lên, dùng dây gai thuần thục đem Ai Hào Vu Yêu trói lại, đem nó đánh cái hoa kết, như cái túi đeo lưng lớn trực tiếp đưa nó vác tại trên lưng, dần dần lên không đến phía trên cao mười mấy mét vị trí.

Hắn có thể nhìn thấy năm sáu mươi mét bên ngoài, tất cả các chiến sĩ đều đang ra sức trùng sát, tựa hồ đang truy kích cái này Thâm Uyên Nhuyễn Trùng, liền ngay cả Trương Tử Hạo cũng không ngoại lệ, mang theo dưới trướng sáu cái chiến sĩ bổ sung bổ lậu.

Tông Thận vừa nhìn liền biết bọn hắn là muốn cứu viện mình, vội vàng phất phất tay, la lớn.

"Ta không sao, tất cả đều đừng không muốn vọt lên!"

"Thừa dịp sau đầu chưa kịp khép về tranh thủ thời gian trở về!"

Nghe được cái này âm thanh quen thuộc kêu gọi, các chiến sĩ trên mặt đều lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Nhìn thấy Tông Thận không việc gì, bọn hắn cũng yên lòng.

Vội vàng dựa theo phân phó của hắn hướng phía sau rút lui.

Cái này một chút thời gian, bọn hắn liền hung mãnh đẩy vào năm sáu mươi mét xa, nhất là Luna cùng ba vị nữ thợ săn nương tựa theo báo đen tính cơ động cùng nguyệt nhận công kích khoảng cách ưu thế trực tiếp thông qua công kích mở một con đường.

Hiện tại bọn hắn khoảng cách Tông Thận vị trí cũng còn có năm sáu mươi mét, lúc này hậu phương lúc đến phương hướng, từ khía cạnh đã có một bộ phận Địa Huyệt quái vật quanh co tới, ngăn ở lai lịch bên trên, muốn hình thành bao bọc xu thế.

Bất quá khi biết Tông Thận bình yên vô sự tin vui về sau, đại gia hỏa sĩ khí ngược lại trở nên càng thêm cao lên, thay đổi phương hướng, lấy càng thêm hung mãnh phương thức hướng về đường tới trở về.

Tông Thận thấy thế thở dài một hơi, nhìn qua phía dưới há to miệng không ngừng nôn mửa Thâm Uyên Nhuyễn Trùng, giơ tay lên lấy ra một viên [Ⅱ hình Địa tinh bom 】 vặn ra bom phía trước phát động nắp.

Chậm rãi giảm xuống khoảng cách, đi tới Thâm Uyên Nhuyễn Trùng trên không ba bốn mét địa phương, trực tiếp nhắm ngay nó mở ra trong miệng rộng thẳng đứng ném ra bom.

"Cho ngươi ăn cái thứ tốt!"

Ném xong bom về sau, Tông Thận cũng không quay đầu lại liền khống chế Phù Không Thuật, tốc độ cao nhất bay khỏi nơi này.

Mấy giây về sau, Tông Thận chỉ cảm thấy sau lưng có một cỗ khí lưu đánh tới.

Để hắn lơ lửng thân hình đều có chút bất ổn.

Tận lực bồi tiếp thanh thế kinh người tiếng nổ truyền đến, .

"Ầm ầm!"

[Ⅱ hình Địa tinh bom 】 phạm vi nổ đạt đến 30 mét, thuộc về tinh lương cấp phẩm chất hạng nặng bom.

Cơ sở bạo tạc tổn thương đạt đến ba trăm điểm! Đủ để chớp nhoáng giết chết chung quanh những cái kia cấp 6 cường độ Zombie!.