Chương 281:: Lặp đi lặp lại thu hoạch, nguy cơ giải trừ 【  cầu đặt mua 】

Chương 281:: Lặp đi lặp lại thu hoạch, nguy cơ giải trừ 【  cầu đặt mua 】

Lúc trước cấp 1 cường độ Zombie, HP bất quá 1 80 điểm, hộ giáp giá trị bất quá 8 điểm.

Lấy bậc thứ nhất cường độ là tiêu chuẩn thuộc tính, mỗi một cấp đều tăng lên tiêu chuẩn thuộc tính 10% khoảng chừng, phẩm giai càng cao quái vật tăng lên càng nhiều, giống Zombie dạng này pháo hôi, mỗi cấp cường độ liền tăng lên 10%.

Mà cấp 6 cường độ Zombie, đại khái liền là 1.6 bội số tiêu chuẩn thuộc tính, HP chỉ có 288, hộ giáp giá trị 12 điểm, mà lại cấp 6 cường độ quái vật là buổi trưa hôm nay mới bắt đầu đổi mới ra đến, chỉ chiếm toàn bộ bầy quái một phần rất nhỏ.

[Ⅱ hình Địa tinh bom 】 ngay cả cấp 6 cường độ Zombie đều có thể miểu sát, càng khác biệt chung quanh những cường độ kia thấp hơn Zombie, liền ngay cả một bộ phận may mắn còn sống sót cho tới hôm nay cấp 1 cường độ Tiêm Nha Nhuyễn Trùng cũng khó khăn trốn bị giây vận mệnh.

Nương theo lấy bạo tạc sóng xung kích mà đến rồi, còn có một số Thâm Uyên Nhuyễn Trùng trên người hình khuyên giáp xác mảnh vỡ.

Trong đó có mấy mảnh lớn chừng bàn tay màu tím đen giáp xác mảnh vỡ trực tiếp từ Tông Thận bên người bay qua.

Nghĩ cũng không cần nghĩ, Tông Thận đều biết đầu kia Thâm Uyên Nhuyễn Trùng bị tạc không nhẹ, thể nội bạo tạc có thể tạo thành toàn ngạch tổn thương, con kia Thâm Uyên Nhuyễn Trùng HP mới 8 80 điểm, cái này một viên Địa tinh bom liền có thể trực tiếp muốn nó non nửa cái mạng.

Cõng mới tù binh Ai Hào Vu Yêu, Tông Thận xe nhẹ đường quen khống chế lấy Phù Không Thuật, về tới trong đội ngũ ở giữa, kích phát ác ma uy hiếp, trợ giúp các chiến sĩ mở đường, rất nhanh liền trở về trước đó phòng thủ vị bên trên.

Đem tù binh đến cái thứ ba Ai Hào Vu Yêu cùng trước đó hai đầu cái chốt ở cùng nhau.

Sau đó về tới tiền tuyến, trên người hắn tất cả đều là Thâm Uyên Nhuyễn Trùng thể nội chất nhầy, mang theo một cỗ mùi hôi thối.

Ngoại trừ Tông Thận trong đó một cái tay bên trên, còn tản ra hôi thối, cái tay này liền là trước đó lấy ra 【  Kodo phân và nước tiểu 】 cánh tay kia.

Còn tốt có 【  phòng hộ da dầy găng tay (màu xanh lá) 】 làm ngăn cách, không phải Tông Thận không phải buồn nôn hỏng không thể, hắn đem trên cái bàn tay này bao tay hái xuống, thu vào trữ vật ô vuông bên trong, chuẩn bị đợi xong việc về sau lại cẩn thận thanh tẩy thanh tẩy.

Một phen trùng sát về sau, các chiến sĩ trên thân hoặc nhiều hoặc ít đều lưu lại một chút thương thế, cũng là đối mặt nhóm lớn địch nhân lúc không cách nào tránh khỏi tình huống.

Tại tân thủ kỳ kết thúc về sau, quy tắc liền phạm vi lớn điều chỉnh, một chút thương thế nghiêm trọng, như là gãy xương, gãy chi, cỡ lớn mở ra tổn thương, xuyên qua tổn thương đều cần băng bó trị liệu xử lý vết thương, không cách nào bị hiệu quả trị liệu lập tức trị liệu khỏi hẳn.

Nghiêm trọng thương thế thường thường cần nhất định khôi phục thời gian, bất quá một chút bị thương ngoài da còn có thể nhanh chóng tại trị liệu trạng thái dưới khôi phục.

Tông Thận tái xuất lấy ra một cái 【  trị liệu thủ vệ 】 cắm vào sau lưng trên mặt đất, vì chung quanh các chiến sĩ khôi phục thương thế.

Mặc dù Tông Thận đả thương nặng Thâm Uyên Nhuyễn Trùng, đồng thời tù binh đi một cái Ai Hào Vu Yêu, nhưng là toàn bộ địa huyệt bầy quái y nguyên còn thừa lại hai đến ba vị địa huyệt anh hùng, tăng thêm nửa chết nửa sống Thâm Uyên Nhuyễn Trùng, miễn cưỡng có thể tính được là ba vị nửa.

Hơi chờ đợi mấy chục giây, đợi đến những cái kia Địa Huyệt quái vật lần nữa sau khi đến gần, Tông Thận lần nữa kích phát ác ma uy hiếp, sau đó thừa dịp Địa Huyệt quái vật trước sau hỗn loạn thời điểm, phát động công kích, đem bộ phận này Địa Huyệt quái vật cho giảo sát rơi, cứ dựa theo như thế trình tự tiến hành lặp đi lặp lại thu hoạch!

Không phải rất biến hoá, nhưng lại rất là tốt dùng, bình quân bốn năm phút liền có thể hoàn thành một vòng giảo sát.

Tại lặp đi lặp lại thu hoạch thời điểm, Tông Thận còn phát hiện một cái đặc điểm, hắn ác ma uy hiếp có thể đánh gãy tiến hành chiếm cứ U Hồn Nữ Yêu, để bọn chúng chủ động từ bỏ chiếm cứ.

Cho dù lần này không có mang Địa Ngục Song Đầu Khuyển, Tông Thận cũng có thể bằng vào điểm này hoàn mỹ giải quyết U Hồn Nữ Yêu khắc chế vấn đề.

Trên bầu trời Thạch Tượng Quỷ bầy tại địa huyệt anh hùng cùng chỉ huy dưới, có đến vài lần muốn lao xuống phát động công kích, nhưng lại bị Tông Thận ác ma uy hiếp dọa cho lui.

Cứ như vậy, hơn một giờ trôi qua, trước mặt cái này địa huyệt bầy quái bên trong Địa Huyệt quái vật số lượng, muốn so đỉnh phong lúc giảm bớt ba phần tư.

Quái vật trước mắt nhiều nhất còn có hơn hai ngàn đầu, quy mô co lại rất nhiều, trước đó đầu kia Thâm Uyên Nhuyễn Trùng từ khi ăn một đống Kodo phân lại bị đánh một phát Địa tinh bom về sau, liền không có lại bốc lên quá mức.

Còn lại địa huyệt anh hùng bên trong, ngoại trừ đầu kia Thâm Uyên Nhuyễn Trùng bên ngoài, còn có một đầu Địa Huyệt lãnh chúa, hai cái Tử Vong Kỵ Sĩ, trước đó liền là cái kia Địa Huyệt lãnh chúa sử dụng địa mạch đâm xuyên kỹ năng, phối hợp Thâm Uyên Nhuyễn Trùng đào đất, đánh ra một đợt thế công.

Về sau Tông Thận liền bị Thâm Uyên Nhuyễn Trùng mang theo chạy vào bầy quái chỗ sâu, một con kia Ai Hào Vu Yêu phụ cận.

Về phần kia Địa Huyệt lãnh chúa thì tại cái khác vị trí, theo Tông Thận dẫn đội lặp đi lặp lại thu hoạch Địa Huyệt quái vật, Địa Huyệt lãnh chúa cũng muốn không ngừng biến hóa vị trí.

Kỳ thật địa huyệt anh hùng cũng rất bất đắc dĩ, mỗi khi Tông Thận kích hoạt ác ma uy hiếp thời điểm, bọn chúng đều sẽ coi Tông Thận là làm người một nhà, một khi ác ma uy hiếp tiếp xúc, bọn chúng lại lại bởi vì Tông Thận lãnh chúa thân phận mà sinh ra muốn đối với hắn phát động công kích bản năng.

Như thế lặp đi lặp lại thao tác đã nhanh muốn để những này địa huyệt anh hùng tinh điểm.

Thứ mười ba vòng giảo sát kết thúc, hiện tại đã là chạng vạng tối 6 giờ nhiều, sắc trời bắt đầu ảm đạm xuống.

Chân trời lóng lánh trời chiều màu quýt quang mang, càng xa xôi mặt đất đã lâm vào hắc ám.

Trương Tử Hạo thở hổn hển, hắn nhìn tận mắt trước mắt địa huyệt bầy quái từ hơn vạn số lượng biến thành hơn hai ngàn.

Phối hợp với Tông Thận cùng hắn các chiến sĩ, toàn bộ hành trình cơ hồ không có cái gì uy hiếp, giảo sát những cái kia chen thành một đoàn Địa Huyệt quái vật hoàn toàn liền là tại đồ sát.

Mà trên bầu trời những cái kia Thạch Tượng Quỷ, mỗi khi muốn phát động tập kích lúc, kiểu gì cũng sẽ không hiểu thấu tản ra.

Một chút U Hồn Nữ Yêu sử dụng khống chế kỹ năng thời điểm, cũng sẽ đột nhiên giải trừ.

Cái này hơn một giờ bên trong, Trương Tử Hạo cùng hắn các chiến sĩ cũng mệt mỏi kế xử lý hai ba trăm đầu Địa Huyệt quái vật, trong đó đại bộ phận đều là Zombie, một phần nhỏ là Tiêm Nha Nhuyễn Trùng, dạng này cũng làm cho hắn thu được năm sáu trăm điểm tích lũy, đặt ở bình thường hắn kéo căng thần kinh nghiêm túc chém giết trên cả ngày, cũng nhiều nhất liền đạt được cái tám chín trăm điểm tích lũy.

Mà bây giờ ngắn ngủi hơn một giờ hắn liền thu được năm sáu trăm điểm tích lũy, cái này điểm tích lũy thu hoạch hiệu suất tương phản thật sự là quá lớn.

Hắn không dám tưởng tượng Tông Thận bình thường có thể đạt được bao nhiêu điểm tích lũy.

Mặc dù bọn hắn cùng là lãnh chúa, nhưng là trên thực tế cũng đã là hai cấp độ người.

Tông Thận hiện tại độ cao, đã là hắn khó mà với tới tồn tại, muốn phát triển đến Tông Thận hiện tại trình độ, hắn còn cần tốn hao không ít thời gian đi kinh doanh.

Cái này kỳ thật liền là lãnh chúa cùng lãnh chúa ở giữa một cái ảnh thu nhỏ.

Cường giả phát triển một ngày, có lẽ liền bù đắp được kẻ yếu phát triển hơn mười ngày.

Cho nên trong tương lai, có người chấp chưởng vương quốc, có người xây dựng cự thành, mà cùng lúc số lượng càng nhiều lãnh chúa chỉ là bang thành cấp bậc hoặc là thôn xóm cấp bậc.

Đây chính là chênh lệch chỗ, cũng là một loại rất bình thường hiện tượng, 【  quân đoàn 】 công năng liền là đối khu vực lãnh chúa cùng tài nguyên một loại chỉnh hợp, đồng dạng cũng là cho phát triển độ hơi thấp lãnh chúa một cái ôm đùi cộng thêm báo đoàn sưởi ấm một cái bình đài cùng thời cơ.

Hiện tại Trương Tử Hạo mệt mỏi cũng vui vẻ, cường độ cao chiến đấu cùng cảm xúc trên lặp đi lặp lại lên xuống để hắn cảm thấy có chút mệt nhọc, nhưng là đối mặt lần này khó được thu hoạch điểm tích lũy thời cơ, hắn lại không muốn bỏ qua.

Chỉ có thể cưỡng ép kiên trì, đi theo Tông Thận bọn hắn lặp đi lặp lại trùng sát.

Duy trì loại này giảo sát tiết tấu, lại trải qua bốn vòng về sau, không tính ở trên bầu trời nước xoay quanh Thạch Tượng Quỷ bầy, ở đây Địa Huyệt quái vật chỉ còn lại mấy trăm con.

Tông Thận cũng đang không ngừng trong chém giết lần nữa góp đủ một lần 1 500 điểm chắt lọc giá trị, thu được 1 điểm lực lượng tăng thêm, hắn lực lượng thuộc tính đạt đến 76 điểm, HP biến thành 1198, từ trang bị bên trên 【  Lực Ma chi giới (màu đỏ) 】 đến bây giờ trong mấy ngày này, hắn đã tính gộp lại thu hoạch được 6 điểm lực lượng thuộc tính tăng thêm.

Hiện tại Tông Thận đơn thể năng lực tác chiến muốn so uy mãnh tiên sinh còn muốn uy mãnh, là chân chính thống ngự cùng vũ lực hai nở hoa hình bạo lực lãnh chúa.

Nếu là hiện tại tổ chức một cái lãnh chúa đơn đấu đại hội, chỉ sợ không người là Tông người nào đó đối thủ.

Mặc dù có một ít lãnh chúa khí vận bất phàm, Âu chó phụ thể, đạt được một chút kỳ ngộ, thu được năng lực chiến đấu cường hóa, nhưng cũng không thể giống Tông Thận cường đại như vậy, hiện tại Tông Thận thế nhưng là đồng dạng thăm dò rất nhiều di tích, kinh lịch to to nhỏ nhỏ các loại sau khi chiến đấu, mới trưởng thành cho tới bây giờ tình trạng.

Những cái kia địa huyệt anh hùng đã hết biện pháp  mặc cho bọn chúng đem Địa Huyệt quái vật chỉ huy lên trời, cũng vô pháp giải quyết Tông Thận ác ma uy hiếp.

Loại này tiên thiên áp chế không phải dựa vào mưu kế có thể giải quyết.

Tại bầy quái sắp bị toàn diệt thời điểm, những cái kia địa huyệt anh hùng rốt cục đứng ở tuyến đầu.

Bao quát con kia bị tạc nát hơn nửa thước thể khoang miệng rộng Thâm Uyên Nhuyễn Trùng cũng từ dưới đất chui ra.

HP của nó khôi phục không ít, nhưng là bị tạc nát địa phương lại không có hoàn toàn khép lại.

Trước đó Địa tinh bom cũng không có đem HP của nó hạ thấp 70% bởi vậy liền không có phát động phân liệt hiệu quả, hiện tại những này địa huyệt anh hùng tụ tập cùng một chỗ chuẩn bị làm đánh cược lần cuối.

Tông Thận bắt đầu phóng thích ác ma uy hiếp, đối với mấy cái này địa huyệt anh hùng tiến hành mê hoặc.

Lần này trọn vẹn duy trì ba phút ác ma uy hiếp, những này địa huyệt anh hùng mới bắt đầu mắc câu, chủ động thoát ly đội ngũ đi ra.

Tông Thận vung tay lên, các chiến sĩ cùng nhau tiến lên!

Triển khai chiến đấu sau cùng!

Rất nhanh liền đem những này Địa Huyệt quái vật đánh cho tới tàn huyết trạng thái.

Từ Tông Thận lấy ra Trảm Long trọng kiếm tự mình tiến hành bổ đao!

Đánh giết xong bốn vị này địa huyệt anh hùng về sau, Tông Thận trực tiếp thăng lên một cấp, đạt đến lv22, tiếp xuống muốn thăng cấp đến lv23 liền cần 39000  điểm kinh nghiệm.

Đồng thời còn thu hoạch 4000 điểm chắt lọc giá trị, để hắn lại đạt được2 điểm lực lượng thuộc tính, đồng thời còn còn lại hơn 1000 điểm chắt lọc giá trị

Hiện tại Tông Thận có 78 điểm lực lượng thuộc tính, 1 208 điểm HP.

Đồng thời còn thu hoạch 4 viên 【  sơ cấp khiêu chiến mảnh vỡ 】 hiện tại Tông Thận hết thảy có 7 viên khiêu chiến mảnh vỡ.

Địa huyệt anh hùng vừa chết, còn lại ba bốn trăm đầu Địa Huyệt quái vật căn bản không đáng giá nhắc tới.

Rất nhanh liền bị giết cái không còn một mảnh, lãnh địa phụ cận rốt cục lần nữa trở nên trống trải.

【  chi viện nhiệm vụ hoàn thành 】

【  nguy cơ giải trừ 】

【  căn cứ chi viện kết quả cùng độ khó là ngài kết toán ban thưởng 】

【  kết toán bên trong. . . 】

【  kết toán hoàn tất 】

【  ban thưởng: Danh vọng giá trị ×500, bạch ngân chi viện bảo rương ×1 】

Tông Thận trước mặt, một đầu hệ thống nhắc nhở hiện lên.

Hoàn thành chi viện nhiệm vụ lại còn có ngoài định mức ban thưởng.

Như thế một cái thu hoạch ngoài ý liệu, nói rõ lãnh chúa hệ thống là cổ vũ 【  quân đoàn 】 nội bộ thành viên tiến hành lẫn nhau chi viện.

Ngoại trừ hệ thống chi viện ban thưởng bên ngoài, Tông Thận lần này, còn thu hoạch 41272 điểm điểm tích lũy, tăng thêm trước đó kia hơn hai ngàn điểm, hiện tại chừng hơn 43,000 điểm tích lũy.

Còn không tính đạt được chắt lọc giá trị giá trị cùng điểm kinh nghiệm cùng 【  sơ cấp khiêu chiến mảnh vỡ 】 giá trị.

Đổi thành bình thường, bọn hắn chủ động ra ngoài săn giết, muốn đánh giết nhiều như vậy vậy coi như không dễ dàng.

Hoàn thành bọn hắn thăm dò một chút cũng liền chừng bốn giờ, làm cái hơn một vạn điểm tích lũy.

Lần này từ đầu tới đuôi hết thảy cũng liền hao tốn hai đến ba giờ thời gian, lại thu hoạch hơn bốn vạn điểm tích lũy, hiệu suất này đây chính là tiêu chuẩn.

Bất quá bây giờ cơ hồ mỗi một vị chiến sĩ đều đã trở nên mỏi mệt không chịu nổi, trên người những trang bị kia cũng hao tổn mười phần nghiêm trọng.

Thời gian ngắn cường độ cao chiến đấu, thu hoạch sẽ hiện ra chỉ số hình gia tăng, tương ứng tiêu hao cũng là như thế.

Nguy cơ sau khi giải trừ, Trương Tử Hạo cơ hồ co quắp ngồi trên mặt đất.

Lúc này sắc trời cơ bản đã tối hẳn xuống tới, Tông Thận cũng không muốn tiếp tục trong này chậm trễ, hắn cùng các chiến sĩ đồng dạng đều rất mệt mỏi, đều cần tu chỉnh, đại lượng uy lực to lớn, thời gian cooldown dáng dấp kỹ năng cũng đã sử dụng ra ngoài.

Kỹ năng làm lạnh hay không ở mức độ rất lớn cũng quyết định bọn hắn một bộ phận sức chiến đấu.

Uy lực càng là to lớn áp trục hình kỹ năng, thời gian cooldown càng càng lâu, đây chính là một loại hạn chế, cũng là một loại cân bằng thủ đoạn.

Cho nên chỉnh đốn không riêng mang ý nghĩa trên thân thể nghỉ ngơi, càng là một loại toàn phương vị điều chỉnh, không có nghỉ ngơi liền không cách nào bảo trì tốt nhất trạng thái chiến đấu.

Tông Thận chủ động đi tới Trương Tử Hạo trước mặt.

Trương Tử Hạo nhìn thấy hắn đi tới, ráng chống đỡ suy nghĩ muốn đứng dậy hành lễ, lại bị Tông Thận ngăn trở.

"Nguy cơ đã giải trừ, ta cũng nên trở về lãnh địa."

"Chính ngươi nhiều hơn bảo trọng đi."

Tông Thận nói đơn giản vài câu, quay người muốn đi.

"Quân đoàn trưởng đại nhân!"

"Tạ ơn ngài!"

"Ta thiếu ngài một cái mạng!"

"Ta Trương Tử Hạo thề, nhất định sẽ cố gắng phát triển, tương lai báo đáp ân tình của ngài!"

Trương Tử Hạo chân thành nói, đây là hắn phát ra từ nội tâm lời từ đáy lòng.

"Được rồi, ngươi tốt tốt phát triển là được rồi."

Tông Thận quay người, cười khoát khoát tay.

Tiếp lấy lấy ra một khung Phụ Trọng giả cơ giáp  dựa theo lúc đến an bài, để các chiến sĩ lên xe.

Đem ba con Ai Hào Vu Yêu cũng ném đi đi lên.

Lang kỵ binh một đội cùng Luna cùng ba vị nữ thợ săn đều có tọa kỵ, không cần cưỡi Phụ Trọng giả cơ giáp.

Về phần chính Tông Thận thì là cưỡi lên Bát Giới, tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong Bát Giới cũng có bỏ khá nhiều công sức.

Ỷ vào tự thân da dày thịt béo, nó là các chiến sĩ ngăn cản không ít tổn thương, thật sự là một đầu hiểu chuyện lớn heo heo.

Phụ Trọng giả cơ giáp phát ra ma năng hạch tâm động cơ oanh minh, bánh xích chuyển động.

Đi theo Tông Thận đã Lang kỵ binh cùng nữ đám thợ săn bước lên đường về đường.

Bóng đêm triệt để giáng lâm, mặt trăng treo trên cao ở chân trời, lóe ra hào quang màu trắng bạc.

Dọn dẹp cái này hơn vạn địa huyệt bầy quái về sau, Tông Thận bọn hắn trên đường trở về cơ hồ không nhìn thấy nhiều ít Địa Huyệt quái vật, chỉ có chút ít buổi chiều mới nhất đổi mới Địa Huyệt quái vật còn tại du tẩu.

Trương Tử Hạo lãnh địa khoảng cách Tông Thận lãnh địa chỉ có mấy cây số xa, lách qua một chút chập trùng địa hình, cũng liền hao tốn bảy tám phút liền trở về lãnh địa bên trong.

Toàn bộ lãnh địa ở dưới ánh trăng lộ ra mười phần yên tĩnh lại hài hòa, tựa như là một khối đào nguyên bảo địa!.