Chương 282:: Vướng bận Cuite, lãnh địa tương lai quy hoạch 【  cầu đặt mua 】

Chương 282:: Vướng bận Cuite, lãnh địa tương lai quy hoạch 【  cầu đặt mua 】

Nói đến, Tông Thận lãnh địa phụ cận kỳ thật xem như toàn bộ khu vực bên trong Địa Huyệt quái vật mật độ phân bố tương đối ít địa phương.

Từ ngày đầu tiên bắt đầu ngoại trừ đơn cà một tòa địa huyệt tiền tuyến bên ngoài, Tông Thận cơ bản mỗi ngày đều sẽ tổ chức một lần săn giết đội, mỗi lần ít nhất bốn, năm tiếng cố ý săn giết, mà lại Tông Thận lãnh địa mỗi ngày cũng có thể đánh giết không ít Địa Huyệt quái vật.

Đại bộ phận rải rác Địa Huyệt quái vật còn không có tiếp cận lãnh địa liền bị phòng ngự kiến trúc cho xử lý, một chút cỡ nhỏ bầy quái coi như có thể tiếp cận lãnh địa, cũng sẽ bị tại xung quanh tuần tra tuần phòng tiểu tổ cho nhanh chóng đánh chết.

Tăng thêm chung quanh cái khác lãnh chúa mỗi ngày cũng tại bảo trì săn giết, cái này để Tông Thận phụ cận quái vật mật độ kỳ thật vẫn luôn duy trì tại một cái hơi thấp trình độ.

Vừa vặn Tông Thận hôm nay thanh lý đi phụ cận cái kia vạn số địa huyệt bầy quái, cho nên liền để lãnh địa chung quanh lộ ra càng thêm thanh u.

Tông Thận cưỡi Bát Giới mang theo lang kỵ tiểu đội cùng thăm dò tiểu đội các chiến sĩ từ lãnh địa cửa thành đông tiến vào lãnh địa bên trong, Cẩu Đầu Nhân nhóm đã kết thúc thu thập công việc, về tới dân xá bên trong, các nông phu cũng kết thúc hôm nay huấn luyện, lúc này bọn hắn ngay tại tốp năm tốp ba ngồi trên đồng cỏ tán gẫu.

Tông Thận đem Bát Giới tán đặt ở chuồng ngựa bên cạnh, để nó chính mình người đi bộ một chút.

Còn lại các chiến sĩ cũng bị cho phép tự do nghỉ ngơi, đều riêng phần mình rửa mặt hoặc là thuận tiện đi.

Trong lãnh địa hiện tại chỉ có hai cái 【  giản dị nhà vệ sinh 】 chia làm nam nữ hai gian, mỗi một ở giữa đều chiếm diện tích 30 mét vuông, có sáu cái hố vị, có thể đem bài tiết vật chuyển hóa làm phân bón, hiện tại đồng ruộng khu cây nông nghiệp có thể sinh trưởng tốt như vậy, những cái kia công mập không thể bỏ qua công lao.

Bây giờ hai gian nhà vệ sinh đã không cách nào thỏa mãn lãnh địa bên trong bài tiết nhu cầu, các chiến sĩ vừa về đến cái thứ nhất nhu cầu liền là bài tiết, bất quá Tông Thận hiện tại tạm thời không có ý định khởi công làm cái nhà vệ sinh, cũng không định làm những cái kia loè loẹt lâm thời nhà vệ sinh, hắn chuẩn bị đợi đến địa huyệt khiêu chiến kết thúc về sau, liền đối lãnh địa tiến hành chỉnh thể một lần nữa quy hoạch.

Đến lúc đó lại từ Mariel tiến hành chuyên môn kiến tạo quy hoạch, bao quát hiện tại một chút tài liệu mua sắm công việc Tông Thận đều chưa từng có hỏi toàn bộ giao cho Mariel phụ trách, trong hai ngày này, một chút cần thiết phù văn cùng vật liệu cũng đã mua sắm hoàn thành, hao tốn hơn hai vạn phần sắt, còn có bảy tám trăm ml Nguyệt Thần nước suối.

Hiện tại lãnh địa các hạng tài nguyên dự trữ đều cực kỳ phong phú, sở dĩ còn không có tiến hành một vòng mới kiến thiết thủy triều lý do cũng là bởi vì địa huyệt khiêu chiến nguyên nhân.

Tại địa huyệt khiêu chiến còn không kết thúc lúc ngay tại ngoài thành xây dựng rầm rộ là rất không sáng suốt hành vi.

Bây giờ cách khiêu chiến kết thúc cũng chỉ có một ngày rưỡi thời gian, căn bản không kém này một ít.

Đợi đến địa huyệt khiêu chiến kết thúc, liền sẽ mở ra đại kiến thiết thời đại, đường đường chính chính bắt đầu đối lãnh địa tương lai kiến thiết cùng phát triển tiến hành quy hoạch.

Các chiến sĩ đều tự do hoạt động đi, Tam Bàn chính đang cho bọn hắn phân phát đồ ăn, Tông Thận lại là không có gì khẩu vị.

Hắn chuẩn bị đi tìm Mariel, thương lượng một chút địa huyệt khiêu chiến kết thúc sau lãnh địa quy hoạch vấn đề.

Lúc này Mariel chính mang theo Howie cùng Cuite tại nông trường bên cạnh, tựa hồ tại nói chuyện phiếm.

Mars lão gia là Sitano thôn trâu nhà giàu, Mariel cũng bởi vậy mưa dầm thấm đất, đối tự trâu có chút kinh nghiệm, Howie đứng tại một đầu thảo nguyên trâu bên cạnh, duỗi ra mang theo xiềng xích nhẹ tay nhẹ sờ lấy thảo nguyên trâu đầu.

Cuite một mặt nịnh nọt đứng tại Mariel bên người, kinh ngạc nhìn Mariel bên mặt.

Hắn cùng Mariel niên kỷ tương tự, chính là độ tuổi huyết khí phương cương, ngắn ngủi một cái buổi chiều tiếp xúc liền để hắn đối Mariel sinh ra ái mộ.

Rốt cuộc Mariel từ nhỏ cũng coi là áo cơm không lo, còn tiếp thụ qua nhất định giáo dục, tướng mạo điềm tĩnh ôn nhu, mặc dù cùng Tông Thận dưới trướng mấy cái nữ chiến sĩ so ra khí chất trên phải kém hơn một chút, nhưng là đối với Cuite loại này thôn xóm tiểu tử mà nói, lực hấp dẫn vẫn là trí mạng.

Bình tĩnh nhất vẫn là Howie, hắn tựa hồ đối với nữ sắc không có chút nào khái niệm, lại hoặc là có Tông Thận không biết một loại nào đó quá khứ.

Tông Thận đứng ở phía sau yên lặng quan sát đến, Cuite tiểu tử này không thành thật.

Hắn quyết định một hồi liền đem Cuite tiểu tử này chuyển cho Cẩu Đầu Nhân anh hùng Dutra, ngày mai bắt đầu liền dẫn cái cuốc đi lãnh địa bên ngoài lấy quặng đi, mang theo xiềng xích cũng không trở ngại hắn làm việc.

Người trẻ tuổi mà! Liền phải nhiều làm việc, tương lai rèn luyện tốt thân thể, rắn rắn chắc chắc trở lại Mona thôn.

Về phần Howie, ngày mai chiến đấu Tông Thận chuẩn bị mang lên hắn, một cái không gần nữ sắc lão tiểu tử, đặt ở Mariel bên người tóm lại không quá đáng tin cậy.

Thông qua chiến đấu có thể Howie mở mang kiến thức một chút lãnh địa thực lực, hơn nữa còn có thể cùng hắn giao lưu trao đổi.

Howie giá trị còn cao hơn Cuite, hắn là chân chính anh hùng cấp nhân tài, là Tông Thận dưới mắt tương đối khan hiếm nhân tài, Cuite liền đơn thuần đại biểu một cái nhiệm vụ, bàn về năng lực giá trị đến, Cuite cũng liền cùng bình thường nông phu không sai biệt lắm.

Tông Thận sờ lên cái cằm, cực kỳ tri kỷ liền cho Cuite sắp xếp xong xuôi đường ra, đi theo hắn Cẩu Đầu Nhân các thúc thúc, hắn nhất định có thể học được một tay khai thác mỏ kỹ thuật, thật vui vẻ về nhà.

Nghĩ tới đây, Tông Thận bước nhanh đi tới.

Mariel

"Đang nói chuyện gì đâu?"

Tông Thận đem chiến khôi lấy xuống, giáp tại trong cánh tay. Cười híp mắt hỏi.

"A, đại nhân ngài trở về. . ."

Mariel nghe được Tông Thận thanh âm, vội vàng quay đầu cung kính hành lễ.

Tông Thận khẽ vuốt cằm, trên mặt từ đầu đến cuối mang theo nụ cười ấm áp.

Hắn ánh mắt đảo qua Cuite cùng Howie, cái trước vậy mà đối với hắn lật ra cái mắt trợn trắng, cũng không có phản ứng gì.

Cái sau thì là cực kỳ cung thuận có chút khom người hướng Tông Thận hành lễ thăm hỏi.

Tông Thận cũng gật đầu ra hiệu, vẫn là Howie biết làm việc a.

Hắn hôm nay vừa kinh lịch một trận đại chiến, thậm chí còn bị Thâm Uyên Nhuyễn Trùng cho nuốt vào, toàn thân y giáp đều có hư hại vết tích, những cái kia lưu lại ở trên người chất nhầy, mủ nước, thịt nát đều dính đầy tro bụi, để hắn nhìn đến phong trần mệt mỏi.

Còn có một cỗ rõ ràng mùi hôi thối phát ra, Howie nhìn qua Tông Thận trên người vết tích như có điều suy nghĩ.

Mà Cuite tiểu tử kia còn kém đem đối với mình địch ý viết lên mặt, làm thôn trưởng chi tử, nghĩ đến từ nhỏ trong thôn khẳng định là xuôi gió xuôi nước, không người dám lấn, loại này nông thôn hoàn khố, không rõ ràng tình huống cũng rất bình thường, nếu là hắn đầu óc đủ linh hoạt,cũng không bị người bán đi, trở thành nô lệ.

Tông Thận cũng không tức giận, vẫn là cười tủm tỉm lấy ra thông tin thủy tinh, hai mắt lại nhìn chằm chằm Cuite con mắt, mặc dù Tông Thận một mực tại mỉm cười, nhưng là hắn vẻn vẹn nhìn xem Cuite con mắt, liền để Cuite cảm nhận được một loại không có tồn tại tâm hoảng.

Loại cảm giác này liền để cảm thấy mình giống như đối mặt một con kinh khủng hải thú đồng dạng.

Mariel nhìn ra hai người ở giữa kia không hiểu không khí khẩn trương, đi thẳng tới Tông Thận bên cạnh.

Đã thấy Tông Thận tại thông tin thủy tinh bên trong, bấm một cái số hiệu 7, đây là thuộc về Cẩu Đầu Nhân tù trưởng Dutra thủy tinh số hiệu.

Thủy tinh rất nhanh liền tiếp thông, Dutra thanh âm từ bên kia truyền đến.

"Đại nhân, ngài có dặn dò gì sao?"

"Đến nông trường bên cạnh tìm ta."

"Được rồi đại nhân, ta lập tức liền tới đây."

Đối thoại nội dung rất đơn giản, hết thảy cũng liền ba câu nói, xác nhận bên trong Tông Thận liền dập máy thủy tinh.

Hai phút đồng hồ về sau, Cẩu Đầu Nhân tù trưởng Dutra liền đi tới Tông Thận trước mặt, cung kính quỳ một chân trên đất.

Tông Thận một tay nắm chặt Cuite giáp da cổ áo, đây là lúc trước hắn cho Cuite.

Cuite bắt lấy cổ tay của hắn, muốn phản kháng, nhưng là đối mặt lực lượng thuộc tính đạt đến 78 điểm Tông Thận, quả thực liền là bọ ngựa đấu xe, không cách nào rung chuyển Tông Thận mảy may.

"Bắt đầu từ ngày mai, hắn liền do ngươi phụ trách, mỗi ngày đi theo các ngươi cùng một chỗ ra ngoài khai thác đá."

"Nếu là hắn lười biếng hoặc là mâu thuẫn làm việc, ta cho phép ngươi giáo huấn hắn."

"Tốt, hiện tại đem hắn mang đi đi."

Tông Thận đem Cuite ném trên mặt đất, Dutra nhìn Cuite một chút, không có nhiều lời, chỉ là cung kính gật đầu, sau đó trực tiếp đem Cuite cho khiêng bắt đầu.

Thấp bé Cẩu Đầu Nhân tù trưởng cũng gồm có lực lượng cường đại, Cuite toàn bộ người cũng đã là mộng so trạng thái, cứ như vậy bị Dutra cho trực tiếp kháng đi.

"Tốt, vướng bận gia hỏa không thấy."

"Howie bắt đầu từ ngày mai ngươi đi theo ta, ta sẽ cho ngươi giải trừ xiềng xích."

Tông Thận phủi tay, sau đó lại đối Howie nói.

Howie nghe vậy cũng không có ý kiến gì, chỉ là nhẹ gật đầu.

Mariel đối với Cuite cũng không có hảo cảm gì, cho nên đối với hắn bị Dutra mang đi cũng không có ý kiến gì cùng ý nghĩ, nàng hiện tại tâm tư đã toàn phương diện đặt ở trên lãnh địa.

Lãnh địa phát triển có thể cho nàng mang đến cảm giác thành tựu, về phần sự tình mà nàng cũng không thèm để ý.

"Mariel, địa huyệt khiêu chiến còn có một ngày rưỡi liền muốn triệt để kết thúc."

"Liên quan tới lãnh địa quy hoạch, ngươi bây giờ có ý kiến gì không sao?"

Tông Thận lấy ra một thanh bảng trắng đoản kiếm, ngồi xổm trên mặt đất, đem những cái kia thảm cỏ phá đi, lộ ra thổ nhưỡng, hắn dùng đoản kiếm ở phía trên vẽ một vòng tròn vòng, đem kiếm đâm đi lên, lập tức liền ngẩng đầu nhìn về phía Mariel  chờ đợi lấy câu trả lời của nàng.

Mariel nghe vậy gật gật đầu, cực kỳ hiển nhiên mấy ngày nay trong lòng của nàng đã có một cái đại khái ý nghĩ.

Nàng ngồi xổm ở Tông Thận bên cạnh, rút ra đoản kiếm, bắt đầu lấy mặt đất là bản nháp, khoa tay.

Howie cũng lộ ra nhiều hứng thú biểu lộ, từ nông trường rào cản khe hở bên trong chui tới, đứng ở sau lưng bọn họ quan sát.

"Các đại nhân, lãnh chúa tiểu viện cùng nội thành sẽ làm tương lai lãnh địa khu vực trung tâm, cũng chính là khu hành chính vực."

Mariel dùng đoản kiếm chỉ chỉ Tông Thận hoạch xuất ra cái kia vòng tròn, nhấn mạnh một chút lãnh chúa tiểu viện tương lai trung tâm hành chính ý nghĩa.

"Cái khác tất cả kiến trúc đều sẽ di chuyển đến tường thành bên ngoài, vây quanh khu hành chính bên ngoài mấy cái phương hướng, thành lập được hạch tâm công năng khu (khu công nghiệp) trung tâm khu buôn bán (văn hóa khu) nông mục khu (khu chứa hàng) cùng khu cư trú (khu sinh hoạt)."

"Bốn cái khu vực vừa vặn chiếm cứ đông tây nam bắc bốn cái góc, tổng thể hình thành một cái hình vuông thành thị hình thức ban đầu."

"Mỗi cái khu vực đều đem quy hoạch cũng dự lưu đại lượng đất trống, trong vùng trước lấy trung tâm đường quy hoạch ra đầu thứ nhất lối đi, sau đó tương lai sẽ lấy mỗi cái khu trung tâm đường đi bắt đầu mở rộng thức bổ sung phát triển."

"Hiện tại lãnh địa hạt bên trong làm một cái bán kính tám cây số hình tròn phạm vi, diện tích chung là 20 0.96 cây số vuông."

"Hình tròn phạm vi bên trong lớn nhất hình vuông diện tích là tròn đường kính nhân với bán kính, cũng chính là 128 cây số vuông. . ."

Mariel một phen tính toán, đem phạm vi lãnh địa tính toán rõ ràng, một bên nói, còn một bên dùng đoản kiếm vẽ lên một vòng tròn, lại tại vòng tròn bên trong vẽ ra một cái hình vuông, nói đã tính trước, đạo lý rõ ràng, nghe Tông Thận cũng là sững sờ, nhìn đến thế giới này toán học phát triển không tệ a!

Bất quá Tông Thận nhìn trên mặt đất sơ đồ phác thảo, cảm thấy tại hình tròn lãnh địa diện tích bên trong, không phải làm cái hình vuông thành khu, ít nhiều có chút xấu hổ, tương lai bên ngoài thành khu mở rộng cũng y nguyên muốn dựa theo hình vuông khu vực khuếch trương.

Bất quá Tông Thận còn chưa mở lời, phía sau bọn họ Howie lại mở miệng trước.

"Đại nhân, Mariel tiểu thư."

"Liên quan tới lãnh địa quy hoạch, ta có cái đề nghị."

Tông Thận quay đầu, nhìn về phía Howie, đối Mariel gật gật đầu, ra hiệu nàng đem đoản kiếm giao cho Howie.

Howie tiếp nhận đoản kiếm, đối Mariel cùng Tông Thận phân biệt hành lễ, lúc này mới ngồi xổm xuống.

Đưa tay nhẹ nhàng xóa đi vòng tròn bên trong hình vuông đường phân cách.

Bắt đầu lấy tiểu viện làm trung tâm vòng, đối trực tiếp làm ra đường phân cách, giống cắt pizza giống như hoạch xuất ra một đầu chữ thập đường, đem toàn bộ tròn mặt phân làm bốn phần đều.

"Không bằng liền lấy phủ thành chủ cái này nội thành làm tâm điểm, còn lại khu vực liền làm hình tròn bốn phần đều."

"Đầu này Thập tự chia đều tuyến tiêu chuẩn liền là lãnh địa đường kính, bốn cái khu vực diện tích nhất trí."

"Nếu là lãnh địa tiến một bước mở rộng, như vậy có thể đem chia đều tuyến cũng tương ứng mở rộng, đối với khu vực diện tích cũng liền làm lớn ra, những này diện tích liền là tương lai dự lưu diện tích."

"Nơi này là thảo nguyên khu vực, mặc dù địa thế hơi có chập trùng, nhưng là tổng thể vẫn là tương đối bằng phẳng."

"Chỉ có như thế phân phối, lãnh địa diện tích lợi dụng mới có thể tối đại hóa."

"Nhưng là ta cũng tán thành Mariel tiểu thư ý kiến, dù sao lấy trước mắt lãnh địa diện tích mà nói, muốn toàn bộ phát triển thành thành thị, là cần một cái rất dài phát triển chu kỳ."

Howie chậm rãi mà nói, xác thực như hắn lời nói, như thế phân phối mới có thể đem hình tròn lãnh địa diện tích tối đại hóa lợi dụng.

Mariel nhìn xem hắn tại tròn bên trong vẽ ra chữ thập chia đều đường như có điều suy nghĩ.

"Xác thực, dạng này muốn so hình vuông thành thị càng thêm chặt chẽ, tương lai mở rộng hình vuông cũng càng là minh xác."

"Tứ đại khu vực độc lập tính cũng sẽ càng mạnh."

Nàng xem hết Howie quy hoạch, cảm thấy xác thực thắng qua mình quy hoạch.

Tông Thận cũng tại gật đầu, gia hỏa này xác thực có có chút tài năng.

Hắn đứng dậy đối Howie dựng lên một cái ngón tay cái.

Lấy ra trên người hắn xiềng xích chìa khoá.

Đem trên chân của hắn cùng trên tay xiềng xích giải trừ, xem như một loại ngợi khen cũng là một loại tỏ thái độ.

Nhưng lại còn không có vội vã để Howie tuyên thệ đối với mình hiệu trung.

"Liền tạm định lấy cái này quy hoạch tiêu chuẩn, làm lãnh địa tu kiến tiêu chuẩn đi "

"Tường thành phương diện tạm thời không cân nhắc kiến tạo, đợi đến đại thể thành hình lại xét suy tính đi."

"Công trình lượng quá lớn, cưỡng ép tu kiến chỉ làm liên lụy lãnh địa phát triển."

"Bốn cái khu vực bên trong đều muốn dự chừa lại phòng ngự kiến trúc đất trống."

"Mỗi cái khu vực đều muốn hình thành một bộ đối không, đúng, vật tổn thương, pháp thương toàn hệ phòng ngự hệ thống!"

"Bản vẽ vấn đề không cần lo lắng, hai ngày nữa ta sẽ lại hối đoái ra một nhóm."

Tông Thận lúc này đánh nhịp, liền tạm định lấy cái này mô hình xem như lãnh địa tương lai phát triển quy hoạch.

Howie nghe Tông Thận, nhìn một chút chung quanh cái này dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng giản dị lãnh địa.

Trên mặt cũng lộ ra một tia cảm thấy hứng thú biểu lộ..