Chương 283:: Lãnh địa chỉnh đốn, thanh tẩy trang bị 【  cầu đặt mua 】

Chương 283:: Lãnh địa chỉnh đốn, thanh tẩy trang bị 【  cầu đặt mua 】

Nhìn xem cái này trước mặt cái này đối với hắn mà nói chỉ có thể nói là cỡ nhỏ khu dân cư lãnh địa.

Lúc trước hắn chỗ Gotti tòa thành, thuộc về một tòa bang cấp thành thị, là một tòa cỡ lớn tòa thành, hoàn toàn không phải Tông Thận hiện tại tiểu lãnh địa có thể so sánh.

Gotti tòa thành đã có năm sáu trăm năm lịch sử, một mực là Ector Tử tước gia tộc đất phong một trong.

Howie hiểu rõ Gotti tòa thành lịch sử, biết nó từ một cái khu quần cư phát triển thành bang thành, hao tốn thời gian mấy chục năm, kinh lịch hai đời Tử tước kiến thiết cùng kinh doanh, mới cuối cùng thành hình.

Bất quá đã nhiều năm như vậy, Gotti tòa thành cơ hồ không có cái gì quá lớn phát triển, y nguyên còn duy trì lúc đầu hình dạng, vô luận là kiến trúc vẫn là nhân khẩu đều ở vào một loại đình trệ trạng thái thăng bằng.

Kỳ thật Howie cũng đối Gotti tòa thành sinh hoạt sinh ra chán ghét, trong đó hắn căn bản là không có cách thi triển hắn khát vọng, mà hắn cũng vô pháp tham dự Gotti tòa thành phát triển quy hoạch, thậm chí có thể nói Gotti tòa thành căn bản không có phát triển quy hoạch, ngày qua ngày đều tại làm lấy chuyện giống vậy.

Tăng thêm Gotti tòa thành chỗ khu vực ở vào Nord vương quốc nội địa, đã có thời gian rất lâu chưa từng xuất hiện chiến sự, liền ngay cả giặc cỏ cùng thổ phỉ đều không có bao nhiêu.

Tòa thành quân coi giữ thường xuyên mấy năm đều không cần chiến đấu một lần.

Sinh hoạt mặc dù cực kỳ ổn định cực kỳ an nhàn, nhưng lại dễ dàng để người ngày càng chán nản.

Bất quá ở chỗ này, Howie tựa hồ phát hiện một chút hắn một mực tại truy tìm cùng khát vọng đồ vật.

Hắn nghe Tông Thận cùng Mariel đối thoại, trong lòng vậy mà không hiểu sinh ra một loại chờ mong cảm giác.

Còn có một loại trước tất cả ước mơ, cứ như vậy một viên ngói một viên gạch, từng bước từng bước thành lập được một cái thành thị, đây là cỡ nào có ý nghĩa cùng cảm giác thành tựu sự nghiệp a.

Howie bây giờ còn chưa có tuyên thệ hiệu trung, cũng không có bị đặt vào lãnh chúa hệ thống hệ thống bên trong, bất quá lúc này hắn đã đối Tông Thận lãnh địa sinh ra một chút hiếu kì cùng hướng tới.

Ba người ngồi xổm trên mặt đất, Tông Thận lại đối Mariel phân phó vài câu về sau, liền mang theo Howie rời đi, đêm nay Howie đem cùng thăm dò tiểu đội bên trong Long Hóa Thương Thuẫn các chiến sĩ cùng một chỗ nghỉ ngơi.

Mariel thì đi hướng 【  lãnh địa khoa học kỹ thuật viện nghiên cứu 】 hai ngày này Mariel đã đem 【  thành phòng học Ⅰ hình 】 lại thăng cấp ba, trực tiếp lên tới cấp năm, đây là trước mắt khoa học kỹ thuật viện nhưng nghiên cứu đẳng cấp hạn mức cao nhất, hiện lãnh địa kiến trúc nếu so với lúc đầu nhiều hơn 400 điểm kiên cố giá trị

Ngoài ra Mariel còn thăng cấp cấp hai 【  tiễn tháp Ⅰ hình 】 làm phòng ngự tiễn tháp tầm bắn cùng lực sát thương đều tăng lên 2% nàng có thăng cấp cấp một 【  kho chứa vật Ⅰ hình 】 hiện tại kho chứa vật kỹ năng đạt đến cấp 3, làm lãnh địa rương trữ vật nhiều hơn 30 ô vuông trữ vật ô vuông.

Điểm xong khoa học kỹ thuật, Mariel lại tới 【  thị trường 】 tại lượng lớn treo bán vật phẩm bên trong tìm kiếm đối lãnh địa phát triển có trợ giúp vật phẩm.

Trước mắt lãnh địa vật tư dự trữ mười phần sung túc, đủ để thỏa mãn địa huyệt khiêu chiến về sau kiến thiết.

Trong tay những cái kia chưa tu kiến bản vẽ đều có thể phát huy được tác dụng.

Không thể không nói, Mariel gia nhập xác thực thay Tông Thận chia sẻ không ít tạp vụ.

Mà lại Mariel theo thời gian trôi qua, xử lý sự vật năng lực cũng tại từ từ tăng lên, đối với lãnh địa phát triển quản lý cũng đang không ngừng thích ứng.

Đây chính là một loại tiến bộ, tích lũy kinh nghiệm kỳ thật cũng là tăng lên năng lực một loại biện pháp.

Tông Thận đem Howie giao cho thương thuẫn chiến sĩ, sắp xếp cẩn thận về sau, hắn liền đi vào lãnh chúa trong tiểu viện.

Lúc này lang kỵ hai đội bốn năm vị chiến sĩ chính áp lấy một con kia bị bắt làm tù binh Hàn Sương Độ Nha, đối lâm thời hầm băng phun phun hàn khí, trước cách mỗi một ngày đều cần Hàn Sương Độ Nha đến hầm băng bổ sung mấy lần hàn khí.

Gia hỏa này đã trở thành lãnh địa bên trong làm lạnh máy móc, ngoại trừ Hàn Sương Độ Nha bên ngoài, vị kia Độ Nha trinh sát cũng y nguyên còn tại trong lãnh địa, Tông Thận cũng không có đem hắn bán cho nô lệ thương nhân, hiện tại cái kia Độ Nha trinh sát đã bắt đầu dung nhập lãnh địa bên trong, hoàn toàn không có muốn chạy trốn tâm tư, cái này một hai ngày đều tại nông trường hỗ trợ.

Lãnh địa bên trong có các loại tiễn tháp, lãnh địa ngoài có tuần thú tiểu tổ, Độ Nha trinh sát căn bản chạy không được.

Về phần Hàn Sương Độ Nha, bị trói ở cánh cùng chân, buộc tại lập tức cứu bên trong, gia hỏa này có cánh tuyệt không thể mở trói, trừ cái đó ra, còn có hai vị Lang kỵ binh thay phiên trông coi nó, tốt như vậy dùng làm lạnh máy móc tuyệt không thể để nó trốn thoát.

Lâm thời hầm băng xuất hiện, thật to gia tăng đồ ăn bảo tồn kỳ, trước đó lãnh địa khuếch trương nhiệm vụ lúc góp nhặt những dã thú kia thịt tất cả đều có thể bảo tồn lại, không đến mức lãng phí, cũng không cần tất cả đều cầm đi ướp gia vị hoặc là phơi chế, các loại thịt tươi đồ ăn phong phú mọi người cơm nước.

Tông Thận duỗi lưng một cái, đi vào trong tiểu viện lãnh địa rương trữ vật nhìn thoáng qua, đối lãnh địa trước mắt dự trữ tình huống trong lòng hiểu rõ.

Hôm nay hắn có chút mỏi mệt, trên thân còn thối hoắc, trang bị cần thanh tẩy, còn cần muốn tắm.

Bọn hắn hôm nay xử lý hơn vạn Địa Huyệt quái vật, đây cũng không phải là một chuyện dễ dàng, không riêng gì Tông Thận, chiến sĩ khác nhóm cũng đều rất mệt mỏi, cho nên Tông Thận tối hôm nay an bài liền là nghỉ ngơi, sớm nghỉ ngơi sáng sớm tốt lành sắp xếp.

Hắn chuẩn bị sáng sớm ngày mai rạng sáng 4 giờ liền bắt đầu tập hợp, đi áp dụng một cái kế hoạch của hắn.

Từ khi hắn phát hiện ác ma uy hiếp có thể đối địa huyệt anh sinh ra lực hấp dẫn, đồng thời để bọn chúng ngộ nhận là đồng bạn về sau, Tông Thận liền có một cái kế hoạch to gan.

Đó chính là lợi dụng ác ma uy hiếp cái này đặc điểm, lấy tự thân làm mồi nhử đi hấp dẫn địa huyệt anh hùng, sau đó lại thừa cơ đem nó tù binh hoặc là chém giết, thừa dịp địa huyệt khiêu chiến còn không có tiến vào cuối cùng khiêu chiến trước đó, tận khả năng nhiều tích lũy điểm tích lũy cùng chắt lọc giá trị

Đợi đến địa huyệt khiêu chiến kết thúc về sau, muốn góp đủ một lần chắt lọc giá trị coi như cực kỳ không dễ dàng.

Hắn cho đến bây giờ, nương tựa theo địa huyệt khiêu chiến quái vật số lượng ưu thế, đánh chết 7 đầu địa huyệt anh hùng, còn có không ít Địa Huyệt quái vật, cũng mới thu được 8 điểm lực lượng thuộc tính, hiện tại còn kém chút hơn 300 điểm góp đầy mới 1500 chắt lọc giá trị

Nếu là địa huyệt khiêu chiến kết thúc, Địa Huyệt quái vật cùng địa huyệt anh hùng biến mất không thấy gì nữa, đến lúc đó Tông Thận muốn tập hợp đủ một lần chắt lọc coi như không dễ dàng.

Trừ phi đi tiến đánh như là Mạng Nhện Quái tộc đàn, Goblin bộ lạc dạng này bộ tộc thế lực.

Không phải chỉ dựa vào thăm dò lúc đánh giết những cái kia thống lĩnh cấp hoặc là bá chủ cấp quái vật, e là cho dù đem toàn bộ khu vực tất cả thống lĩnh cấp cùng bá chủ cấp đều bắt được Tông Thận trước mặt để hắn giết, đều góp che kín mấy lần chắt lọc giá trị.

Chỉ có giống địa huyệt khiêu chiến dạng này, từ lãnh chúa hệ thống chủ đạo toàn dân khiêu chiến nhiệm vụ, mới là cà chắt lọc giá trị cơ hội tốt nhất, nếu là bỏ qua, đó mới là đạo trời không tha sự tình!

Đối với cái này Tông Thận có rất rõ ràng kế hoạch, địa huyệt khiêu chiến nắm chắc tốt, đó chính là một trận cường giả phúc lợi tú, có thể tăng mạnh phát triển tiến độ cùng thực lực.

Tông Thận xử lý xong trong tiểu viện sự tình, một bên tự hỏi một bên liền đi ra lãnh địa.

Tại lãnh địa bên trong 【  Hoạt Lực Đồ Đằng (màu lam) 】 Hoạt Lực Nguyên Tuyền hiệu quả tác dụng dưới, mọi người tinh lực đều có thể đạt được nhất định khôi phục tăng thêm.

Hắn đi thẳng tới chuồng ngựa, dẫn ra lão lữ hành ngựa.

Đầu này lão Mã nhìn thấy Tông Thận thân mật muốn từ từ hắn, thế nhưng là vừa đem đầu lại gần, đã nghe đến trên người hắn kia cỗ khó ngửi mùi, ghét bỏ phì mũi ra một hơi.

Tông Thận cười hắc hắc, xoay người cưỡi tại lão lữ hành ngựa trên lưng, hướng phía lãnh địa phía bắc tiến lên, chuẩn bị đi bên dòng suối nhỏ thanh tẩy một chút trang bị, nhất là một cái kia nắm qua 【  Kodo phân và nước tiểu 】 bao tay, cái kia găng tay hiện tại là tại là quá thối.

Ngoại trừ găng tay bên ngoài, chiến khôi, áo giáp, giày chiến thậm chí là Long Quy ba lô, tất cả đều cần thanh tẩy rõ ràng.

Trong màn đêm, Tông Thận cưỡi lão lữ hành ngựa lẻ loi một mình một mình hướng bắc, đi lại hai ba cây số liền có thể thấy được kia một dòng suối nhỏ, nơi này khoảng cách lãnh địa không tính xa, lại tiếp tục hướng bắc đi đến cái một cây số nhiều liền có thể đến địa huyệt tiền tuyến.

Bên dòng suối nhỏ tốp năm tốp ba các chiến sĩ cũng ở nơi đây rửa mặt, tại nhà tắm tu kiến bắt đầu trước đó, nơi này chính là trong lãnh địa đại bộ phận nam tính chiến sĩ "Phòng tắm" .

Về phần nữ tính chiến sĩ thì được hưởng ưu đãi, có thể sử dụng suối nước nóng phòng nhỏ.

Tông Thận đi vào dòng suối nhỏ bên cạnh, đem lão lữ hành ngựa đặt ở một bên.

Dưới ánh trăng có thể nhìn thấy hơn mười tráng hán ngay tại dòng suối nhỏ bên trong lau sạch lấy thân thể.

Suối nước bên cạnh còn có Lang kỵ binh cự lang ngay tại uể oải nằm tại đồng cỏ bên trên.

Còn có một số khôi giáp, tấm chắn, mã đao loại hình trang bị, từng đống đặt ở bên dòng suối.

Ngay tại dòng suối nhỏ bên trong tắm rửa chủ yếu là một bộ phận Lang kỵ binh, cũng có súng thuẫn chiến sĩ, Druid loại hình.

"Mọi người! Trước dừng lại!"

"Để cho ta trước tiên đem trang bị tẩy một chút, sau đó các ngươi lại tiếp tục."

"Hôm nay trang bị có chút thối, ta sợ ảnh hưởng các ngươi tắm rửa tâm tình."

Tông Thận hô to một tiếng, tất cả các chiến sĩ đều nghe được là nhà mình lãnh chúa đại nhân thanh âm.

"Đại nhân ngài trước tẩy đi."

"Chúng ta không có quan hệ."

Các chiến sĩ tất cả đều khách khí ứng hòa nói.

Không có bao nhiêu do dự liền tất cả đều dựa theo Tông Thận yêu cầu đi lên bờ bên cạnh.

Tông Thận lúc này mới hài lòng đem trang bị cởi ra, ngay cả nội y cũng thoát sạch sành sanh, vứt xuống một bên.

Lúc đầu nội y đã hun hấp dẫn, trực tiếp bị Tông Thận cho từ bỏ.

Hắn lại đổi lại một bộ mới nội y, loại này cơ sở nội y nắm giữ nhất định thợ may kỹ năng liền có thể chế tác được, 【  thị trường 】 bên trong liền có bán, giá cả không đắt lắm, Tông Thận chuẩn bị mấy mặc trên người.

Thay xong quần áo, Tông Thận một tay nắm lấy trang bị, một tay nắm lấy vứt nội y, chậm rãi ngồi xổm ở bên dòng suối nhỏ, bắt đầu từng cái từng cái nghiêm túc thanh tẩy bắt đầu, đem phía trên nhiễm chất nhầy, bọt thịt, mủ dịch còn có bụi đất toàn bộ xoa tẩy xuống tới.

Mỗi rửa sạch một kiện, hắn đều để ở một bên phơi lấy nước, thẳng đến hắn lấy ra 【  phòng hộ da dầy găng tay 】 một cỗ hôi thối tràn ngập, điên cuồng hướng trong lỗ mũi của hắn chui.

Ọe

Tông Thận đưa tay bộ ngâm vào dòng suối nhỏ bên trong, cỗ này hôi thối mới làm giảm bớt không ít.

"Ta thật sự là khó có thể tưởng tượng những cái kia chăn nuôi Kodo các thú nhân nên như thế nào sinh hoạt."

"Sợ không phải những thú nhân kia không có khứu giác a?"

Hắn một bên nhả rãnh, một bên chịu đựng buồn nôn xoa rửa tay bộ.

. . .

Cùng lúc đó, đại lục phía nam Salander Sultan quốc bên trong, ở vào vương quốc Tây Nam khu vực một mảng lớn núi rừng bên trong, đứng sừng sững lấy một tòa nguyên thủy thành lớn.

Nơi này mặc dù thuộc về vương quốc loài người Salander Sultan quốc quốc thổ bên trong, nhưng là một khối thuộc địa, chiếm cứ nơi này là cổ lão Thú nhân nhất tộc, những này cường tráng da xanh thú nhân ở nơi này nghỉ lại, đồng thời tu kiến cự thành Orgrimmar, nơi này cũng là toàn bộ trong đại lục là số không nhiều thú nhân cự thành một trong.

Cho dù là Salander Sultan quốc cũng không nguyện ý đắc tội, mặc kệ chiếm cứ cái này một khối khu vực, đối với cái này mở một con mắt nhắm một con mắt, hai người cũng là bình an vô sự.

Thú nhân nhất tộc còn có cái khác thế lực, phân bố tại đại lục các nơi, thậm chí tại băng nguyên phía trên đều có bọn chúng thân ảnh, Thú Nhân tộc có được chính mình văn hóa, thuộc về loại nhân sinh vật, toàn thân đều là màu xanh lá, tướng mạo muốn so nhân loại càng thêm thô kệch, răng nanh lật lên, tín ngưỡng nguyên thủy Shaman văn hóa.

Da xanh thú nhân là Thú nhân nhất tộc chủ yếu nhất tộc duệ, ngoại trừ còn thật nhiều chi nhánh, tỉ như tín ngưỡng Hồ Đồ Đằng Hồ thú nhân, tín ngưỡng Thỏ Đồ Đằng Thỏ thú nhân, tín ngưỡng mãnh cầm Ưng thú nhân, còn có sinh hoạt tại thảo nguyên Ngưu Đầu Nhân, những này thú nhân chi nhánh vô luận là bề ngoài vẫn là tập tục đều cùng da xanh thú nhân có tươi sáng khác nhau.

Những này chi nhánh tộc duệ, tất cả đều là tại cổ lão kỷ nguyên bên trong, lần lượt liên hợp cùng chiếm đoạt về sau, mới đặt vào thú nhân tộc duệ hệ thống gia phả bên trong.

Tại đại lục này trong truyền thuyết, thú nhân mới là phiến đại lục này chân chính dân bản địa, những chủng tộc khác tất cả đều là vượt giới mà đến, hoặc là bởi vì cái khác cơ duyên xảo hợp điều kiện đản sinh ra.

Giờ này khắc này, ngay tại Orgrimmar ngoài thành không xa một cái đất trũng bên trong, nơi này bị gỗ tròn rào cản vây lại, toàn bộ đất trũng bên trong chừng hơn ngàn con hình thể khổng lồ Kodo, ngay tại trong đó dạo bước.

Nơi này chính là Thú nhân nhất tộc lớn nhất Kodo nông trường, từ mấy trăm vị cường tráng Thú Nhân chiến sĩ trông coi, còn có một số người mặc Shaman bào, đầu đội kì lạ Đồ Đằng mặt nạ thú nhân Shaman ngay tại xử lý cái này Kodo phân và nước tiểu.

Cái này Đồ Đằng mặt nạ có thể sinh ra kì lạ ma pháp lập trường, ngăn cách Kodo phân và nước tiểu mùi thối.

"Hắt xì!"

Trong đó một vị thú nhân đột nhiên hắt xì hơi một cái.

"Thế nào Lambros."

Một vị khác thú nhân tò mò hỏi.

Tên là Lambros thú nhân lắc đầu.

"Không biết, liền đột nhiên cảm thấy cái mũi một ngứa. . ."

"Chúng ta mau làm việc mà đi, xử lý xong những này phân và nước tiểu liền có thể nghỉ ngơi."

. . .

Bên dòng suối nhỏ, Tông Thận một bên nhả rãnh, một bên đem găng tay cho rửa ráy sạch sẽ.

Tất cả trang bị thanh tẩy hoàn tất, những cái kia tẩy hạ vết bẩn thuận dòng suối hướng phía hạ du chảy tới.

"Tốt bọn tiểu tử, các ngươi tiếp tục đi!"

Tông Thận vẫy tay, bắt đầu đem những trang bị kia cầm lấy, vẫy vẫy nước, từng cái từng cái xuyên đeo lên.

Cho dù nơi này khoảng cách lãnh địa không xa, Tông Thận cũng y nguyên sẽ không phớt lờ, mặc vào trang bị mới có thể để cho hắn có cảm giác an toàn.

Mặc tốt hơi có chút ẩm ướt trang bị, Tông Thận một lần nữa cưỡi lên lão lữ hành ngựa, hiện ở trên người hắn mùi cần phải so trước đó dễ ngửi nhiều.

Thảnh thơi thảnh thơi cưỡi lão lữ hành ngựa về tới lãnh địa, Tông Thận đem con ngựa cái chốt tiến chuồng ngựa, bước nhanh đi tới suối nước nóng phòng nhỏ bên ngoài, đã thấy ba vị nữ thợ săn chính giữ ở ngoài cửa.

Nhìn thấy người tới là Tông Thận về sau, bọn họ do do dự dự đưa tay ngăn cản đường đi của hắn.

"Ai ở bên trong, là Luna sao?"

Tông Thận nghi ngờ hỏi một câu.

Ba cái nữ thợ săn có chút xấu hổ gật đầu.

"Ai nha, kia không sao, không cần ngăn đón ta."

Tông Thận cười tủm tỉm đem tay của các nàng  đẩy ra, tùy tiện đi đến suối nước nóng phòng nhỏ bên cạnh.

Thận trọng đẩy ra cửa gỗ, kéo ra một cái khe hở, nghiêng người chen vào..