Chương 286: Đoạ lạc lãnh chúa chà lưng phục vụ, mồi nhử kế hoạch 【  cầu đặt mua 】

Chương 286: Đoạ lạc lãnh chúa chà lưng phục vụ, mồi nhử kế hoạch 【  cầu đặt mua 】

(chương này bị hài hòa 600 chữ, không ảnh hưởng chủ tuyến nội dung, mọi người hiểu được)

Tông Thận mới vừa từ khe cửa chen vào, liền nghe được rầm rầm tiếng nước.

"Là ai?"

"Ta đoán là lãnh chúa đại nhân!"

"Ngô. . . Nhất định là!"

"Bởi vì ta ngửi thấy xú xú hương vị!"

"Ngoại trừ lãnh chúa đại nhân bên ngoài, Nina các nàng là tuyệt sẽ không để ngoại nhân tiến đến."

"Lãnh chúa đại nhân, ngài tới rồi!"

Vừa mới tiến đến, Tông Thận liền nghe được chúng nữ líu ríu tiếng nghị luận.

Suối nước nóng phòng nhỏ tối như bưng, Tông Thận cũng chỉ có thể loáng thoáng nhìn thấy mấy cái mê người thân ảnh, ngay tại hồ suối nước nóng bên trong ngâm.

Ao suối nước nóng bên trong, nước phù văn ngay tại thu nạp sạch sẽ thủy nguyên tố, thông qua suối nước nóng buổi chiều phía dưới đặc biệt đường ống dẫn đối trong hồ nước tiến hành thay đổi.

Hỏa phù văn thì phụ trách là suối nước nóng làm nóng đến thích hợp vấn đề, toàn bộ kiến trúc tự có một bộ theo.

Sau đó giống con sói đói đồng dạng nhào vào hồ suối nước nóng bên trong.

Ngoại trừ suối nước nóng thủy chi bên ngoài, chung quanh càng là một mảnh ôn hương noãn ngọc, nương theo lấy Luna bọn họ nhỏ giọng tiếng thét chói tai.

Ba phen mấy bận về sau, Tông Thận hiện tại có thể biến đổi quen luyện, cũng không còn câu thúc.

Từ tiến vào hồ suối nước nóng bên trong bắt đầu, tay của hắn liền không có ngừng qua, trong phòng nhỏ tia sáng rất tối, mông lung.

...

Một phen giày vò bên trong

Hắn đem đầu toàn bộ ngâm vào hồ suối nước nóng bên trong, sau đó lại toát ra mặt nước.

Đưa tay lau mặt một cái trên giọt nước, chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng.

Hắn đột nhiên nhớ tới trước đó điểm tích lũy rút thưởng lúc, rút đến 【  tắm rửa sáo trang (màu xanh lá) 】 liền ngồi xuống hồ suối nước nóng một bên, đem nó lấy ra ngoài, cái đồ chơi này chứa ở một cái mộc giỏ bên trong, bên trong có một bình lớn thuốc tẩy rửa, một đầu mềm mại tắm rửa khăn, còn có một đầu khăn tắm.

Tông Thận mượn mông lung quang ảnh, đem kia bình thuốc tẩy rửa lấy ra ngoài, vặn ra phong đóng, lập tức có một cỗ nhàn nhạt hương hoa truyền đến, mùi không tính nồng đậm, nhưng lại cực kỳ tươi mát.

Đây mới là lãnh chúa đại nhân hẳn là qua sa đọa sinh hoạt a!

Cũng đừng nói, cái này 【  tắm rửa sáo trang (màu xanh lá) 】 thật là có một chút thành tựu, tẩy xong về sau, Tông Thận trên thân một chút xíu mùi vị khác thường cũng không có.

Nhưng là cũng không có cái gì rõ ràng mùi thơm, loại trạng thái này kỳ thật mới là sạch sẽ cảnh giới tối cao, cũng không trở thành lại bởi vì mùi mà bại lộ chính mình.

Quá thơm cùng quá thúi nhưng thật ra là hai loại cực đoan, như bây giờ trạng thái vừa vặn.

Tông Thận thần thanh khí sảng rửa mặt xong, liền từ trong hồ đứng lên, chậm rãi duỗi lưng một cái.

Bởi vì ngày mai rạng sáng 4 giờ hắn còn có kế hoạch chiến đấu, cho nên liền không có ý định nhiều ngâm.

Đang chuẩn bị rời đi thời điểm, tại hắn bắp đùi hai bên, phân biệt từ một cánh tay bảo vệ bắp đùi của hắn.

...

Hơn nửa giờ về sau, Tông Thận ăn mặc chỉnh tề rời đi suối nước nóng phòng nhỏ.

Tại ba vị nữ thợ săn chú mục lễ dưới, dáng người thẳng tắp đi tới lãnh chúa tiểu viện, trực tiếp tiến vào lãnh chúa trong tiểu lâu.

Giẫm lên thang lầu thời điểm, Tông Thận lúc này mới buông xuống tất cả ngụy trang cùng phòng bị, lộ ra một mặt sinh vô khả luyến(cuộc sống này thật là nhàm chán không có gì đáng để lưu luyến cả) hiền giả biểu lộ.

Một tay án lấy đùi, một tay chi cạnh eo, từng bước một bò lên bậc thang.

Tông Thận hiện tại thuộc tính, nếu là trở lại Địa Cầu bên trong, nói là siêu nhân cũng không đủ.

Hắn hiện tại chỉ cảm thấy đau lưng, hai chân như nhũn ra, chậm rãi đi một hồi, mới bò lên bậc thang, tiến vào lầu hai hắn tự mình trong phòng ngủ.

Ban ngày đánh nhau, ban đêm đánh nhau, Tông Thận thật cảm thấy chính mình thân thể ăn không tiêu.

Khi hắn nằm tại mềm mại giường lớn, Tông Thận mới chính thức thở dài một hơi.

Toàn thân cơ bắp cũng triệt để buông lỏng xuống, giờ này khắc này hắn một ngày mỏi mệt đều hóa thành vô biên buồn ngủ, giống như là thuỷ triều cuồn cuộn đánh tới, đem hắn triệt để vây quanh.

Tông Thận rất nhanh liền tiến vào mộng đẹp, phát ra đều đều hơi hãn.

...

Rạng sáng bốn giờ qua ba phần, Tông Thận bị Luna cho tỉnh lại.

Lúc trước hắn liền có bàn giao, để Luna tại không sai biệt lắm lúc này đánh thức nàng.

Luna ban đêm có thể phun ra nuốt vào nguyệt mang, thay thế giấc ngủ, cho nên những ngày này nàng căn bản là mỗi đêm đều tại trong tiểu viện phun ra nuốt vào nguyệt mang, cơ hồ không có ngủ qua cảm giác.

Tông Thận uể oải đứng dậy, cực kỳ hiếm thấy cảm thấy mình còn chưa ngủ đủ.

Thường ngày lấy thể chất của hắn, tùy tiện ngủ cái năm, sáu tiếng liền đầy đủ khôi phục thân thể mệt nhọc.

Lần này là thật là tiêu hao có chút quá mức.

Hắn dứt khoát lấy ra Nguyệt Thần nước suối, cô đông cô đông rót mấy ngụm.

Nguyệt Thần suối ngoại trừ có thể khôi phục sinh mệnh giá trị, MP, chữa trị thương thế bên ngoài, còn có thể hữu hiệu khôi phục tinh lực, trước kia Tông Thận căn bản không nỡ dùng Nguyệt Thần suối đến khôi phục tinh lực.

Bất quá gần nhất lãnh địa tài nguyên dồi dào, tăng thêm quặng sắt thay thế một bộ phận Nguyệt Thần suối giao dịch địa vị.

Cái này để trong lãnh địa Nguyệt Thần suối dự trữ càng phát đầy đủ.

Uống xong hai cái Nguyệt Thần suối về sau, Tông Thận rốt cục tiêu trừ bối rối, từ trên giường nhảy xuống, bắt đầu mặc lên trang bị đến, toàn bộ mặc chỉnh tề về sau, hắn cất bước đi ra khỏi phòng, đi xuống lầu trực tiếp rời đi lãnh chúa lầu nhỏ.

Đi tới bên ngoài sân nhỏ một bên, bắt đầu tập hợp lên nhân thủ tới.

Vài phút về sau, Lang kỵ binh tiểu đội thứ nhất, còn có thăm dò tiểu đội liền toàn bộ tại cửa tiểu viện tập hợp.

Ngoại trừ Favis, tên kia y nguyên còn tại địa huyệt tiền tuyến.

Căn cứ Wenresa hồi báo, Favis chỉ nghỉ ngơi hai đến ba giờ thời gian, liền tiếp tục gia nhập chiến đấu bên trong, tại hắn như thế chăm chỉ chiến đấu dưới, hắn rốt cục tại nửa đêm thời điểm, góp đủ 1000 điểm giết chóc giá trị, triệu hoán ra con thứ tư Địa Ngục Song Đầu Khuyển.

Cái này khiến Tông Thận rất là vui mừng, Favis xác thực làm phiền mô hình thuộc tính, cộng thêm có chút cố chấp cùng lá gan đế khuynh hướng, chính mình lúc trước đem 【  Theseus Sát Lục Pháp Trượng 】 ban cho Favis, cũng coi là cho đúng người.

Lần này xuất chinh đội ngũ, còn nhiều ra một người, đó chính là Howie.

Đem đội ngũ chỉnh bị hoàn tất về sau, Tông Thận lấy ra Phụ Trọng giả cơ giáp, để không tọa kỵ thăm dò tiểu đội thành viên cưỡi, chính hắn thì là lần nữa cưỡi lên Bát Giới.

Lần này Tông Thận đổi phương hướng, hướng phía lãnh địa về phía tây xuất phát.

Là lựa chọn gì phía tây đâu, bởi vì cái này phương hướng hắn thăm dò số lần tương đối ít.

Địa Huyệt quái vật phân bố mật độ hẳn là cao hơn một chút.

Về phần phía nam thì có Giang Di cùng Medina những người này, lấy bọn hắn thực lực nghĩ đến những ngày này hẳn là cũng tiêu diệt toàn bộ không ít Địa Huyệt quái vật, mật độ khẳng định cũng không cao lắm.

Mà phía bắc, cái hướng kia có sơn lĩnh cùng Mai Cốt Chi Địa, trước mắt Tông Thận còn không có tại phương bắc khu vị trung trung phát hiện nhiều ít địa huyệt tồn tại.

Cho nên lựa chọn phía tây là một cái tương đối thích hợp phương hướng, Tông Thận hiện tại muốn đi tìm kiếm quái vật dày đặc địa phương, dạng này mới có thể thu được đầy đủ thu hoạch.

Hắn muốn lấy tự thân làm mồi nhử, không chỉ có muốn săn giết những cái kia địa huyệt anh hùng, càng là muốn vội vàng địa huyệt khiêu chiến kết thúc trước đó nhiều đánh giết một chút Địa Huyệt quái vật.

Nhiệm vụ lần này mục tiêu kỳ thật rất đơn giản, đó chính là tìm kiếm địa huyệt anh hùng cùng cỡ lớn bầy quái, sau đó lợi dụng ác ma uy hiếp đặc tính, hấp dẫn địa huyệt anh hùng, đồng thời săn giết những cái kia địa huyệt bầy quái, thu hoạch được điểm kinh nghiệm cùng điểm tích lũy.

Đợi đến buổi trưa hôm nay, địa huyệt khiêu chiến liền sẽ bắt đầu đổi mới cấp thứ bảy cường độ quái vật, hơn nữa còn có có thể sẽ xuất hiện mới tình trạng, tiến vào cái gọi là cuối cùng khiêu chiến giai đoạn, Tông Thận đây là muốn bắt lấy địa huyệt khiêu chiến cái đuôi, thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt.

Nếu không phải cân nhắc mệt nhọc sẽ ảnh hưởng sức chiến đấu, dễ dàng tạo thành nhân viên thương vong, Tông Thận hận không thể đều không nghỉ ngơi, không dừng ngủ đêm đi săn giết Địa Huyệt quái vật.

Đội ngũ chỉnh đốn hoàn tất, Tông Thận cưỡi Bát Giới cùng Lang kỵ binh một đội cùng Luna bọn họ đi tại hàng trước nhất, hậu phương một vị Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ lái Phụ Trọng giả cơ giáp chở thăm dò tiểu đội những người khác theo sát phía sau.

Săn giết tiểu đội lần nữa mở phát, hướng phía phía tây tiến lên.

Trên đường đi mười phần quạnh quẽ, chỉ có thưa thớt Địa Huyệt quái vật ở trên mặt đất du tẩu.

Trước đó Địa Huyệt quái vật phần lớn bị địa huyệt anh hùng cho chỉnh hợp bắt đầu.

Bọn chúng bão đoàn về sau, liền không có cái gì rải rác Địa Huyệt quái vật bên ngoài du tẩu.

Tất cả đều lấy bên trong cỡ lớn bầy quái hình thức, mục tiêu minh xác du tẩu.

Tông Thận một mực mang theo các chiến sĩ hướng phía phía tây đi bảy tám cây số, rốt cục tại một cái lãnh địa bên ngoài phát hiện một cái quy mô tại ba ngàn đầu tả hữu địa huyệt bầy quái.

Cái này lãnh địa ngay tại tao ngộ địa huyệt bầy quái vây công, tình huống có chút nguy cơ, những cái kia Địa Huyệt quái vật đã đem lãnh địa một mặt cho bao vây lại.

Bất quá lãnh địa chưa luân hãm, có thể nghe được tiếng la giết truyền đến, nói rõ cái này địa huyệt bầy quái mới vừa vào xâm không lâu, cái này lãnh địa lãnh chúa còn đang tiến hành lấy chống cự.

Tông Thận tại địa huyệt bầy quái hậu phương mấy trăm mét chỗ ngừng lại, thăm dò tiểu đội các chiến sĩ toàn bộ hạ Phụ Trọng giả cơ giáp, Tông Thận đem nó thu hồi, lấy ra song đao.

"Theo ta thúc đẩy đi lên, chú ý tự thân tiết tấu."

"Parks nhắm ngay quái vật dầy đặc nhất địa phương sử dụng Liệt Diễm Phong Bạo ma pháp."

"Cái khác pháp sư sử dụng sử dụng trước nhất giai phổ thông ma pháp tiến hành công kích."

"Lang kỵ binh kết thành tiểu đội tự do công kích, chú ý tẩu vị."

"Luna ngươi mang theo nữ đám thợ săn ở phía sau sắp xếp du tẩu, phát động công kích đồng thời cũng muốn chú ý bảo hộ xếp sau."

"Cái khác cận chiến binh sĩ tự do công kích, nhất thiết phải chú ý vị trí của mình cùng tiết tấu, cũng không nên giết váng đầu, xâm nhập quái vật bên trong."

Tông Thận giơ song đao, đối các chiến sĩ phân phó nói.

Tiếp lấy liền cưỡi Bát Giới một ngựa đi đầu xông tới, vị trí này chính thích hợp đâm bầy quái mông con mắt, bọn chúng tất cả đều tại tiến công phía trước lãnh địa, đưa lưng về phía Tông Thận vị trí.

Tông Thận cưỡi Bát Giới, vọt thẳng đến bầy quái bên trong, kích hoạt lên ác ma uy hiếp!

Chung quanh đây bầy quái như lâm đại địch, bắt đầu sợ hãi về sau rút lui, đối Tông Thận tránh không kịp.

Bất quá bởi vì đảo ngược nguyên nhân, lần này không cách nào gây nên loại kia trước lui ra phía sau tiến đại quy mô hỗn loạn.

Nhưng là bị uy hiếp về sau Địa Huyệt quái vật đồng dạng vô cùng tốt đánh giết, tại ác ma uy hiếp dưới bọn chúng e ngại bản năng lớn hơn cả phát động công kích bản năng, sẽ chỉ một vị lui lại.

Tông Thận một phương này, như lang như hổ vọt lên, kế Tông Thận về sau, Lang kỵ binh tiểu đội dẫn đầu đuổi tới, Mã Đao Trảm sử xuất, nhanh chóng thu gặt lấy phía ngoài nhất Địa Huyệt quái vật.

Sau đó lại là cận chiến các binh sĩ, Long Hóa Thương Thuẫn các chiến sĩ dẫn theo thuẫn súng nhanh chóng đi vào tuyến đầu, trường thương trong tay không ngừng chọc ra.

Broken Claw Druid Renza . Broken Claw cũng duỗi ra song trảo, hướng phía bầy quái đánh tới.

Hậu phương ba bốn mươi mét xa, cung thủ cùng pháp sư ngừng lại, bắt đầu chuẩn bị công kích.

Luna mang theo nữ thợ săn du tẩu tại một bên, nguyệt nhận không ngừng ném ra ngoài, tại xoay tròn bắn ra, phản xạ phong mang, mười phần dễ thấy.

Lãnh địa bên trong, một vị tóc vàng mắt xanh thân hình cao lớn lãnh chúa, người mặc màu đen chiến giáp, cầm trong tay một thanh đại phủ ngay tại lãnh địa phụ cận phòng tuyến trước ra sức chém giết.

Chung quanh hắn có mười một vị binh sĩ, trong đó còn có hai vị Long Duệ Du Hiệp ngay tại lãnh địa hậu phương.

Toàn bộ lãnh địa vô luận là quy mô cùng số lượng binh lính đều muốn mạnh hơn Trương Tử Hạo không ít.

Lãnh địa bên ngoài xây dựng một vòng cự mã, đồng dạng đào móc chiến hào, gia hỏa này còn đem phụ cận một đầu dòng suối cho đào thông, tạo thành một cái giản dị sông hộ thành.

Trong lãnh địa có bốn tòa nhất giai Nguyên Tố Tiễn Tháp, còn có một tòa nhị giai Nguyên Tố Tiễn Tháp, ngay tại ra sức chuyển vận, luận lãnh địa năng lực phòng ngự, cái này lãnh địa cũng còn mạnh hơn Trương Tử Hạo trên không ít.

Cho nên, mới có thể ngăn cản số lượng này đạt đến ba ngàn trở lên địa huyệt bầy quái.

Đương nhiên cũng là bởi vì trước mắt tại phía trước nhất vẫn là những cái kia Zombie cùng Tiêm Nha Nhuyễn Trùng.

Địa huyệt anh hùng, Thạch Tượng Quỷ bầy cùng U Hồn Nữ Yêu, cũng không có xuất thủ.

Đây cũng là địa huyệt anh hùng nhất quán tiến công sáo lộ, bọn chúng mỗi lần luôn luôn trước hết để cho pháo hôi cấp Zombie cùng Tiêm Nha Nhuyễn Trùng xung phong, đối với địch nhân tiến hành tiêu hao.

Chỉ có gặp được lực cản, mới có thể phái ra càng cường lực hơn Địa Huyệt quái vật.

Không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm địa huyệt anh hùng thậm chí đều sẽ không xuất thủ.

Bởi vì bảng trắng cấp Zombie cùng Tinh Anh cấp Tiêm Nha Nhuyễn Trùng số lượng tỉ lệ thật sự là quá lớn!

Nắm chặt nhìn, ta sợ bị hòa hài.

Ta nghĩ hẳn là sẽ không!

——

(tấu chương xong).