Chương 285:: Howie ý nghĩ, Hài Cốt Chiến Vương 【  cầu đặt mua 】

Chương 285:: Howie ý nghĩ, Hài Cốt Chiến Vương 【  cầu đặt mua 】

Căn cứ Tông Thận trước đó thống kê ra số liệu, có thể phân tích ra một chút số liệu tin tức tới.

Zombie thêm Tiêm Nha Nhuyễn Trùng cơ hồ chiếm cứ Địa Huyệt quái vật đổi mới tổng số 95. 2% Thạch Tượng Quỷ tỉ lệ đại khái là 4% U Hồn Nữ Yêu là 0.8%.

Cho nên Zombie cùng Tiêm Nha Nhuyễn Trùng mới là đường đường chính chính địa huyệt chủ lực, mỗi lần đều từ bọn chúng đến xung phong.

Theo cái tỷ lệ này đến phân tích, khổng lồ địa huyệt bầy quái, kỳ thật liền không như trong tưởng tượng khủng bố như vậy.

Rốt cuộc cho dù là cường độ gia tăng đến cấp 6 địa huyệt Zombie cùng Tiêm Nha Nhuyễn Trùng cũng chỉ là yếu gà mà thôi.

Bất quá tại nhiều loại quái vật phối hợp với nhau phía dưới, những này địa huyệt bầy quái quét ngang đồng dạng lãnh địa tuyệt đối không có vấn đề, tựa như trước mặt cái này lãnh địa, kỳ thật hai người giao phong cũng vừa mới bắt đầu mà thôi.

Một khi trên bầu trời kia trăm tám mươi con Thạch Tượng Quỷ bắt đầu xuất động, U Hồn Nữ Yêu cũng bắt đầu sử xuất khống chế kỹ năng thời điểm, mới đại biểu cho chiến đấu chính thức khai hỏa.

Về phần hiện tại nhiều nhất chỉ có thể coi là làm nóng người giai đoạn, trước từ pháo hôi mở đường mà thôi, bất quá dù vậy vị lãnh chúa này vẫn là dáng vẻ như lâm đại địch.

Hắn lãnh địa phòng ngự cùng bố trí coi như không tệ, nhất là đầu kia bề rộng chừng năm mét vòng hình sông hộ thành, làm ra tác dụng rất lớn, tăng thêm cừu hận giá trị hấp dẫn cơ chế, lúc này quái vật chủ công phương hướng, đúng lúc là một cái dự lưu ước chừng có ba mét rộng lối vào.

Cửa vào hai bên dọc theo đi năm sáu mét, toàn bộ từ cự mã cùng chiến hào ngăn cách lên, bọn quái vật muốn tấn công trở ngại cừu hận giá trị thiết lập cũng chỉ có thể từ cửa vào đoạn trước nhất tiến vào.

Cái này bố trí cùng Tông Thận địa huyệt tiền tuyến bên trong kẹp lại ra miệng cái kia hành lang có dị khúc đồng công chi diệu, đồng dạng là lợi dụng quái vật cừu hận giá trị hấp dẫn cơ chế đến hạn chế địa hình.

Như thế một tương đối, lãnh chúa ở giữa ba năm chín cấp  liền trở nên càng thêm rõ ràng.

Trương Tử Hạo lãnh địa các mặt đều không thể cùng trước mặt gia hỏa này so.

Nếu là Tông Thận chiều hôm qua thủ chính là cái này lãnh địa, tiêu diệt kia hơn vạn Địa Huyệt quái vật sẽ còn càng thêm nhẹ nhõm.

Tông Thận một phương này vừa mới trải qua một đêm nghỉ ngơi, trạng thái ngay tại đỉnh phong lúc trước.

Bọn hắn như là cắt cỏ đồng dạng từ quái vật hậu phương bắt đầu cắt chém cùng giảo sát Địa Huyệt quái vật.

Tùy hành Howie từ Tông Thận mua tới bắt đầu, liền đã tương đương gia nhập lãnh địa, chỉ là còn không có tuyên thệ thần phục, không cách nào có được lãnh chúa cấp quyền hạn.

Lúc này Howie đứng ở hàng sau pháp gia môn bên cạnh, một mặt khiếp sợ nhìn xem trước mặt cái kia khổng lồ địa huyệt bầy quái, nhìn xem Tông Thận dẫn đầu công kích, suất lĩnh lấy các chiến sĩ như là một thanh đao nhọn một thanh cắm vào cái này bầy quái bên trong.

Về số lượng so sánh cùng tương phản liền rất dễ mang đến thị giác trên rung động.

"Cái này. . . Nơi này vậy mà có nhiều như vậy bất tử tộc quái vật."

"Còn có một số hiếm thấy địa huyệt sinh vật. . ."

"Alonwa vương quốc quân đội vậy mà ngồi yên không để ý đến?"

Howie trong lòng cực kỳ rung động, cũng cực kỳ nghi hoặc, vương quốc lãnh địa bên trong xuất hiện đại quy mô như vậy bất tử tộc quái vật cùng địa huyệt sinh vật, vậy mà không có vương quốc quân hoặc là địa phương bộ đội đến tiêu diệt toàn bộ?

Loại tình huống này tại trong đại lục ngẫu nhiên cũng có phát sinh, ngoại trừ đại lục ở bên trên số ít những cái kia bất tử tộc nơi ngủ say, cùng quanh năm sinh hoạt ở dưới mặt đất địa huyệt sinh vật bên ngoài, cách mỗi mấy chục năm hoặc là trên trăm năm, đại lục các nơi cũng sẽ có một chút phủ bụi vong linh sào huyệt hiện thế, hoặc là địa huyệt sinh vật không hiểu bạo động.

Bất quá những cái kia vong linh sào huyệt cùng địa huyệt bộ tộc tối đa cũng liền là mấy trăm hơn ngàn người quy mô, bọn chúng tứ ngược mấy cái thôn trang về sau, liền sẽ bị vương quốc quân đội cùng Kỵ Sĩ Đoàn tiêu diệt.

Trước mắt cái này quy mô địa huyệt bầy quái cực kỳ hiếm thấy  ấn đạo lý đã sớm hẳn là gây nên vương quốc chú ý.

Howie cảm thấy rất hoang mang, không có tuyên thệ hiệu trung lại không ai đã nói với hắn địa huyệt chuyện khiêu chiến, liên quan tới lãnh địa rất nhiều chuyện, hắn cũng không biết.

Nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng hắn tại một bên quan sát lấy Tông Thận bọn hắn chiến đấu, hắn gặp qua Gotti tòa thành bang thành quân đối chiến những cái kia giặc cỏ, bang thành cấp một quân đội đại bộ phận là từ nhị giai chiến sĩ tạo thành, còn có chút ít tam giai chiến sĩ cùng vị trí tứ giai chiến sĩ.

Đồng dạng giống Gotti tòa thành dạng này ở vào vương quốc nội địa, tương đối bình thản cùng an bình bang thành, địa bàn quản lý đồng dạng cũng liền thường trú ba trăm đến năm trăm vị bang thành quân, liền đầy đủ bảo đảm bang thành cùng hạ hạt thôn trang thủ vệ nhiệm vụ.

Lớn hơn một chút bang thành có chút có phòng bảy tám trăm bang thành quân, nhưng là cực ít bang thành sẽ phòng trên hàng ngàn lượng bang thành quân, đương nhiên cái này không bao gồm một chút chỗ biên cảnh khu vực, hoặc là tiếp giáp một chút dị tộc đặc thù bang thành.

Những cái kia biên cảnh bang thành đại đa số là cấp chiến lược thành lũy bang thành, phòng lấy một ngàn đến ba ngàn cấp bậc bang thành quân, còn có Vương Quốc kỵ sĩ đoàn phân bộ cùng các đại địa khu Kỵ Sĩ Đoàn sinh động tại biên cảnh khu vực.

Bang thành quân càng nhiều, đối với sở thuộc bang thành gánh vác lại càng nặng, không tính huấn luyện chi phí, bang thành quân quân bị, quân lương, lương thực tiêu hao, vật tư tiêu hao, mỗi tháng đều không phải một số lượng nhỏ, toàn bộ muốn từ bang thành tự mình giải quyết, cự thành sẽ chỉ ở chiêu mộ cùng huấn luyện lúc cung cấp nhất định trợ giúp.

Điểm này Howie thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, Gotti thành bang mặc dù an nhàn, nhưng là quân bị chi tiêu đồng dạng không nhỏ, hàng năm điền thuế nhìn như số lượng không ít, nhưng là có một phần ba cần dùng đến thỏa mãn bang thành quân chi tiêu, còn có một phần ba cần đối bang thành trong ngoài, cùng thuộc hạ thôn trang cơ sở công trình tiến hành tu bổ cùng khởi công xây dựng.

Còn lại một phần ba, thì là về Tử tước đại nhân chi phối, dùng làm gia tộc chi tiêu, còn có là nữ hầu, quản gia, cùng Howie dạng này nhân viên quản lý cấp cho tiền lương.

Cứ như vậy, điền thuế phương diện doanh thu liền cơ bản không có cái gì còn lại.

Bất quá đây cũng không phải là Tử tước thu sạch nhập, làm Tử tước hắn còn kinh doanh một khung xưởng may, có được hai chi thương đội, hạ hạt trong làng trồng lấy không ít bông, Tử tước thuộc hạ xưởng may sẽ tiến hành thống nhất thu mua, sau đó thô gia công thành bông vải tơ lụa vải.

Lại từ hai chi Gotti thương đội thu mua một chút thổ sản cùng bông vải tơ lụa dây vải hướng Wabelle cự thành đi buôn bán, kiếm chác nhất định lợi nhuận, cho nên Ector Tử tước thân gia vẫn là cực kỳ phong phú.

Hiện tại toàn bộ đại lục bang thành phần lớn là quý tộc phân phối về sau thế tập lãnh thổ, kém nhất cũng là nam tước cấp một nhân vật, giống Ector Tử tước còn tính là tước vị tất tương đối cao.

Đây là bởi vì Ector gia tộc tại Nord vương quốc bên trong cũng coi là một đại gia tộc, Ector Tử tước tên đầy đủ là Ector Kenn, là Ector gia tộc con em một trong, Gotti tòa thành thì là đến từ bậc cha chú phong thưởng, trên thực tế Ector gia tộc tại Nord vương quốc bên trong, có được hai tòa cự thành, ba mươi bảy tòa bang thành.

Cho nên cùng Ector Tử tước so ra, Tông Thận liền là chân chính đám dân quê xuất thân.

Loại này một nghèo hai trắng xây dựng lãnh địa hành vi, cũng không phải là không có tiền lệ, chỉ là phát triển độ khó phải lớn hơn nhiều, thậm chí phải hao phí chung thân, thường thường có người vất vả kinh doanh mấy chục năm, cuối cùng trở thành người khác áo cưới.

Lúc này Howie yên lặng nhìn phía trước chiến đấu, cho đến trước mắt, trước đó từ sức chiến đấu phương diện đến xem, Tông Thận bọn hắn vẫn là rất cường hãn, bằng vào mấy chục người đội ngũ, liền có can đảm hướng mấy ngàn số lượng địa huyệt bầy quái khởi xướng khiêu chiến.

Hắn thấy, liền ngay cả vương quốc Tinh Nhuệ Kỵ Sĩ Đoàn đều không nhất định sẽ làm ra mạo hiểm như vậy hành vi.

Howie bên cạnh, Hỏa hệ pháp sư Parks ngay tại giơ pháp trượng ngâm xướng cổ lão ma pháp chú ngữ, cái này chú ngữ rất dài, trọn vẹn niệm mười giây đồng hồ mới ngâm xướng hoàn tất.

Hắn pháp trượng đỉnh hồng ngọc tản ra hồng quang, phía trước cách đó không xa, xâm nhập bầy quái bên trong hai ba mươi mét trên mặt đất xuất hiện một cái đường kính là mười mét ma pháp trận.

"Ừng ực ừng ực. . ."

Mặt đất cuồn cuộn, xuất hiện từng đầu màu đỏ tươi liệt diễm phù văn, cuối cùng để ma pháp trận thành hình!

Toàn bộ bị ma pháp trận bao phủ địa phương trong nháy mắt dâng lên cao hơn mười mét liệt diễm!

Kia liệt diễm là mười phần mãnh liệt bó hỏa diễm, chỉnh thể hiện ra cây quất sắc trạng thái, cách mấy chục mét đều có thể cảm nhận được phía trước có cuồn cuộn sóng nhiệt cuồn cuộn mà đến, thông qua hỏa diễm nhan sắc có thể phán đoán, trong đó nhiệt độ ít nhất đạt đến 1200 độ C.

Liệt Diễm Phong Bạo không thẹn với nó tên tuổi, trong nháy mắt để phạm vi bên trong địch nhân bốc cháy lên, đỉnh đầu không ngừng toát ra thiêu đốt tổn thương, mà lại khu vực này bên trong vừa vặn giấu đi một vị địa huyệt anh hùng!

Gia hỏa này vị trí từ toàn bộ địa huyệt bầy quái đến xem, ở vào hậu phương, vốn là an toàn nhất một vị trí, không nghĩ tới nửa đường giết ra một cái Tông người nào đó, sống sờ sờ bị thọc mông con mắt.

Mà lại thật vừa đúng lúc, Parks sử dụng Liệt Diễm Phong Bạo vị trí vừa lúc ở nó chỗ khối kia khu vực.

Trong mấy giây, một cái toàn thân bốc lên hỏa diễm thân ảnh từ đó thoát ly ra.

Nó thân hình cao lớn, trước đó vì ẩn nấp thân hình một mực là còng lưng lưng tránh tại bầy quái bên trong.

Bây giờ bị Liệt Diễm Phong Bạo như thế một đốt, lại cũng không lo được ẩn nặc, đứng thẳng người, lộn nhào rời đi Liệt Diễm Phong Bạo phạm vi.

Chiều cao của nó tại hai mét trở lên, người mặc một bộ hài cốt tạo thành chiến giáp, đầu đội hài cốt sừng nón trụ, cầm trong tay hai thanh màu trắng bệch cốt kiếm, toàn thân dục hỏa, trên đầu chính kéo dài bốc lên thiêu đốt tổn thương.

Địa huyệt anh hùng đẳng cấp không cao, Liệt Diễm Phong Bạo có thể đối với nó tạo thành cực kì khả quan tổn thương.

Lúc này Tông Thận bọn hắn ngay tại một bên khác công sát, khoảng cách Liệt Diễm Phong Bạo phát uy vị trí chừng hơn mấy chục mét xa.

Làm Tông Thận phát hiện có một cái anh hùng bị buộc ra bầy quái về sau, Tông Thận vội vàng vỗ vỗ Bát Giới đầu, thay đổi hướng, mở ra Huyết Nha va chạm, hướng phía cái kia địa huyệt anh hùng vọt tới.

Ánh mắt của hắn vừa mới liếc nhìn qua, trước mặt liền nổi lên cái này địa huyệt anh hùng thuộc tính tới.

【  Hài Cốt Chiến Vương (anh hùng) 】

【  tư chất: Ưu tú 】

【  đẳng cấp:lv4 】

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  no đói  độ: 100 】

【  lực lượng: 29 】

【  nhanh nhẹn: 12 】

【  trí tuệ: 6 】

【  mị lực: 4 】

【  HP: 735/950 】

【  chém vào tổn thương: 78~81 】

【  kỹ năng: Thi thể bạo tạc lv4(dẫn bạo một bộ quân địch thi thể, đối chung quanh năm mét bên trong địch nhân tạo thành 20% thi thể khi còn sống sinh mệnh hạn mức cao nhất bạo tạc bị thương tổn, thời gian cooldown 10 phút)

Già yếu nguyền rủa lv4(giảm xuống mục tiêu 50% tốc độ công kích cùng tốc độ di chuyển, tiếp tục 40 giây, thời gian cooldown 1 giờ)

Hài cốt vũ trang lv4(có thể từ thi thể từ rút ra hài cốt, ngưng tụ thành hài cốt chiến giáp cùng hài cốt chiến kiếm, thời gian cooldown 10 phút, nhiều nhất đồng thời tồn tại một bộ hài cốt vũ trang)

Kỹ năng bị động: Khô lâu chuyển hóa lv4(Hài Cốt Chiến Vương mỗi đánh giết năm vị địch nhân, đều có thể tự động từ trong đó một cỗ thi thể trung chuyển hóa ra một vị khô lâu chiến sĩ đến, khô lâu chiến sĩ thực lực cùng đánh giết địch nhân khi còn sống thực lực có liên hệ nhất định, đánh giết bất tử tộc, hoặc là không xương cách sinh vật đem không cách nào kích hoạt này hiệu quả) 】

(chính bản Hài Cốt Chiến Vương nhưng là chân chính Khô Lâu lãnh chúa, có thể suất lĩnh hàng ngàn hàng vạn khô lâu đại quân, nhất là khô lâu chuyển hóa anh hùng bị động càng làm cho khả năng đủ tại chinh phạt bên trong dần dần lớn mạnh lấy đội ngũ, bất quá cái này phục khắc yếu hóa bản coi như kém xa lắc)

Đây là kế Ai Hào Vu Yêu, Địa Huyệt lãnh chúa, Tử Vong Kỵ Sĩ bên ngoài loại thứ tư địa huyệt anh hùng.

Kỹ năng tất cả đều là cùng khô lâu có liên quan, nhất là cái kia kỹ năng bị động cái đồ chơi này thế nhưng là biển khô lâu thiết yếu, giết càng nhiều tiểu đệ càng nhiều, mà lại trước mắt vị này Hài Cốt Chiến Vương vẫn là cái yếu hóa phục khắc bản, nếu là chính bản Hài Cốt Chiến Vương kỹ năng hiệu quả chỉ sợ còn muốn cường hoành hơn rất nhiều, đó chính là hoàn toàn xứng đáng Khô Lâu lãnh chúa.

Tông Thận cưỡi Bát Giới hướng phía cái này Hài Cốt Chiến Vương tiến đến, còn không có đi vào trước người của nó, cái này hài cốt chiến liền dập tắt ngọn lửa trên người, quay người lại muốn tiến vào bầy quái bên trong giấu kín bắt đầu.

Đúng lúc này, phía sau của nó đột nhiên có một cái to lớn Hỏa Diễm Chi Trảo ngưng tụ thành hình, cái này Hỏa Diễm Chi Trảo bắt lại sẽ phải trốn vào bầy quái bên trong Hài Cốt Chiến Vương, cưỡng ép đưa nó lôi kéo ra.

Hỏa diễm cháy hừng hực, đối với nó tạo thành kéo dài tổn thương, cái này cũng chưa hết, hỏa diễm chi chủ nắm lấy Hài Cốt Chiến Vương trực tiếp nghênh đón Tông Thận tới phương hướng, nhét vào trước mặt hắn trên đất trống, quả thực là tri kỷ phục vụ, đưa hàng tới cửa.

Sau đó cái này Hỏa Diễm Chi Trảo lại hướng phía bầy quái chộp tới, phàm là bị nó chạm đến địa phương đều có thể tạo thành 15 điểm thiêu đốt tổn thương.

Tông Thận nhìn thấy Hỏa Diễm Chi Trảo đem Hài Cốt Chiến Vương vứt xuống trước mặt hắn, vỗ Bát Giới đầu tới thắng xe gấp một cái, tại Hài Cốt Chiến Vương trước mặt ngừng lại.

Hắn xoay người mà xuống, dẫn theo hai thanh đại đao liền hướng phía Hài Cốt Chiến Vương chém tới.

"Cờ rốp!"

[-87 】

[-81 】

Tông Thận làm nhiều việc cùng lúc, hai thanh khai đao tuần tự chém vào hài cốt chiến giáp bên trên, đem xương chế chiến giáp nhìn ra hai đạo băng liệt vết tích, chiến giáp phía dưới, Hài Cốt Chiến Vương thân thể đồng dạng cũng là hài cốt.

Cái này hai đao mang đến hai đạo tổn thương không thấp tổn thương giá trị toát ra.

Tông Thận hiện tại không có sử dụng bất kỳ Buff kỹ năng, bằng vào 78 điểm lực lượng tổn thương tăng thêm, còn có rất nhiều kỹ năng bị động tăng thêm, để hắn đòn công kích bình thường cũng mười phần cường hãn, nhất là đối phó loại này đẳng cấp thấp, lại trải qua yếu hóa địa huyệt anh hùng, quả thực là chém dưa thái rau.

Hài Cốt Chiến Vương trong tay song kiếm cũng hướng phía Tông Thận bổ tới, một kiếm bổ vào Tông Thận tay trái trên đại đao phát ra sắt thép va chạm tiếng va chạm, một gian khác trực tiếp trúng đích đầu vai của hắn.

[-25 】

Cốt kiếm tại đầu vai của hắn kéo ra khỏi một đạo hỏa hoa, tại Bạo Hùng chi khải trên lưu lại một đầu không tính quá sâu khe, đồng thời để Tông Thận đầu vai ẩn ẩn làm đau.

Tông Thận thân trên hộ giáp giá trị cao tới 55 điểm, Hài Cốt Chiến Vương không cách nào đối với hắn tạo thành thương tổn quá lớn.

Bất quá một kiếm này, lại là để Tông Thận 【  Terokkar Bạo Hùng chi khải (tử sắc) 】 độ bền thấp xuống hơn mười điểm, cái này khiến Tông Thận có chút đau lòng!

Tông Thận lui lại hai bước, kéo ra một chút khoảng cách, trong tay song đao giao nhau ngăn tại trước người.

Quay đầu nhìn thấy áo giáp vai đạo kia khe trong lòng hắn liền ẩn ẩn làm đau!.