Chương 286:: Già yếu nguyền rủa, Trollope át chủ bài 【  cầu đặt mua 】

Chương 286:: Già yếu nguyền rủa, Trollope át chủ bài 【  cầu đặt mua 】

Hắn đối bộ áo giáp này mười phần yêu thích cùng hài lòng, không chỉ có vì hắn cung cấp đại lượng hộ giáp giá trị, còn có ngoài định mức lực lượng cùng HP tăng thêm.

Trừ cái đó ra còn bổ sung hai cái kỹ năng, một cái triệu hoán Bạo Hùng chiến sĩ, một cái tiến vào Bạo Hùng hình thức.

Nhất là Bạo Hùng hình thức kỹ năng này, tuyệt đối là một loại đòn sát thủ cấp bậc tăng thêm kỹ năng, đối với lực lượng cùng hình thể đều có tăng phúc tác dụng, tiến vào Bạo Hùng hình thức Tông Thận tuyệt đối là một cái hình người Boss, điểm này hắn lúc trước chiến đấu bên trong thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Bởi vậy Tông Thận đối với 【  Terokkar Bạo Hùng chi khải (tử sắc) 】 kiện trang bị này cũng bảo bối vô cùng, bất quá dù cho Tông Thận lại yêu quý, cũng khó mà tránh khỏi độ bền hao tổn.

Bởi vì chiến giáp là hộ cụ bên trong hao tổn lớn nhất một loại, nó cần phòng hộ thân thể tuyệt đại bộ phận vị trí, bởi vậy tiếp nhận tổn thương cũng là nhiều nhất.

Tông Thận hóa đau lòng làm lực lượng, dẫn theo hai thanh đại đao lần nữa vọt lên đi.

Hài Cốt Chiến Vương đứng tại chỗ, mở ra khô lâu miệng rộng phun ra một đạo màu đen quang đoàn,

Đạo ánh sáng này đoàn rơi vào Tông Thận trên thân, đỉnh đầu của hắn lập tức xuất hiện một cái bị xiềng xích màu đen trói buộc khô lâu, động tác của hắn lập tức trì hoãn rất nhiều.

Cảm giác toàn thân trên dưới đều bị một đạo vô hình gông xiềng cho trói buộc lại, để hắn không cách nào vui sướng hành động.

Hai chân cùng khớp xương toàn thân đều như là bị rót chì đồng dạng, hành động tốc độ bỗng nhiên thấp xuống không ít.

Đây chính là Hài Cốt Chiến Vương già yếu nguyền rủa, nói đến bất tử tộc nhất hệ quái vật ngược lại là cực kỳ am hiểu các loại nguyền rủa hình kỹ năng.

Hiện tại Tông Thận hành động lực muốn so trước đó thấp xuống 50% hắn tiến lên bộ pháp nhìn tựa như thẻ tấm đồng dạng.

Hài Cốt Chiến Vương thực hiện xong già yếu nguyền rủa về sau, quay người liền muốn đào tẩu!

Đối mặt Tông Thận, nó căn bản cũng không có muốn cùng chết ý nghĩ, cơ hồ là xoay người rời đi, không có nửa điểm do dự, đồng thời còn chỉ huy một bộ phận Địa Huyệt quái vật hướng phía nơi này vọt tới, ý đồ ngăn cản Tông Thận thế công.

Cái này dưới thân thể của nó đột nhiên dọc theo từng cây màu xanh lá dây leo, đem nửa người dưới của nó cho quấn quanh lên, Tông Thận sử dụng quấn quanh kỹ năng.

Mặc dù già yếu nguyền rủa để hắn giảm bớt 50% tốc độ di chuyển cùng hành động lực, nhưng là Tông Thận cũng không phải là hoàn toàn đánh mất năng lực hành động, hắn kiệt lực bước nhanh chân phạt, đi tới Hài Cốt Chiến Vương trước người.

Sử dụng ra 【  tàn nhẫn Đồ Tể đao (màu lam) 】 bổ sung kỹ năng, loạn trảm!

Trong vòng ba giây tay phải của hắn liên tục vung ra ba đao.

Già yếu nguyền rủa kỹ năng hiệu quả mười phần buồn nôn, Tông Thận tại vung đao lúc chỉ cảm thấy mình khớp nối cũng tràn đầy lực cản cảm giác, cũng may kỹ năng hiệu quả triệt tiêu một chút lực cản.

Trong tay hắn Đồ Tể đao tại Hài Cốt Chiến Vương trên thân nhìn ra ba đạo vết đao.

[-87 】

[-86 】

[-87 】

Lúc này Hài Cốt Chiến Vương trải qua Liệt Diễm Phong Bạo cùng Hỏa Diễm Chi Trảo thiêu đốt, tăng thêm Tông Thận chặt nó cái này mấy đao, để HP của hắn chỉ còn lại 2 77 điểm.

Nửa người trên hài cốt chiến giáp chống cự năm đao về sau đều nhanh phá toái, mỗi một đao đều có thể chém ra cốt giáp, chặt đứt hoặc là chém rách cốt giáp phía dưới xương cốt.

Tại loạn trảm kỹ năng qua đi, quấn quanh trói buộc cũng đã biến mất, Hài Cốt Chiến Vương co cẳng liền chạy, trên thân vỡ tan cốt giáp không ngừng lung lay phát ra "Ken két" tiếng va chạm.

Cái này Tông Thận kích hoạt lên ác ma uy hiếp, màu đen trái tim hư ảnh hiển hiện, bắt đầu "Bành bành" nhảy lên, mỗi một lần nhảy lên, luôn có thể tản mát ra một đạo vô hình uy hiếp, ảnh hưởng đến phụ cận mấy chục mét Địa Huyệt quái vật.

Đem những cái kia trước đó bị nó chỉ huy vọt tới Địa Huyệt quái vật toàn bộ dọa lùi.

Đồng thời cũng làm cho Hài Cốt Chiến Vương thả chậm bộ pháp, nó ngừng chạy trốn bước chân.

Có chút nghiêng đầu, tựa hồ đang suy tư điều gì, bởi vì toàn thân nó đều là khô lâu, cho nên căn bản biểu lộ biến hóa, nó suy tư một hồi, Tông Thận duy trì ác ma uy hiếp, lần nữa tới gần đến nó trước người hai mét bên trong vị trí.

Đột nhiên, hai tròng mắt của nó bên trong, đại biểu linh hồn chi hỏa hai đạo lóng lánh ánh sáng đỏ một chút.

"Tạch tạch tạch. . ."

Khô lâu miệng há mở, phát ra xương kết tiếng ma sát, lại không cách nào miệng nói tiếng người.

Tông Thận nhưng lười đi để ý tới gia hỏa này nói lời, tay trái 【  chém giết lưỡi rộng đại đao (màu lam) 】 đối Hài Cốt Chiến Vương bả vai chặt đi, trên tay phải 【  tàn nhẫn Đồ Tể đao (màu lam) 】 hướng phía cổ của nó chém tới

Bởi vì góc độ nguyên nhân, Đồ Tể đao trước một bước chặt tới Hài Cốt Chiến Vương trên thân.

"Dát băng!"

Một tiếng vang giòn về sau, nó trên cổ một đoạn xương cổ trực tiếp phá toái, toàn bộ đầu đều cơ hồ muốn rớt xuống, chỉ còn lại có một chút chỗ giáp nhau, toàn bộ lệch ra đến một bên.

[-107 】

Một kích này tạo thành một cái toàn ngạch tổn thương.

Tiếp lấy lưỡi rộng đại đao lại chém vào trên đầu vai của nó.

[-81 】

【  chém giết 】

[-89 】

Một kích này trực tiếp hảo vận phát động chém giết hiệu quả, tổn thương số lượng bên trong xen lẫn một đạo kim sắc nhắc nhở.

Trực tiếp thu hoạch được Hài Cốt Chiến Vương còn lại 8 9 điểm HP, nó trong mắt màu đỏ linh hồn chi hỏa lóe lên một cái liền triệt để dập tắt.

Thân thể của nó bắt đầu tan rã, từng khối xương cốt cùng khớp nối bắt đầu chia cách rơi xuống, ào ào đổ thành một cái đống cốt, cuối cùng triệt để hòa tan, hóa tiến thổ địa bên trong.

Tại chỗ chỉ để lại một viên 【  sơ cấp khiêu chiến mảnh vỡ 】 Tông Thận đem nó nhặt lên, hiện tại hắn hết thảy có tám cái mảnh vỡ, chắt lọc giá trị lần nữa góp đầy 1 500 điểm, đồng thời còn lại hơn 700 điểm chắt lọc giá trị

Tông Thận lực lượng thuộc tính biến thành 7 9 điểm, HP cũng thay đổi vì 1213 điểm.

Giải quyết xong Hài Cốt Chiến Vương về sau, cái này địa huyệt bầy quái lại đột nhiên nóng nảy bắt đầu chuyển động, bất quá cái này xao động rất nhanh liền lắng lại xuống dưới, cái này bầy quái bên trong hết thảy cũng chỉ có hai vị địa huyệt anh hùng.

Theo thời gian trôi qua, địa huyệt anh hùng bình quân thống ngự số lượng càng ngày càng cao, bởi vì nó thu nạp đến Địa Huyệt quái vật cũng sẽ càng ngày càng nhiều.

Tông Thận xử lý Hài Cốt Chiến Vương, xoay người nhìn lại, Bát Giới đang cùng một bên Địa Huyệt quái vật đánh lộn.

Những cái kia Zombie lợi trảo xẹt qua, chỉ có thể tại Bát Giới trên thân lưu lại một đạo nhàn nhạt vết thương, mà Bát Giới răng nanh như là lợi kiếm đồng dạng, chỉ cần ủi liền là hai cái lỗ máu.

Đồng thời, Bát Giới còn triệu hoán ra hai con lợn rừng đến trợ chiến, cái này hai con lợn rừng đang cùng địa huyệt Zombie đánh có đến có về.

Tông Thận trên người già yếu nguyền rủa còn không có tiếp xúc, cái này mặt trái trạng thái có thể tiếp tục 40 giây, cho tới bây giờ còn có mười mấy giây đồng hồ.

Tại chỗ, xếp sau chiến sĩ phối hợp hàng phía trước chiến sĩ đã cho địa huyệt bầy quái giết ra một lỗ hổng.

Liền cái này không đến một phút bên trong, bọn hắn chí ít xử lý một hai trăm đầu Địa Huyệt quái vật.

Tông Thận duy trì ác ma uy hiếp trạng thái, hướng phía bầy quái đi đến, bắt đầu kéo dài để Địa Huyệt quái vật sinh ra khủng hoảng, tạo thành phạm vi nhỏ hỗn loạn.

Chỗ này lãnh địa bên trong, cái kia cao lớn tóc vàng mắt xanh lãnh chúa tự nhiên phát hiện Tông Thận bọn hắn.

Trên mặt của hắn lộ ra mừng như điên biểu lộ, đại phủ trong tay đầu huy động ra sức hơn.

Hiện dưới loại tình huống này, tóc vàng lãnh chúa cũng không có trăm phần trăm ngăn cản nắm chắc, cái này có thể có cái khác lãnh chúa dẫn đội chủ động tập kích Địa Huyệt quái vật, hắn nhưng là cầu còn không được.

Hắn một bên tiến hành công kích, vừa quan sát địa huyệt bầy quái bên ngoài, cái này thần bí đội tiếp viện ngũ thế công.

Bọn hắn chỗ biểu hiện được ra sức chiến đấu, để cái này tóc vàng lãnh chúa kinh ngạc không thôi.

Nếu không phải hệ thống tư liệu cho thấy Tông Thận danh tự cùng số hiệu, mà lại dân bản địa thế lực cũng vô pháp nhìn thấy Địa Huyệt quái vật, hắn là tuyệt đối sẽ không tin tưởng cường đại như vậy đội ngũ thuộc về lãnh chúa thế lực.

Tông Thận tiểu đội xuất hiện thành công đổi mới hắn đối lãnh chúa chiến lực nhận biết, hắn vốn cho là mình tại lãnh chúa bên trong lấy đã coi như là phát triển thật tốt, rốt cuộc có mười một vị binh sĩ, bảy tám vị nông phu, còn có tương đối hoàn thiện lãnh địa thiết kế phòng ngự.

Thẳng đến hắn gặp được Tông Thận về sau, mới phát giác mình là một con ếch ngồi đáy giếng.

Xa xa chân trời đã bắt đầu nổi lên màu trắng bạc, bầu trời hiện ra hiện ra màu xanh đậm, xem ra tiếp qua không lâu, sắc trời liền muốn sáng lên.

Vị này tóc vàng lãnh chúa tên là Trollope, xuyên qua trước là Anh một vị cường tráng sửa chữa cơ khí công.

Mặc dù là một vị sửa chữa cơ khí công, nhưng là khi nhàn hạ lại thích trong nhà đeo ống nghe lên nghe hòa âm diễn tấu hội, một bên nghe một bên phối hợp nổ cá cọng khoai tây.

Trollope thân thể cường tráng, lúc rơi xuống đất ngoại trừ đại biểu tinh thần lực trí tuệ thuộc tính không cao bên ngoài, còn lại thuộc tính đều tính không sai, ban đầu lực lượng thuộc tính đạt đến 8 điểm, tăng thêm lựa chọn thân thế về sau tăng thêm, để hắn tại sơ kỳ thu được nhất định ưu thế, nhất là tân thủ kỳ thời điểm, tích lũy một chút binh lực.

Trong lúc đó một mực cần cù chăm chỉ phát triển, từng tại tân thủ kỳ kết thúc trước, cưỡi lão lữ hành ngựa tại phía bắc sơn lâm thăm dò qua một lần, tại một cái bên trong hốc cây phát hiện một cái hắc thiết bảo rương.

Ngoại trừ liền không còn có cái khác kỳ ngộ, đại bộ phận thời điểm ngay tại lãnh địa xung quanh phát triển, đánh giết một chút Địa Huyệt quái vật cùng thảo nguyên dã thú, càng nhiều thời điểm thì là thành thành thật thật thu thập, sau đó thông qua trước đó tuôn ra 【  thị trường 】 dùng đào được cơ sở tài nguyên, tại thị trường bên trong đổi lấy cần thiết đạo cụ cùng cái khác tài nguyên.

Cùng những cái kia kỳ ngộ hình lãnh chúa khác biệt, Trollope thuộc về làm đâu chắc đấy cần cù chăm chỉ hình lãnh chúa.

Hắn cuộc sống Tông Thận cơ hồ là không thể tưởng tượng, nào có lãnh chúa tự mình đi thu thập.

Hắn Tông người nào đó liền cho tới bây giờ đều không thu thập.

Loại chuyện này đối Tông Thận cực kỳ ly kỳ, nhưng là đối với cái khác lãnh chúa lại là cực kỳ phổ biến hiện tại.

Đại bộ phận lãnh chúa đợi tại lãnh địa thời điểm, liền lựa chọn đi thu thập tài nguyên.

Lúc này Trollope nhìn xem địa huyệt bầy quái ngoại vi cái này một chi tổng số tại khoảng ba mươi người tiểu đội trong lòng rung động tột đỉnh, nhanh chóng giảo sát lấy Địa Huyệt quái vật, đem địa huyệt bầy quái xếp sau dần dần ăn mòn ra một lỗ hổng tới.

Tại chỗ, Tông Thận tại già yếu nguyền rủa biến mất về sau, liền đình chỉ duy trì ác ma uy hiếp.

Dẫn theo song đao gia nhập chiến đoàn, thời khắc chú ý đến ẩn tàng tại bầy quái bên trong U Hồn Nữ Yêu, cùng ở trên bầu trời trườn kia hơn một trăm đầu Thạch Tượng Quỷ.

Tông Thận mục tiêu cho tới bây giờ đều không chỉ là săn giết những này địa huyệt bầy quái, hắn đối yêu cầu của mình là nhất định phải tại toàn viên không có trọng đại thương vong tình huống dưới giết sạch những này Địa Huyệt quái vật.

Tông Thận hiện tại y nguyên nhớ kỹ ban đầu ở trong hầm mỏ, vị kia thay hắn ngăn cản Mạng Nhện Quái nữ hoàng tất sát nhất kích ăn tổn thương Lang kỵ binh Amato, trung thành chiến sĩ đáng giá bị ghi khắc.

Cho nên hiện tại Tông Thận mỗi một lần nhiệm vụ yêu cầu không nhất định phải cưỡng cầu đánh giết nhiều ít địch nhân, cơ sở nhất yêu cầu liền là bảo đảm toàn viên không bỏ mình, đây cũng là Tông Thận mỗi một lần đối với nhiệm vụ hạch tâm yêu cầu.

Chỉ cần U Hồn Nữ Yêu cùng Thạch Tượng Quỷ bầy không cách nào xuất thủ, những cái kia địa huyệt Zombie cùng Tiêm Nha Nhuyễn Trùng liền căn bản không phải các chiến sĩ đối thủ, chỉ cần không cách nào đem tập thể bao vây lại, địa huyệt bầy quái số lượng ưu thế đều không thể phát huy tác dụng.

Có thể nói, nắm giữ ác ma uy hiếp Tông Thận đối với những này Địa Huyệt quái vật mà nói, liền là chân chính sát thần.

Bằng vào mượn chiêu này, liền đầy đủ hắn tại đối mặt địa huyệt bầy quái không có gì bất lợi.

Lúc này, Tông Thận y nguyên vẫn là cũ đường, bắt đầu thỉnh thoảng tính sử dụng ác ma uy hiếp, đối chung quanh Địa Huyệt quái vật tạo thành đe dọa hiệu quả, xáo trộn những cái kia Địa Huyệt quái vật công kích tiết tấu, để bọn chúng chỉ có thể bị động bị đánh mà không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống.

Lần này Tông Thận cũng không có sử dụng bất luận cái gì lớn uy lực kỹ năng, bao quát pháp gia môn cũng là như thế, cũng liền Parks sử dụng một chiêu tam giai quần công ma pháp Liệt Diễm Phong Bạo, Doris sử dụng một chiêu Hỏa Diễm Chi Trảo.

Cái khác pháp gia môn một mực sử dụng nhất giai đơn thể kỹ năng, tại phát động công kích, các chiến sĩ khác nhóm cũng là như thế, cái này một đợt tổng thể mà đến trả là cực kỳ ung dung, nắm giữ đối phó địa huyệt bầy quái kỹ xảo về sau, bọn hắn đối phó thức dậy huyệt bầy quái đến mười phần thong dong.

Tựa như là gặt lúa mạch, một đợt nối một đợt  một gốc rạ tiếp một gốc rạ, thu hoạch xong trước mặt lại thu hoạch phía sau, cứ như vậy duy trì có thứ tự thúc đẩy cùng săn giết tốc độ.

Địa huyệt bầy quái còn lại vị kia địa huyệt anh hùng tao ngộ tiền hậu giáp kích, sẽ rất khó thụ.

Tông Thận một phương này thúc đẩy cùng giảo sát tốc độ thật sự là quá nhanh, bọn hắn duy trì loại nhịp điệu này chỉ dùng mười mấy phút liền vững vàng xử lý toàn bộ bầy quái ước chừng một phần ba Địa Huyệt quái vật.

Cái này hay là bởi vì không có sử dụng bọn hắn đều không có sử dụng cường lực kỹ năng nguyên nhân, bằng không mà nói chỉnh thể đánh giết hiệu suất còn muốn đề cao không ít.

Trollope nhìn thấy Tông Thận bọn hắn mạnh như vậy, quả thực là lớn thụ cổ vũ, từ lúc mới bắt đầu bị động thẻ điểm phòng ngự, bắt đầu chuyển biến làm chủ động tiến công cường thế tư thái.

Vậy mà từ phòng ngự trận tuyến bên trong dẫn đội giết ra ngoài, ý đồ cùng Tông Thận tụ hợp.

Bất quá hắn hiển nhiên đánh giá cao mình, không có ác ma uy hiếp lật tẩy, trên bầu trời Thạch Tượng Quỷ bắt đầu đối bọn hắn khởi xướng như thủy triều công kích, còn có U Hồn Nữ Yêu bắt đầu sử dụng chiếm cứ kỹ năng.

Những cái kia Thạch Tượng Quỷ đáp xuống, bắt đầu phát ra màu đen nhận quang, trên trăm đạo nhận quang như là màu đen mưa rào đồng dạng rơi xuống, đối Trollope đội ngũ phát động mãnh liệt tập kích.

Nếu là không có cái khác thủ đoạn ứng đối, chỉ là cái này một đợt nhận quang cũng đủ để cho Trollope cùng chiến sĩ của hắn nhóm thương vong thảm trọng.

Nguy cơ tiến đến, Trollope cũng biết mình qua loa, nhất thời nhiệt huyết xông lên đầu còn tưởng là mình Rambo phụ thể, lại không nghĩ rằng Địa Huyệt quái vật cũng hiểu được chọn quả hồng mềm bóp đạo lý, bắt đầu toàn diện nhằm vào lên hắn,

Trollope khẽ cắn môi, lấy ra một viên tản ra thánh quang kim sắc hòn đá nhỏ.

Tại cực kỳ nguy cấp lúc ném bay lên, hòn đá nhỏ này ném đi ở giữa không trung chọt bộc phát ra sáng chói thánh quang.

Những này thánh quang chiếu sáng lãnh địa trên không, lấm ta lấm tấm vãi xuống đến, tạo thành một đạo ngưng thực màn sáng, đem lãnh địa của hắn cùng chính hắn cùng các chiến sĩ đều bao phủ ở bên trong!

Nhìn không ra, gia hỏa này không hiển sơn không lộ thủy, vẫn có một ít lá bài tẩy..