Chương 287:: Thánh sứ nước mắt, bầy quái thanh lý hoàn tất 【  cầu đặt mua 】

Chương 287:: Thánh sứ nước mắt, bầy quái thanh lý hoàn tất 【  cầu đặt mua 】

Cái này lồng ánh sáng mang rất rõ ràng thánh quang khí tức, chỉ là những cái kia rọi sáng ra tới quang mang liền để chung quanh Địa Huyệt quái vật trở nên mười phần kháng cự cùng chán ghét.

Lại có một ít cùng loại ác ma uy hiếp hiệu quả, để chung quanh những cái kia Địa Huyệt quái vật sinh ra bắt đầu xao động cùng lui lại.

Cái này thánh quang lồng ánh sáng cùng ác ma uy hiếp hoàn toàn khác biệt, cái trước là bởi vì thuộc tính trên khắc chế mà kháng cự, cái sau thì là bởi vì một loại cấp bậc trên áp chế.

Những cái kia Thạch Tượng Quỷ nhận quang vừa va chạm đến lồng ánh sáng trên liền như là xuân tuyết đồng dạng tan rã không thấy.

Liền ngay cả nguyên bản trúng U Hồn Nữ Yêu chiếm cứ kỹ năng mấy vị kia binh sĩ cũng trong nháy mắt liền thoát ly trạng thái.

Toàn bộ lồng ánh sáng tản ra hừng hực quang mang, vừa nhìn liền biết viên kia hòn đá nhỏ tuyệt đối là một cái tốt.

Thế giới này kỳ ngộ thật sự là rất rất nhiều, nhìn như bình thường lãnh chúa cũng có khả năng có được lá bài tẩy của mình.

Tại chỗ Trollope không có nửa điểm do dự, trực tiếp mang theo dưới trướng các chiến sĩ về tới lãnh địa bên trong.

Sau lưng địa huyệt anh hùng bắt đầu cưỡng ép khống chế địa huyệt bầy quái truy kích.

Mệnh lệnh của nó để Địa Huyệt quái vật chiến thắng đối cái này lồng ánh sáng kháng cự, lại bắt đầu lại từ đầu nhào tới.

Vô luận là Zombie vẫn là Tiêm Nha Nhuyễn Trùng hoặc là Thạch Tượng Quỷ, chỉ cần vừa tiếp xúc với lồng ánh sáng, liền như là gặp cường toan đồng dạng, bốc lên khói đen, thân thể nhanh chóng hòa tan vào.

"Ngọa tào, đây là cái gì tốt bảo bối?"

Một màn này tự nhiên cũng bị hậu phương dẫn đội vững bước thúc đẩy Tông Thận xem ở trong mắt.

Cái này lồng ánh sáng mười phần thần dị, có cường đại thánh quang lực lượng, tám chín phần mười thuộc về thánh quang nhất hệ một loại nào đó cường lực đạo cụ.

Hắn nghi hoặc vừa mới sinh ra, công lược nhắc nhở liền bắt đầu hiển hiện, đem vấn đề đáp án hiển hiện ở trước mặt của hắn.

(đây là một viên Thánh sứ nước mắt, ẩn chứa có cường đại thánh quang chi lực, kích hoạt về sau, có thể khiến cho hóa thành Thánh Huy màn sáng, ngăn cách tổn thương cùng tuyệt đại bộ phận khống chế kỹ năng, nhất là đối với địa huyệt sinh vật, bất tử tộc vong linh, Ác ma tộc đều có ngoài định mức khắc chế hiệu quả, kích hoạt về sau có thể tùy thời hủy bỏ, mỗi lần sử dụng căn cứ duy trì thời gian dài ngắn cùng chống cự tổn thương nhiều ít đều sẽ tiêu hao trong đó thánh quang chi lực)

Khá lắm, quả nhiên là cái thứ tốt, hắn cũng là không nghĩ tới trước mắt cái này lãnh chúa thâm tàng bất lộ, lại còn có thứ đồ tốt này.

Trollope cũng không dám thu hồi Thánh Huy màn sáng, bởi vì những cái kia Thạch Tượng Quỷ còn tại màn sáng trên xoay quanh tại, lãnh địa bên ngoài những cái kia Địa Huyệt quái vật tạm dừng thế công, nhưng là y nguyên đối với hắn nhìn chằm chằm.

Một khi giải trừ Thánh Huy màn sáng, bọn gia hỏa này nhất định sẽ trước tiên xông tới đưa nó xé nát.

Cái này viên Thánh sứ nước mắt, là hắn trong lúc vô tình đạt được, một mực bị hắn xem như át chủ bài đạo cụ.

Hắn rất ít thăm dò, cũng không có cái gì kỳ ngộ, nhưng là vẫn có thuộc về vận may của mình.

Nhớ lại đạt được cái này viên Thánh sứ nước mắt quá trình, chính hắn đều cảm thấy rất kỳ diệu, đây là một con chim nhỏ điêu tới, ngay tại lúc rơi xuống đất ngày thứ hai.

Hắn ngay tại lãnh chúa tiểu viện cổng ăn thịt nướng, một con màu đỏ chú chim non liền bay tới, rơi vào bên chân của hắn, con chim nhỏ này lá gan rất lớn, cũng không sợ người.

Trollope cảm thấy thú vị, liền kéo xuống một mảnh nhỏ thịt nướng đút cho nó.

Tiểu hồng điểu mở ra mỏ, mổ lấy thịt nướng, một viên hình bầu dục hòn đá nhỏ liền theo nó mỏ bên trong lăn xuống, Trollope đem cái này hòn đá nhỏ nhặt lên, phát hiện nó lại là một cái màu cam truyền thuyết cấp vật phẩm.

Tiểu hồng điểu đã ăn xong kia một mảnh nhỏ thịt nướng, cũng liền bay thẳng đi.

Phổ thông lãnh chúa có khả năng xem xét đến vật phẩm tin tức không hề giống có được công lược module Tông Thận nhìn thấy như vậy kỹ càng . Bình thường chỉ có thể thô sơ giản lược cho thấy hiệu quả tới.

Cho nên Trollope chỉ biết là cái này đồ chơi nhỏ cực kỳ trân quý, một mực tùy thân mang theo coi như lá bài tẩy của mình, lần này còn là hắn lần thứ nhất sử dụng, không nghĩ tới hiệu quả lại là cường lực như vậy.

Bất quá lần này kinh lịch đơn thuần ngẫu nhiên, từ sau lúc đó Trollope liền không còn có từng thu được cái khác kỳ ngộ, đây cũng là một cọc kỳ văn dị sự đi,

Thế giới này mười phần rộng lớn, không chỉ có có lưu vô số di tích, còn có mười phần đặc sắc nhiều loại văn minh phát triển quỹ tích, càng là một mảnh tràn ngập kỳ tích đất màu mỡ.

Trollope có thể có được Thánh sứ nước mắt, liền đủ để chứng minh điểm này.

Điều này cũng làm cho Tông Thận bắt đầu thu hồi đối những cái kia phổ thông lãnh chúa lòng khinh thị.

Thế giới này thật sự là quá lớn, ai cũng không biết nhìn như thường thường không có gì lạ một vị lãnh chúa, sẽ hay không có có một ít kinh thiên động địa át chủ bài.

Tông Thận một bên nhìn xem đạo kia Thánh Huy màn sáng, một bên tăng nhanh thúc đẩy tốc độ.

"Doris triệu hoán Hỏa Long Quyển, chúng ta nhanh chóng thúc đẩy."

Hắn quay người đối cái này sau lưng mấy chục mét bên ngoài pháp gia đội ngũ hô một tiếng.

Doris nhãn tình sáng lên, giơ 【  Chước Nhiệt Nhiên Thiêu chi trượng 】 liền bắt đầu ngâm xướng bắt đầu.

Gần nhất nàng độ trung thành tăng lên không ít, đối với Tông Thận mệnh lệnh cũng có thể bắt đầu phục tùng.

Không còn giống ngay từ đầu như thế phản nghịch, đây là nàng sinh ra lớn nhất chuyển biến.

Đương nhiên cái này chuyển biến giới hạn đối Tông Thận mà nói, nếu là Tông Thận đem nàng chuyển cho cái khác anh hùng đến thống ngự, nàng y nguyên sẽ còn là vị nào kiệt ngạo bất tuần cuồng nhiệt chiến đấu giả.

Nương theo lấy nàng ngâm xướng, ma pháp chú ngữ đem đặc biệt ma pháp nguyên tố tụ tập lên, lấy ý niệm của nàng làm môi giới, bắt đầu cấu trúc mắt thường không thể nhận ra cảm giác trận thế.

Mấy giây về sau, Tông Thận bọn hắn lại đi nội bộ đẩy vào một tầng.

【  lãnh chúa Trollope 1990818 cho phép ngài viếng thăm lãnh địa 】

Cái này trốn ở Thánh Huy màn sáng hạ tóc vàng lãnh chúa rốt cục nhớ tới chủ động là Tông Thận mở ra lãnh địa viếng thăm quyền hạn.

Cứ như vậy, Tông Thận đem sẽ không nhận lãnh địa phòng ngự kiến trúc công kích, đồng thời cũng có thể miễn dịch lãnh địa cạm bẫy tổn thương.

Cũng may trước đó cũng không có phát sinh ngộ thương sự kiện, Địa Huyệt quái vật số lượng thực sự nhiều lắm, thành công hấp dẫn Nguyên Tố Tiễn Tháp toàn bộ hỏa lực, nếu là mũi tên này tháp bắn tới Tông Thận, như vậy Tông Thận tuyệt không để ý đem trận này thấy việc nghĩa hăng hái làm quái vật săn giết hành động, trực tiếp biến thành một trận lãnh địa cướp đoạt chiến.

Lại qua mấy giây thời gian, Doris Hỏa Long Quyển triệu hoán hoàn tất, ba đạo to lớn Hỏa Long Quyển đột ngột từ mặt đất mọc lên, tức cũng đã là lần thứ ba nhìn thấy một chiêu này, Tông Thận y nguyên cảm thấy rất rung động.

Hỏa Long Quyển thị giác hiệu quả đã max điểm, ba đạo đốt hỏa diễm thiêu đốt vòi rồng càn quét thiên địa, thế không thể đỡ, chân chính có một tia thiên địa chi uy, liền ngay cả những cái kia Địa Huyệt quái vật trước mặt Hỏa Long Quyển cũng biến thành nhỏ bé bắt đầu, bàn về thanh thế, ở xa cùng là tam giai quần thể ma pháp Hỏa Vũ cùng Liệt Diễm Phong Bạo phía trên.

Tuy là cùng giai ma pháp, nhưng cũng có phân chia mạnh yếu, mà Doris nắm giữ Hỏa Long Quyển liền là tam giai ma pháp bên trong uy lực khá lớn kia một trung.

Ba đạo Hỏa Long Quyển như là ba chi trảo câu đồng dạng, hung hăng vọt vào địa huyệt bầy quái bên trong, ngay cả hút mang đốt, đem chung quanh Địa Huyệt quái vật hấp thụ tiến Hỏa Long Quyển bên trong, nhanh chóng đảo loạn địa huyệt bầy quái tiết tấu.

Nhìn Tông Thận nhiệt huyết sôi trào, ma pháp vui vẻ, chiến sĩ trải nghiệm không đến, nhìn thấy Hỏa Long Quyển phát uy, Tông Thận cũng bắt đầu lòng ngứa ngáy bắt đầu, hắn lui về phía sau mấy bước, thu hồi song đao, lấy ra 【  Aegwyn Vạn Pháp Thư 】 lật ra trang sách, lựa chọn hỏa hệ ma pháp, bắt đầu rút ra bắt đầu.

Trang sách cuồn cuộn, ma pháp rút ra thành công, hắn lượng MP bị rút lấy đi 120 điểm, lần này hắn rút trúng tam giai ma pháp, chỉ là không biết cụ thể là cái nào một loại ma pháp.

Ma pháp rút ra hoàn tất về sau, 【  Aegwyn Vạn Pháp Thư 】 sáng lên quang mang, tại trước người hắn mấy chục mét bên ngoài trên không, bắt đầu xuất hiện từng cái to bằng miệng chén cỡ nhỏ ma pháp trận, Hỏa Long Quyển trước mặt bầy quái bên trong tứ ngược, bầu trời đem sáng trưng, ngoại trừ thánh huy quang mang bên ngoài, nơi này có thêm hỏa diễm vỏ quýt hào quang.

Tại Tông Thận phía trước, hết thảy xuất hiện trên trăm cái ma pháp trận, mỗi một cái ma pháp trận đều tản ra lửa đỏ ánh sáng rực rỡ, đem đường kính 20 m một khối hình tròn khu vực cho hoàn toàn bao phủ lại.

Đợi đến tất cả ma pháp trận thành hình, những ma pháp kia trận bắt đầu bắn ra từng nhánh mũi tên lửa tới.

Mỗi một chi đều có thể tạo thành 1. 0 bội số ma pháp tổn thương, trên trăm ma pháp trận liền bắn trên trăm chi Hỏa Diễm Tiễn.

Hỏa Diễm Tiễn kéo lấy lưu tinh quỹ tích, hung hăng cắm vào phía dưới Địa Huyệt quái vật trên thân tiếp tục duy trì thiêu đốt, lập tức toàn bộ địa huyệt bầy quái bên trong ra một mảnh hỏa diễm chi địa.

Đợt thứ nhất mũi tên kết thúc về sau, ma pháp trận lại bắn một vòng mũi tên, cái này mới chậm rãi bắt đầu biến mất.

Mỗi một chi Hỏa Diễm Tiễn tổn thương tăng thêm tỉ lệ mặc dù không cao lắm, nhưng là số lượng này hay là vô cùng khả quan.

Tổng thể sát thương hiệu suất rất là không tệ, chí ít không thua gì Favis Hỏa Vũ ma pháp.

【  Aegwyn Vạn Pháp Thư 】 chỗ rút ra ma pháp đều là thuấn phát, cho nên chờ hắn Hỏa Diễm Tiễn toàn bộ sau khi bắn xong, Hỏa Long Quyển cũng bắt đầu tiêu tán.

Cái này hai vòng tam giai ma pháp, quả thực có một loại cấm chú rửa sạch cảm giác.

Trực tiếp xử lý tám chín trăm con Địa Huyệt quái vật, làm cho cả địa huyệt bầy quái từ ban sơ chặt chẽ, biến thành hiện tại thưa thớt, từ khi Tông Thận bọn hắn gia nhập sau khi chiến đấu, cái này địa huyệt bầy quái đã tổn thất vượt qua hai ngàn đầu trở lên Địa Huyệt quái vật.

Để cái này địa huyệt bầy quái biến thành chừng một ngàn số lượng cỡ trung tiểu bầy quái.

Trước đó vây công lãnh địa lúc cái chủng loại kia trùng trùng điệp điệp phá tan hết thảy tình thế, rốt cuộc không còn tồn tại.

Căn bản là cái này lãnh địa nguy cơ cũng liền giải trừ, Tông Thận hiện tại ác ma uy hiếp có thể hấp dẫn đến hàng trước Địa Huyệt quái vật, dưới loại tình huống này, Trollope rốt cục có thể buông lỏng một hơi, giải trừ thánh huy lồng ánh sáng.

Làm lồng ánh sáng sau khi giải trừ, viên kia 【  Thánh sứ nước mắt 】 rơi vào trong tay hắn, thánh huy quang mang trở nên ảm đạm một chút, quả không phải cái đồ chơi này hiệu quả mặc dù rất cường hãn, nhưng là hao tổn đồng dạng to lớn, trước đây sau cũng bất quá một hai phút, nhìn đến cái này 【  Thánh sứ nước mắt 】 tại không có chịu đựng công kích mãnh liệt tình huống, tối đa cũng liền duy trì Thánh Huy màn sáng chừng mười phút đồng hồ thời gian liền sẽ triệt để hao hết thánh quang lực.

Tông Thận qua một thanh pháp sư nghiện về sau, thu lại Vạn Pháp Thư, có được Vạn Pháp Thư hắn thì tương đương với là một vị toàn hệ pháp sư, bất quá có thể rút trúng ma pháp gì liền toàn bộ nhờ vận khí.

Mà lại Vạn Pháp Thư cũng là có chừng năm phút thời gian cooldown, không thể liên tục thi triển.

Hắn lần nữa lấy ra kinh điển song đao tổ hợp, hai thanh đại đao trải qua các loại chiến đấu, chém giết qua Mạng Nhện Quái, chặt qua địa huyệt Zombie, Khâu Lại quái, là Tông Thận trong tay thường dùng tàn sát lợi khí.

Lúc này cái này hai thanh đại đao độ bền cơ hồ đều đã hao tổn hơn phân nửa, lưỡi đao cũng bắt đầu xuất hiện lỗ hổng, cái này hai thanh đại đao đều là ưu tú cấp trang bị, một thanh đến từ tội phạm Carlisle, một thanh đến từ Khâu Lại quái Pato, xem như Tông Thận lấy được tương đối sớm hai kiện vũ khí.

Nhất là cái kia thanh đến từ Khâu Lại quái Pato 【  tàn nhẫn Đồ Tể đao (màu lam) 】 càng là một lần tại Tông Thận trữ vật ô vuông bên trong lạnh nhạt rất lâu, bởi vì lúc trước Tông Thận vẫn chưa đủ trang bị cần thiết lực lượng nhu cầu.

Bất quá bây giờ, hắn đùa nghịch lên cái này hai thanh đao đến liền giống như chơi đùa, cao tới 79 điểm lực lượng thuộc tính để hắn có thể khống chế phần lớn hạng nặng binh khí.

Gặp bầy quái số lượng đại giảm, Tông Thận một phương sĩ khí đại chấn, tăng thêm ác ma uy hiếp hiệu quả, Thạch Tượng Quỷ bầy không dám lao xuống phát động công kích, những này Địa Huyệt quái vật đối với ác ma uy hiếp e ngại, muốn so thánh huy lồng ánh sáng còn muốn nghiêm trọng hơn, cho dù là địa huyệt anh hùng mệnh lệnh đều không thể để bọn chúng vượt qua sợ hãi.

Đây là một loại trời sinh áp chế, khó mà dùng chỉ huy cùng mệnh lệnh liền để bọn chúng vượt qua.

Tại loại này áp chế tình huống dưới, Trollope rốt cục an tâm mang theo dưới trướng các chiến sĩ phát khởi phản công.

Lần này Địa Huyệt quái vật là chân chính đáp ứng không xuể, hai bên đồng thời bắt đầu giảo sát.

Cái này còn lại hơn một ngàn đầu Địa Huyệt quái vật ngay tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng bị tiêu diệt.

Năm sáu phút qua đi, toàn bộ địa huyệt bầy quái còn thừa lại hơn một trăm đầu Địa Huyệt quái vật, trong đó địa huyệt anh hùng tại ác ma uy hiếp hấp dẫn hạ chủ động đi ra.

Vậy mà lại là một đầu Ai Hào Vu Yêu, Tông Thận xe nhẹ đường quen đem nó tù binh, dùng dây gai trói thành bánh chưng.

Đến tận đây hắn hết thảy bắt làm tù binh 4 đầu Ai Hào Vu Yêu.

Trollope đem Tông Thận hung tàn hành vi xem ở trong mắt, trong lòng càng thêm kinh hãi.

Gia hỏa này vậy mà đem một vị đáng sợ địa huyệt anh hùng cho bắt sống bắt đầu.

Đồng thời trong lòng của hắn cũng đang lẩm bẩm, tất lại không biết Tông Thận cụ thể ý đồ, nếu là đối phương tiêu diệt toàn bộ xong địa huyệt bầy quái lại xuống tay với mình, như vậy lãnh địa của mình cũng là tuyệt đối không ngăn nổi.

Ngay tại Trollope thất thần thời điểm, Tông Thận chém chết cuối cùng một đầu Địa Huyệt quái vật, trên bầu trời Thạch Tượng Quỷ lập tức tản ra, điên cuồng chạy tứ tán, lại bị Madeline, Mappel hai tỷ muội đã pháp gia môn đánh chó mù đường cho xử lý mười mấy đầu Thạch Tượng Quỷ.

Tông Thận cũng bởi vì đánh chết đại lượng Địa Huyệt quái vật, còn có mấy đầu U Hồn Nữ Yêu một lần nữa góp đủ1 500 điểm chắt lọc giá trị, hiện tại hắn lực lượng giá trị bước vào 80 điểm đại quan, HP cũng thay đổi là 1218 điểm.

Tại lãnh chúa bên trong, cái này thuộc tính xem như hoàn toàn xứng đáng đi lại huyết ngưu.

Toàn bộ địa huyệt bầy quái thanh lý hoàn tất về sau, Trollope đánh bạo đi tới Tông Thận trước mặt vài mét địa phương xa, cẩn thận đối với hắn cúi người chào.

"Đa tạ ngài viện trợ!"

"Nếu không phải ngài cùng ngài các chiến sĩ, lãnh địa của ta chỉ sợ đã luân hãm."

Trollope một bên cung kính nói, một bên len lén nhìn xem Tông Thận biểu lộ.

Một khi Tông Thận có công kích ý đồ, hắn liền sẽ lập tức kích hoạt 【  Thánh sứ nước mắt 】.

Đã thấy Tông Thận chỉ là mười phần cười nhạt cười, cũng không có lộ ra cái gì dị dạng biểu lộ.

"Không cần khách khí, chỉ là tiện tay mà thôi."

"Ta cũng là vì thu hoạch điểm tích lũy mà thôi."

Tông Thận nói thẳng không kiêng kỵ.

(tấu chương xong).