Chương 288:: Tiếp tục hướng tây, săn giết nghệ thuật 【  cầu đặt mua 】

Chương 288:: Tiếp tục hướng tây, săn giết nghệ thuật 【  cầu đặt mua 】

Nghe được Tông Thận nói như vậy, Trollope ngược lại thở dài một hơi."

Tình huống hiện tại xác thực như thế, điểm tích lũy hối đoái xuất hiện, giao phó địa huyệt bầy quái càng lớn đánh giết giá trị.

Phổ thông lãnh chúa đánh giết địa huyệt bầy quái càng nhiều hơn chính là vì phát triển cùng sinh tồn yêu cầu.

Cường thế lãnh chúa thì là vì thu hoạch được càng nhiều điểm tích lũy, huống hồ đối phó vẻn vẹn lấy ba mươi người tiểu đội, liền tiêu diệt hết như thế một cái ba ngàn trở lên số lượng địa huyệt bầy quái, chỉ là phần này thực lực liền đủ để chứng minh hết thảy.

Đối với loại này cường thế hình lãnh chúa mà nói, đánh giết Địa Huyệt quái vật ích lợi cần phải so cướp bóc cao hơn nhiều.

"Bất luận như thế nào đều muốn tạ ơn ngài!"

"Nếu không hôm nay lãnh địa của ta chỉ sợ cũng muốn triệt để bị địa huyệt này bầy quái phá hủy."

"Vẻn vẹn bằng ta cùng chiến sĩ của ta nhóm căn bản là không cách nào tiêu diệt những này buồn nôn gia hỏa."

Trollope đối Tông Thận lần nữa khom người gửi tới lời cảm ơn nói.

Toàn dân giáng lâm về sau, vốn có ngôn ngữ hệ thống gia phả liền bị lập tức thay thế, mặc dù mỗi người đều không có cảm giác, trên thực tế hiện tại các lãnh chúa nói tới đều là đại lục tiếng thông dụng.

Tông Thận đem Trollope biểu lộ nhìn ở trong mắt, tự nhiên biết gia hỏa này suy nghĩ cái gì.

Hắn ngược lại là không có cái gì muốn ăn cướp ý nghĩ, chỉ là đối viên kia 【  Thánh sứ nước mắt 】 cảm thấy rất hứng thú.

"Ngươi viên kia thánh quang hòn đá nhỏ ngược lại là cái thứ tốt, ta có chút hứng thú."

"Không bằng cân nhắc bán cho ta đi, vô luận là tài nguyên hoặc là vũ khí trang bị cùng đại lục thông dụng Dinar đều có thể."

Tông Thận khẽ vuốt cằm, khuôn mặt của hắn bị ẩn vào chiến khôi bên trong, chỉ làm cho Trollope cảm thấy thần bí.

Nghe được hắn nói lên mình trân tàng tiểu bảo bối, Trollope sắc mặt biến đổi.

Nâng lên khác hắn cũng còn có thể bảo trì bình tĩnh, nhưng là nâng lên 【  Thánh sứ nước mắt 】 hắn coi như không bình tĩnh lại được, cái đồ chơi này thế nhưng là lá bài tẩy của hắn đạo cụ, nhất là tại vừa rồi hắn sử dụng về sau, mới phát hiện cái đồ chơi này đối phó thức dậy huyệt bầy quái có rất mạnh khắc chế tính.

Loại này hiệu dụng cường đại đạo cỗ, hắn làm sao lại bán, bất quá hắn lại có chút lo lắng, sợ mình cự tuyệt sẽ khiến Tông Thận không vui.

Ngẫm nghĩ một hồi lâu hắn rốt cục hạ quyết tâm, trên mặt lộ ra một vòng lúng túng nụ cười, nhìn về phía Tông Thận.

"Thật sự là thật có lỗi. . . Cái kia tảng đá ta không thể bán cho ngài. . ."

"Hi vọng ngài thứ lỗi..."

Trollope thấp thỏm nói, tâm niệm câu thông trữ vật ô vuông bên trong 【  Thánh sứ nước mắt 】 làm xong ứng đối Tông Thận phát tác chuẩn bị.

"Ha ha, kia thật là quá đáng tiếc."

"Nếu ngươi đã suy nghĩ kỹ có thể tới tìm ta, lãnh địa của ta ngay tại ngươi lãnh địa phía đông, hoan nghênh tới làm khách."

"Đúng rồi, ngươi còn không có gia nhập quân đoàn a?"

Tông Thận phản ứng luôn luôn ngoài dự liệu của hắn, đây chính là cái gọi là đại lão mà đi.

Nghe được Tông Thận vấn đề, Trollope theo bản năng lắc đầu.

Hiện giai đoạn, tại khu vực bên trong 【  quân đoàn 】 còn chưa toàn diện phổ cập, rốt cuộc quân đoàn mời phạm vi cùng quân đoàn trưởng lãnh địa đẳng cấp cùng phạm vi là móc nối.

"Thật tốt, đoán chừng không dùng đến mấy ngày ta quân đoàn liền có thể đối ngươi phát ra mời."

"Đến lúc đó có thể cân nhắc gia nhập, ta quân đoàn tên là 【  Người Chỉ Dẫn 】."

Tông Thận hoạt động một chút bả vai, thuận tiện vì mình quân đoàn đánh cái quảng cáo.

Nơi này khoảng cách lãnh địa của hắn chỉ có không đến 9 cây số, ở vào Tông Thận phạm vi lãnh địa biên giới, nếu là lại đem lãnh địa tăng lên cấp 1, liền có thể phù hợp mời phạm vi.

Trollope thực lực coi như không tệ, hoàn toàn có thể mời chào tiến đến.

Lời này vừa nói ra, chỉ thấy Trollope nghiêm túc nhẹ gật đầu.

"Người Chỉ Dẫn. . ."

"Ta nhớ kỹ, đến lúc đó ta nhất định gia nhập."

Đối mặt Tông Thận ném ra cành ô liu, Trollope xác thực ý động.

Mặc dù đối 【  quân đoàn 】 chức năng giải không nhiều, nhưng là hắn cũng biết đây là một cái ôm bắp đùi cơ hội tốt.

Tông Thận nhẹ gật đầu, ngược lại là không có cái gì muốn nói.

Chân trời sáng lên ánh sáng nhạt, sắc trời dần dần phát sáng lên.

Hai người lẫn nhau tăng thêm một cái nói chuyện riêng hảo hữu về sau, Tông Thận liền dẫn đội rời đi Trollope lãnh địa.

Vừa rồi một phen chiến đấu đối Tông Thận bọn hắn mà nói cũng không tính quá cực khổ.

Thậm chí ngay cả một chút đòn sát thủ cấp bậc kỹ năng cũng còn không có sử dụng.

Dừng lại trong giây lát cùng sau khi trao đổi, Tông Thận cùng Trollope phất tay tạm biệt, liền mang theo đội ngũ tiếp tục xuất phát.

Cái này một đợt tính đến đánh giết Hài Cốt Chiến Vương, đã những cái kia U Hồn Nữ Yêu cùng cái khác Địa Huyệt quái vật, hết thảy cho hắn cống hiến 107 17 điểm điểm tích lũy, tăng thêm ban đêm lúc nghỉ ngơi địa huyệt tiền tuyến cùng lãnh địa tuần phòng lấy được 5673 điểm tích lũy.

Điều này làm cho điểm tích lũy từ hôm qua chạng vạng tối tiêu diệt toàn bộ xong hơn vạn Địa Huyệt quái vật về sau 43612 điểm biến thành 60002 điểm, một cái ba ngàn số lượng bầy quái liền có thể cống hiến ra hơn vạn điểm điểm tích lũy.

Rốt cuộc đẳng cấp càng cao Địa Huyệt quái vật, hưởng ứng điểm tích lũy cũng liền càng cao, cùng so sánh Zombie đúng là điểm tích lũy thu hoạch tính so sánh giá cả thu hoạch thấp nhất quái vật, mặc dù nó số lượng lớn nhất, đánh giết độ khó thấp nhất, nhưng là thu hoạch điểm tích lũy cũng là ít nhất.

Tại Tông Thận chủ đạo dưới, bọn hắn y nguyên hướng tây bên cạnh tiến lên, chuẩn bị một bên đánh giết ven đường phát hiện địa huyệt bầy quái, một bên đi xem một cái Odo thôn tình huống.

Dựa theo công lược nhắc nhở, Tai Ách Độ Nha giáo hội tại Mai Cốt Chi Địa bố trí muốn tới trời tối ngày mai mới có thể hoàn thành, mà Lentatus cự thành thảo phạt quân cùng Kỵ Sĩ Đoàn trưa mai liền có thể đến.

Trong lúc này liền có nửa ngày kém, mà Tai Ách Độ Nha giáo hội bố trí các loại phòng ngự đều chỉ là vì kéo dài thời gian mà thôi, từ thảo phạt quân cùng Tai Ách Độ Nha giáo hội giao thủ bắt đầu, đến Mai Cốt Chi Địa bố trí triệt để hoàn thành, cái này trong vòng nửa ngày, liền là Tông Thận kiếm tiện nghi cơ hội tốt nhất.

Cũng là toàn bộ cục diện hỗn loạn nhất thời điểm, lưỡng cường tranh chấp, tất có một bị thương.

Nắm chắc tốt, lần này quả thật có thể thu hoạch được rất nhiều chỗ tốt.

Tỉ như trong hỗn loạn, mất tích cái trăm tám mươi vị nông phu, hẳn là không người sẽ để ý a?

Đương nhiên, còn có thảo phạt quân cùng dị đoan quân những cái kia các chiến sĩ, Tông Thận đều cảm thấy rất hứng thú.

Ngoại trừ còn có Tai Ách Độ Nha giáo hội lần này toan tính mưu ác ma chi hồn cùng ác ma chi huyết.

Đối với Odo thôn, Tông Thận trong lòng đã có một cái rõ ràng mà còn chỉnh kế hoạch.

Bất quá cụ thể áp dụng tình huống, còn cần căn cứ tình huống hiện trường đến quyết định.

Bởi vì cái gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm, cái này một phiếu chỉ cần không lật xe, Tông Thận nghĩ không phát tài cũng khó khăn.

Odo thôn vị trí ước chừng tại Tông Thận lãnh địa phía tây ba bốn mươi cây số đường địa phương.

Khoảng cách Trollope lãnh địa cũng có hơn ba mươi cây số.

Khoảng cách này không tính quá xa, cưỡi Phụ Trọng giả cơ giáp cũng liền chừng một giờ liền có thể đến, nếu là thừa cưỡi thảo nguyên ngựa, toàn lực chạy nhiều nhất chỉ cần nửa giờ liền có thể đạt tới.

Tông Thận cưỡi Bát Giới, lấy vân đi nhanh tại phía trước nhất, không tọa kỵ các chiến sĩ đều ngồi Phụ Trọng giả cơ giáp đi theo ở giữa, Lang kỵ binh một đội đi tại cuối cùng dọn dẹp Phụ Trọng giả cơ giáp bánh xích ép qua vết tích, nơi này rốt cuộc khoảng cách Odo thôn không tính quá xa, không thể giống tại địa phương khác như vậy tùy ý.

Mà lại gần nhất thời tiết sáng sủa, mặt đường dấu vết lưu lại vài ngày cũng sẽ không biến mất, lần trước còn có thể đến một chiêu Họa Thủy Đông Di, lần này nếu là lại để cho Tai Ách Độ Nha giáo hội phát hiện, chỉ sợ cũng không có như thế dễ giải quyết.

Nhất là vị kia Độ Nha Thánh nữ Safri, tên kia tuyệt không phải hạng người bình thường, là đường đường chính chính giáo hội cao tầng, các phương diện năng lực không thấp, bản thân còn là một vị nắm giữ sương lạnh ma pháp pháp sư.

Xem như Tai Ách Độ Nha giáo hội tại Odo thôn lần này hành động chân chính người đại diện cùng nhân vật thực quyền.

Dọc đường Địa Huyệt quái vật xác thực thưa thớt không ít, không biết bị những cái kia địa huyệt anh hùng mang đi nơi nào.

Rời đi Trollope lãnh địa sáu bảy cây số về sau, Tông Thận bọn hắn mới phát hiện cái thứ hai bầy quái.

Số lượng không ít, muốn so trước đó vây công Trollope lãnh địa kia một đám còn muốn càng nhiều hơn một chút.

Tông Thận chỉ cần hai mắt quét qua, kim sắc công lược nhắc nhở liền đem cái này bầy quái cụ thể số lượng hiện ra, đồng thời đem U Hồn Nữ Yêu cùng địa huyệt anh hùng vị trí cũng rõ ràng rót ra.

Công lược module phụ trợ hiệu quả quả thực mạnh vô địch, đây cũng là Tông Thận mỗi một lần đều có thể biết đối mặt địch nhân tương ứng số lượng cùng tình huống nguyên nhân.

(quái vật tổng số: 5137

Địa huyệt Zombie: 4109

Tiêm Nha Nhuyễn Trùng: 780

Thạch Tượng Quỷ: 205

U Hồn Nữ Yêu: 41

Địa huyệt anh hùng: 1)

Nhìn qua trước mặt bầy quái số liệu, Tông Thận trong lòng hiểu rõ, tâm niệm vừa động đem kim sắc nhắc nhở tán đi.

Trước mặt cái này bầy quái tổng số tại 5000 đầu trở lên, chỉ huy kết cấu càng thêm chặt chẽ, chỉ có một vị địa huyệt anh hùng, liền tụ tập nhiều như vậy bầy quái.

Kết quả này cùng Tông Thận trước đó phỏng đoán là giống nhau, theo thời gian trôi qua, địa huyệt anh hùng tụ tập được địa huyệt bầy quái số lượng sẽ càng ngày càng nhiều, một cái địa huyệt anh hùng thống ngự số lượng cũng sẽ càng ngày càng nhiều.

Theo thời gian chuyển dời, bọn chúng sẽ dần dần đem những cái kia du tẩu tại các nơi Địa Huyệt quái vật tụ tập lại, đây đều là cần tốn hao thời gian.

Mà hôm qua, địa huyệt anh hùng mới vừa vặn đổi mới ra đến không lâu, còn không có quá nhiều thời gian đi tụ tập được đủ số lượng địa huyệt bầy quái, điều này sẽ đưa đến một cái hai ba ngàn số lượng bầy quái thường thường sẽ có hai đến ba cái địa huyệt anh hùng.

Từ địa huyệt bầy quái đổi mới hiệu suất đến suy đoán, bình thường tới nói mỗi một vị địa huyệt anh hùng đều có thể nắm giữ một cái bốn năm ngàn số lượng bầy quái đây mới là bình thường trình độ.

Trước mắt cái này bầy quái là thuộc về hợp lý phát triển cấp độ, một vị địa huyệt anh hùng, thống ngự cây cối tại năm ngàn trở lên một cái bầy quái.

Trước mắt đến xem, chỉnh thể địa huyệt bầy quái phân bố khác biệt còn là rất lớn, cái này để Tông Thận trước đó thiết tưởng mồi nhử kế hoạch khó mà thực hành, rốt cuộc lãnh địa của hắn xung quanh khu vực Địa Huyệt quái vật mật độ thật sự là quá thưa thớt.

Nói không khoa trương, cái này năm sáu ngày đến nay, những này Địa Huyệt quái vật tại hắn săn giết dưới, đều nhanh biến thành bảo hộ động vật, đừng nói đại quy mô dẫn dụ địa huyệt anh hùng đến săn giết, liền ngay cả cơ bản nhất địa huyệt bầy quái đều trở nên hiếm bớt đi.

Tại địa huyệt khiêu chiến bắt đầu trước ba ngày, đây chính là Địa Huyệt quái vật đi đầy đất, Tông Thận chỉ cần rời đi lãnh địa bên ngoài một hai cây số liền có thể phát hiện đại lượng du tẩu quái vật.

Nhưng là trải qua mấy ngày nay săn giết tiêu hao, lãnh địa phụ cận Địa Huyệt quái vật mật độ thấp đến một cái quắc giá trị, hiện tại hắn nhìn thấy địa huyệt bầy quái cơ hồ đều là từ cái khác phương vị địa huyệt đổi mới du đãng tới.

Cho nên Tông Thận đương nhiên sẽ không buông tha trước mắt cái này bầy quái, lộ ra địa huyệt bầy quái đối với hắn mà nói căn bản không phải khiêu chiến, mà lại phúc lợi, giết tới liền là kiếm được.

Kề bên này mảng lớn gò đất đồng cỏ, cực kỳ thích hợp tiến hành du tẩu thế công.

Bọn hắn nhanh chóng đi tới bầy quái một bên hai ba trăm mét bên ngoài địa phương ngừng lại.

Tông Thận xoay người xuống Bát Giới, để các chiến sĩ trước từ Phụ Trọng giả cơ giáp bên trên xuống tới, bắt đầu tiến hành chiến thuật trên bố trí.

Hắn để Luna mang theo nữ thợ săn phụ trách bảo hộ pháp gia cùng du hiệp hoa tỷ muội, nguyệt nhận tầm bắn chỉ có mấy chục mét, thuộc về bên trong cận trình ném loại công kích, bọn họ có thể du lịch đi ở chính giữa khu vực, tiến hành chuyển vận, đồng thời cũng có thể chiếu cố xếp sau.

Về phần Lang kỵ binh, loại địa hình này dưới, không cần cùng địa huyệt bầy quái chính diện cứng đối cứng, chỉ cần cơ động du tẩu, từ biên giới bắt đầu lặp đi lặp lại tập sát, phát huy cự lang tính cơ động, liền có thể vô hại giảo sát bầy quái.

Đương nhiên cân nhắc đến cự lang cùng các chiến sĩ thể lực cùng đến tiếp sau chiến đấu, Tông Thận để Lang kỵ binh nhóm cách mỗi mười phút đồng hồ liền trở về hậu phương nghỉ ngơi.

Lần này chiến đấu không có bất kỳ cái gì đánh giết số lượng yêu cầu, có thể giết nhiều ít liền giết nhiều ít, một khi Địa Huyệt quái vật toàn diện thẳng tiến, như vậy hậu phương lại căn cứ tình huống tiến hành triệt thoái phía sau cùng chuyển di.

Tông Thận nhanh chóng đem kế hoạch chiến đấu an bài xuống dưới, chính hắn thì ngồi vào Phụ Trọng giả cơ giáp phòng điều khiển.

Toàn bộ xác nhận tốt về sau, Tông Thận phát động Phụ Trọng giả cơ giáp, trước mặt bầy quái cũng đã đã nhận ra Tông Thận bọn hắn, bị lệch phương hướng, hướng phía bọn hắn vọt tới.

Lang kỵ binh nhóm chủ động xuất kích, đón địa huyệt bầy quái xông tới, mã đao vạch ra sáng như bạc đao mang, cự lang chở bọn hắn từ biên giới xuyên qua, mỗi cái chiến sĩ một lần tiếp xúc cũng chỉ vung ra một đao, tuyệt không ham chiến.

Quanh co đến bầy quái những phương hướng khác, tiếp tục dùng loại phương thức này đối ở vào biên giới Địa Huyệt quái vật tiến hành công kích.

Hàng sau pháp gia môn cùng xạ thủ cũng không có động, liền ở tại chỗ làm chuẩn bị cuối cùng  chờ đợi lấy bầy quái tiến vào trong tầm bắn, Luna mang theo nữ thợ săn cũng được bắt đầu chuyển động, tại bầy quái cùng xếp sau ở giữa vừa đi vừa về du tẩu, mỗi một lần tới gần đến tầm sát thương lúc, bọn họ liền sẽ ném sang tháng lưỡi đao tới.

Nguyệt nhận bắn ra hiệu quả đối với địa huyệt Zombie cùng Tiêm Nha Nhuyễn Trùng loại này yếu gà quái vật hiệu quả vô cùng tốt, mỗi một vòng năm lần bắn ra về sau, đều có không thấp tổng tổn thương.

Về phần chính Tông Thận, thì lái Phụ Trọng giả cơ giáp thẳng tắp hướng phía bầy quái chạy tới, rất nhanh liền vượt qua hai ba khoảng trăm thước, va vào địa huyệt bầy quái bên trong.

Phụ Trọng giả cơ giáp mã lực rất lớn, một đường mạnh mẽ đâm tới, nghiền ép rất nhiều Địa Huyệt quái vật, bất quá khi hắn vọt tới bầy quái bên trong hơn hai mươi mét xa thời điểm, bởi vì địa huyệt bầy quái số lượng quá nhiều, Phụ Trọng giả cơ giáp tiến lên bắt đầu gặp phải trở lực.

Một chút bị ép ngược lại Zombie bị cuốn tiến bánh xích bên trong, càng làm cho Phụ Trọng giả cơ giáp tốc độ trở nên càng ngày càng chậm, Tông Thận cũng không hoảng, hắn bắt đầu kích hoạt ác ma uy hiếp.

Làm phụ cận bầy quái bắt đầu lui lại, phát sinh hành động hỗn loạn, bánh xích bên trong những cái kia Zombie theo bánh xích vận chuyển dần dần bị giảo mài thành thịt nát, cuối cùng HP hao hết hóa thành mủ dịch xông vào dưới mặt đất.

Tông Thận một bên kích hoạt ác ma uy hiếp, một bên lái Phụ Trọng giả cơ giáp không chút kiêng kỵ rong ruổi tại địa huyệt bầy quái bên trong, lấy hắn làm trung tâm phụ cận ba bốn mươi mét Địa Huyệt quái vật đều hứng chịu tới uy hiếp ảnh hưởng.

Hiện tại Tông Thận đối phó những này Địa Huyệt quái vật đã tạo thành một bộ chuyên nghiệp quá trình.

Đây chính là thuộc về riêng mình hắn săn giết nghệ thuật!.