Chương 289:: Khiêu chiến hiện trạng, chuyện xấu truyền ngàn dặm 【  cầu đặt mua 】

Chương 289:: Khiêu chiến hiện trạng, chuyện xấu truyền ngàn dặm 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận tại bầy quái bên trong vừa đi vừa về phóng thích ác ma uy hiếp như vào chỗ không người.

Lang kỵ binh nhóm cũng dựa theo yêu cầu của hắn tại đi tới đi lui.

Hàng sau các chiến sĩ trầm ổn chờ đợi thời cơ xuất thủ, hết thảy đều là như thế vừa đúng.

Liền phảng phất bọn hắn đối mặt không phải địa huyệt bầy quái, mà là một tòa chưa điêu khắc vật liệu đá, đang bị bọn hắn tỉ mỉ cắt chém cùng rèn luyện.

Nói là một trận săn giết nghệ thuật cũng tuyệt không là quá.

Bởi vì cái gọi là quen tay hay việc, có thể đem giết chóc biến thành dây chuyền sản xuất hóa hiệu suất cao thao tác, một phe là bởi vì Tông Thận cùng dưới trướng hắn các chiến sĩ thực lực cường đại, một phương diện khác thì là bởi vì giết chóc kinh nghiệm tích lũy.

Rốt cuộc địa huyệt khiêu chiến đã mở ra nhanh 6 ngày, những ngày này trực tiếp hoặc là gián tiếp gãy tại Tông Thận trong tay một ít quái vật chừng năm sáu vạn nhiều, nếu không phải trong lúc đó hắn còn phân tâm ra ngoài thăm dò mấy lần, cái số này còn có cao hơn rất nhiều.

Đối phó Địa Huyệt quái vật, Tông Thận cùng các chiến sĩ đều đã tích lũy phi thường sung túc kinh nghiệm.

Kỳ thật có thể may mắn còn sống sót đến bây giờ lãnh chúa, hoặc nhiều hoặc ít đều có mình sinh tồn kinh nghiệm.

Nhưng là có thể giống Tông Thận dạng này, đối phó lên khổng lồ địa huyệt bầy quái, như cùng ăn cơm uống nước đồng dạng bình tĩnh, chỉ sợ thật đúng là không có mấy cái.

Tông Thận lái Phụ Trọng giả cơ giáp tại địa huyệt bầy quái bên trong lặp đi lặp lại xen kẽ, trong lúc đó còn từ địa huyệt anh hùng bên cạnh lướt qua, cái này bầy quái bên trong địa huyệt anh hùng là một con Tử Vong Kỵ Sĩ, nó cũng tại Tông Thận ác ma uy hiếp dưới, bị làm đến đầu óc choáng váng.

Toàn bộ bầy quái tại Tông Thận quấy nhiễu hạ trở nên hỗn loạn tưng bừng, thậm chí mơ hồ bắt đầu chia tán lên, toàn bộ bầy quái ngăn cách thành ba bộ phận, cái này tất cả đều là bái Tông Thận ban tặng.

Đồng thời cũng là bởi vì ác ma uy hiếp quấy nhiễu, cái này bầy quái bên trong vị kia Tử Vong Kỵ Sĩ, cũng quên đi chỉnh hợp bầy quái, lúc này tiếp cận nhất hàng sau bầy quái đã tiếp cận đến hậu phương trăm mét phạm vi bên trong.

Các pháp sư nhao nhao ngâm xướng ma pháp, Long Duệ Du Hiệp hoa tỷ muội cũng giơ lên trường cung.

Bốn vị Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ cùng Broken Claw Druid Renza . Broken Claw thủ hộ tại các pháp sư phía trước ước chừng hai mươi mét vị trí, bọn hắn cũng không có hành động, mà là chờ đợi tại nguyên chỗ, làm lấy Rốt cuộc đã khiêu chiến.

Tại tiền phương của bọn hắn mấy chục mét mới là Luna cùng ba vị nữ thợ săn, lần này không có lãnh địa muốn thủ hộ, Tông Thận căn bản không có bận tâm, không cần giống tại Trương Tử Hạo cùng tại Trollope lãnh địa lúc gấp gáp như vậy.

Hắn có bó lớn thời gian có thể dùng để tiêu diệt trước mắt bọn này địa huyệt bầy quái, cho dù là ngắn ngủi rút lui hoặc là quanh co đều không có vấn đề, đây cũng là Tông Thận sở dĩ trở nên càng thêm thong dong bình tĩnh nguyên nhân một trong.

Lần này hắn muốn khai thác bậc thang tiến công phương thức, đem cái này địa huyệt bầy quái cho từng bước xâm chiếm rơi.

Dựa theo cái này chiến thuật, hắn ước lượng cần nửa giờ mới có thể đem toàn bộ bầy quái toàn diệt, tốc độ mặc dù không nhanh, nhưng là áp lực cũng cũng rất tiểu, đây chính là một cái cân bằng quan hệ.

Nếu là Tông Thận toàn quân xuất kích, các loại đại quy mô sát thương kỹ năng cùng cường lực kỹ năng một trận loạn vung, kia đánh giết tốc độ tự nhiên là cao, thế nhưng là chiến đấu phụ tải cũng sẽ tăng lên mấy lần, thêm nữa cường lực kỹ năng lâm vào làm lạnh, một khi đối mặt đột nhiên tình huống hoặc là đến tiếp sau khả năng cường độ cao chiến đấu liền sẽ lộ ra không còn chút sức lực nào.

Hành quân chi đạo, nhất định phải lỏng có độ mới được, dùng hợp lý tiết tấu cùng chiến thuật, bảo đảm các chiến sĩ có thể tận khả năng bảo trì tại đỉnh phong tác chiến trạng thái.

Thiên đã hoàn toàn sáng lên, mặt trời từ phương đông mọc lên, quang mang chiếu sáng tầng mây.

Hiện tại đã là sáng sớm hơn sáu giờ, khoảng cách mười hai giờ trưa địa huyệt khiêu chiến một lần cuối cùng đổi mới còn có không đến 6 giờ.

Mười hai giờ trưa thoáng qua một cái, liền tiêu chí địa huyệt khiêu chiến tiến vào ngày cuối cùng.

Tiếp tục một tuần khiêu chiến hoạt động rốt cục muốn đã qua một đoạn thời gian.

Cũng không biết địa huyệt này khiêu chiến sẽ hay không làm ra hoa dạng gì đến, nghĩ đến lãnh chúa hệ thống là tuyệt đối sẽ không để rộng rãi lãnh chúa chỉ đơn giản như vậy vượt qua địa huyệt khiêu chiến.

Trong mấy ngày này, khu vực cũng gãy tổn hại bảy tám trăm vị lãnh chúa, hiện tại còn thừa lại 7523 vị lãnh chúa, mấy ngày nay tỷ số thương vong nhưng thật ra là muốn xa xa thấp hơn tân thủ kỳ, dù sao có thể vượt qua tân thủ lãnh chúa cơ bản đều là đã thích ứng sinh tồn tiết tấu người.

Mà chết ở địa huyệt khiêu chiến bên trong những lãnh chúa kia bài trừ một chút chuyện ngoài ý muốn, tuyệt đại bộ phận đều là bị địa huyệt bầy quái cho giết chết, bởi vì toàn bộ khu vực diện tích rộng lớn, chừng bốn vạn cây số vuông, bình quân xuống tới một cây số vuông số lượng kỳ thật cũng liền tại một hai trăm đầu ở giữa, đương nhiên cái này đây là số bình quân lượng.

Mà tại địa huyệt anh hùng xuất hiện trước đó, những cái kia địa huyệt bầy quái hình thành đều là hiện ra hình mạng nhện, thông qua đặc biệt lực hấp dẫn đường đi tụ tập cùng một chỗ, cái này ở một mức độ nào đó hạn chế địa huyệt bầy quái hoạt động khu ở giữa.

Thêm nữa các lãnh chúa cũng đang duy trì săn giết, toàn bộ địa huyệt kỳ thật tương đương cân bằng, Địa Huyệt quái vật cùng lãnh chúa thế lực ở giữa có thể nói là thế lực ngang nhau, hết thảy đều bị khống chế tại một cái thích hợp áp lực tiêu chuẩn hạ.

Vô luận là Địa Huyệt quái vật hay là lãnh chúa thế lực một phương đều không có ưu thế tuyệt đối.

Cho dù đối mặt bão đoàn về sau địa huyệt bầy quái, nếu là lãnh chúa một phương có thể liên hợp lại, kỳ thật cũng là có thể ngăn cản.

Liền lấy Trollope tới nói, nếu là có bốn đến sáu vị loại thực lực này cấp bậc lãnh chúa, dựa vào lãnh địa phòng ngự, tốn hao một chút thời gian cùng tinh lực, tại nỗ lực một chút thương vong về sau, còn có thể xử lý cái kia ba ngàn số lượng cấp địa huyệt bầy quái.

Hơn mười vị nghề nghiệp chiến sĩ, dựa vào phòng ngự cùng địa hình chỗ có thể phát huy ra sức chiến đấu vẫn là cực kỳ hung hãn, cho dù là đối đầu Thạch Tượng Quỷ bầy cùng U Hồn Nữ Yêu đều có lực đánh một trận, kết thành đội ngũ cộng đồng tiến thối, càng là có thể nghiền ép những cái kia như là địa huyệt Zombie, Tiêm Nha Nhuyễn Trùng yếu như vậy gà quái vật.

Dạng này hợp tác tình huống, tại khu vực bên trong đã bắt đầu xuất hiện, nhất là 【  quân đoàn 】 công năng mở ra, càng là tương đương với tại lãnh chúa ở giữa thành lập nên hợp tác bình đài cùng cơ sở.

Ít nhất phải so trước đó các lãnh chúa tự phát xây dựng quan hệ hợp tác muốn kiên cố rất nhiều.

Nói tóm lại, toàn bộ địa huyệt khiêu chiến là một cái rất phẳng hoành khiêu chiến hoạt động.

Đã có thể để cho các lãnh chúa áp lực tràn đầy, tăng lớn lãnh địa phát triển độ khó, lại cung cấp điểm tích lũy hối đoái làm đánh giết Địa Huyệt quái vật cũng có thể có được ích lợi.

Ngoại trừ thực lực của hai bên kỳ thật cũng rất phẳng hoành, một cái khu vực đủ quân số trạng thái có 10000 vị lãnh chúa giáng lâm, bình quân cách mỗi ba bốn cây số vuông liền có thể gặp được một vị lãnh chúa, mà mỗi cái khu vực giáng lâm1000 tòa địa huyệt, ban đầu tỉ lệ là 10 so 1, cho dù trải qua sơ kỳ mấy ngày thương vong về sau, cũng có thể đạt tới 8 so 1 trình độ.

Một tòa địa huyệt bình quân mỗi ngày đổi mới 2400 đầu Địa Huyệt quái vật bảy ngày cũng thì tương đương với đổi mới 16800 đầu Địa Huyệt quái vật, bình quân xuống tới 8 vị lãnh chúa chỉ cần tại bảy ngày thời gian hoạt động bên trong tiêu diệt 2100 đầu quái vật, cũng chính là mỗi ngày 300 đầu, liền có thể vừa vặn tiêu diệt toàn bộ khu vực Địa Huyệt quái vật.

Bất quá chỉnh thể lãnh chúa thực lực khác biệt, tăng thêm địa huyệt phân bố nguyên nhân, để cái chữ này mặt số liệu không cách nào đạt thành, rất nhiều lãnh chúa bởi vì vị trí nguyên nhân cùng mật độ nguyên nhân khả năng một ngày chỉ có thể đánh giết một hai trăm đầu.

Thậm chí còn có luân không thời điểm, cả ngày liền giết cái một hai chục đầu lãnh chúa cũng không phải là không có.

Đương nhiên cũng có cường thế hình lãnh chúa mỗi ngày đều có thể đánh giết ngàn con hoặc là mấy ngàn con, chỉnh thể trên rất nhiều điều kiện khác biệt liền đưa đến kết quả khác biệt.

Từ tình huống trước mắt đến xem, vẫn là có rất lớn một bộ phận lãnh chúa, mỗi ngày đánh giết số lượng là thấp hơn bình quân tuyến, bộ phận này lãnh chúa số lượng xa xa nhiều hơn cường thế hình lãnh chúa số lượng, cho nên mới sẽ có đại lượng Địa Huyệt quái vật không có bị đánh giết, dần dần tích lũy thành bầy quái.

Thậm chí hiện tại tại bầy quái bên trong, cũng còn có thể tìm tới một bộ phận ngày đầu tiên đổi mới ra tới cấp một cường độ Địa Huyệt quái vật, kết quả này phù hợp Kim Tự Tháp lý luận mô hình.

Cấu thành Kim Tự Tháp dưới đáy cơ sở kia bộ phận lãnh chúa có được chiếm cứ đại đa số, mà bộ phận này lãnh chúa đánh giết số lượng cơ hồ đều muốn thấp hơn mỗi ngày bình quân tuyến, càng lên cao đánh giết số lượng càng nhiều lãnh chúa, số lượng lại càng ít, thẳng đến đỉnh cao Kim Tự Tháp mới thôi.

Đồng thời cũng thuận theo khôn sống mống chết ý nghĩa chính, mặc dù cái này hoạt động là toàn dân, là không khác biệt, nhưng là bị địa huyệt bầy quái tiêu diệt lãnh chúa bên trong, phần lớn cũng là những cái kia yếu thế hình lãnh chúa, đương nhiên cũng không bài trừ một chút thực lực không tệ thằng xui xẻo lãnh chúa, tao ngộ khổng lồ địa huyệt bầy quái mà nửa đường chết tình huống.

Phàm là cần quy tội hoặc là quy công cho vận khí tình huống, vĩnh viễn là số ít tình huống.

Tông Thận đã đem toàn bộ địa huyệt khiêu chiến hiện trạng mò được nhất thanh nhị sở, hiện tại liền nhìn cuối cùng khiêu chiến sẽ xuất hiện cái gì trò mới, nếu là không có cái gì quá lớn hoa văn, như vậy Tông Thận liền tiếp tục an an ổn ổn bảo trì săn giết được địa huyệt khiêu chiến kết thúc nhiều tích lũy một chút điểm tích lũy cùng 【  sơ cấp khiêu chiến lệnh bài 】.

Không nói những cái khác, chỉ là lần này khiêu chiến đạt được điểm tích lũy hối đoái thành các loại vật tư đều là một bút con số không nhỏ, kinh lịch địa huyệt khiêu chiến về sau, Tông Thận phát triển tốc độ chí ít tăng lên gấp đôi.

Hiện tại liền chờ khiêu chiến kết thúc, đi thu nạp anh hùng cấp nhân tài cùng cơ sở nhân khẩu, muốn tốc độ nhanh nhất giải quyết vấn đề này, còn cần từ dân bản địa trong thế lực đi vào tay.

Ngay tại Tông Thận lái Phụ Trọng giả cơ giáp tại bầy quái bên trong tung hoành bễ nghễ thời điểm, tại phía bắc vài trăm mét bên ngoài địa phương, một vị lãnh chúa mang theo mười bốn vị chiến sĩ chính đang quan sát tình huống nơi này.

Cái này mười bốn vị chiến sĩ bên trong, có tám vị đều là Lang kỵ binh, còn có một vị Thánh Quang Tế Tự, hai vị Thổ hệ pháp sư cùng ba vị Alonwa tam giai Long Duệ kiếm sĩ.

Ngoại trừ Lang kỵ binh bên ngoài, tất cả mọi người cưỡi thảo nguyên ngựa, nhìn gia hỏa này vốn liếng vẫn là rất thâm hậu, trọng yếu nhất chính là, gia hỏa này cùng lúc trước Medina đồng dạng, tại bảo đảm lãnh địa phòng thủ đồng thời, còn có thể có thừa lực phái ra tiểu đội chủ động ra ngoài.

Cầm đầu lãnh chúa nhìn muốn so Tông Thận lớn hơn mấy tuổi, một dãy một đỉnh kim loại nửa nón trụ, mặc trên người một bộ giáp xác chế tác khôi giáp, vũ khí là một cây trường cung cùng môt cây đoản kiếm.

Hắn lúc này nhìn qua Tông Thận tiểu đội biểu hiện, trong lòng có chút rung động.

Khi hắn nhìn thấy Tông Thận kia tề đổ đầy viên các chiến sĩ thời điểm, trong mắt càng là không tự chủ lộ ra tham lam thần sắc, thậm chí nhịn không được nuốt xuống một miếng nước bọt.

"Ta WOW! Thật không nghĩ tới khu vực bên trong lại còn có nhân vật này."

"Lấy tổng số không cao hơn ba mươi người đội ngũ, liền vừa xung kích như thế quy mô địa huyệt bầy quái."

"Thực sự là không tầm thường a!"

Cái này hắn lại thấy được tại bầy quái bên trong, lái Phụ Trọng giả cơ giáp Tông Thận, đôi mắt bên trong càng là tuôn ra nhìn thần thái khác thường.

Hắn nhận ra đây là Địa tinh cơ giáp, bởi vì lãnh địa của hắn ngay tại phía bắc trong núi trạm gác Địa tinh du thương doanh địa phụ cận.

Hắn còn đã từng cùng những cái kia Địa tinh đã từng quen biết, làm một chút mua bán nhỏ, những cái kia Địa tinh đồ tốt không ít, đáng tiếc liền là giá cả thật sự là đắt kinh khủng.

Lúc ấy hắn cũng đã từng thấy qua Phụ Trọng giả cơ giáp, thậm chí còn hỏi thăm qua giá cả, đối phương mở ra một cái giá trên trời, cái đồ chơi này thế mà muốn 8 vạn đại lục thông dụng Dinar, phải biết nó phẩm chất cũng mới ưu tú cấp, hơn nữa còn cần tiêu hao ma năng.

Bởi vậy hắn đối Phụ Trọng giả cơ giáp ấn tượng rất sâu sắc, lúc này hắn một chút liền có thể nhận ra Tông Thận điều khiển liền là Phụ Trọng giả cơ giáp.

Chỉ là cỗ này Phụ Trọng giả cơ giáp, đều đủ để chứng minh Tông Thận thân gia là cỡ nào phong phú.

Khoảng cách này hắn không cách nào xem xét đến Tông Thận danh tự, nhưng là Địa Huyệt quái vật chỉ có lãnh chúa có thể nhìn thấy, cho nên đối phương không thể nào là dân bản địa.

"Đi thôi, chúng ta đi gặp bọn họ một chút. . ."

"Ừm. . . Cùng bọn hắn kết giao bằng hữu. . ."

Hắn phất phất tay, nhẹ giọng nói, tại "Bằng hữu" hai chữ trên cắn rất nặng.

Mười mấy người đội ngũ hướng phía Tông Thận một phương này xếp sau đi tới, cơ hồ là vừa tới gần mấy chục mét, lộ diện một cái liền bị phát hiện.

Luna mang theo ba vị nữ thợ săn chủ động cản lại, giơ lên nguyệt nhận, ngăn tại tiền phương của bọn hắn mà là hơn hai mươi mét vị trí bên trên.

"Phía trước đang tiến hành chiến đấu, xin báo cho ngươi ý đồ đến!"

Luna không chút khách khí nói, tại loại này tiết cốt trên gặp được người xa lạ nhưng không phải là dấu hiệu tốt lành gì.

Rốt cuộc bọn hắn hiện tại đứng trên ưu thế bên trong, cũng không một chút kém thái, càng là không cần những người khác chi viện.

"Mỹ lệ Tinh Linh tộc tiểu thư, ta gọi là Vương Hiên, đồng dạng là một vị lãnh chúa."

"Xin hỏi các ngươi cần trợ giúp sao?"

Vương Hiên nhìn thấy Luna cùng nàng bên cạnh ba vị nữ thợ săn về sau, trên mặt lộ ra nụ cười.

Hắn một bên mỉm cười, một bên nho nhã lễ độ khẽ khom người thăm hỏi.

"Tạ ơn ngài, chúng ta không cần trợ giúp."

"Vị đại nhân này mời trở về đi, để tránh bị chiến đấu liên lụy."

Luna không kiêu ngạo không tự ti nói, cũng không có thay đổi thái độ của mình.

Cái này, Tông Thận lái Phụ Trọng giả cơ giáp vừa vặn tại bầy quái bên trong va chạm một vòng.

Thấy được cái này một đám đột nhiên xuất hiện lãnh chúa, không khỏi thay đổi Phụ Trọng giả cơ giáp, hướng phía nơi này lái tới.

Tên là Vương Hiên lãnh chúa thấy được Phụ Trọng giả cơ giáp lái tới, nụ cười trên mặt càng sâu, đưa tay chỉ cách đó không xa ngay tại chạy tới Tông Thận.

"Mỹ lệ Tinh Linh tộc tiểu thư, chớ nóng vội cự tuyệt ta nha."

"Ta nghĩ các ngươi lãnh chúa đại nhân vẫn là có muốn hợp tác với ta hứng thú."

Theo Tông Thận tiếp cận, Vương Hiên đã có thể nhìn thấy Tông Thận danh tự cùng số hiệu tài liệu.

Nghe được hắn nói như vậy, Luna quay đầu lại nhìn thoáng qua, yên lặng mang theo nữ thợ săn lui về phía sau mấy bước.

Rất nhanh, Tông Thận liền lái Phụ Trọng giả cơ giáp đi tới trước mặt hắn.

Một cái vung đuôi bên cạnh dừng ở Vương Hiên cùng Luna ở giữa, Tông Thận đánh giá Vương Hiên, cũng chưa đi ra phòng điều khiển.

Vương Hiên cũng không để ý, chủ động xuống thảo nguyên ngựa, đi vào phòng điều khiển bên cạnh đối Tông Thận đưa tay phải ra.

"Ngài tốt, Tông đại nhân, ta gọi là. . ."

Tiếng nói chưa Lạc Tông thận liền ngắt lời hắn, cũng chưa đưa tay cùng hắn đem nắm.

"Thật là xấu sự tình truyền ngàn dặm a, ta nhận ra ngươi Vương Hiên!".