Chương 290:: Trong núi một phương bá chủ Goblin, xui xẻo Vương Hiên 【  cầu đặt mua 】

Chương 290:: Trong núi một phương bá chủ Goblin, xui xẻo Vương Hiên 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận mang trên mặt nhàn nhạt phúng cười.

Lời này vừa nói ra, Vương Hiên biểu lộ liền khó xử ở, duỗi ra tay phải theo bản năng rụt trở về.

Hắn tự nhiên minh bạch Tông Thận cái gọi là chuyện xấu truyền ngàn dặm chỉ là cái gì.

Sửng sốt một lúc sau, Vương Hiên ngượng ngùng cười cười.

"Ha ha, vậy cũng là lời nói của một bên, không thể coi là thật."

"Sắp ngài đều tại nói như vậy, vì tránh hiềm nghi, như vậy ta cũng sẽ không quấy rầy ngài."

"Chúng ta sau này còn gặp lại!"

Hắn không dám nhìn thẳng Tông Thận con mắt, chỉ là tự mình giải thích một câu, sau đó phất phất tay liền cũng không quay đầu lại lên thảo nguyên ngựa, trực tiếp mang theo dưới trướng các chiến sĩ rời khỏi nơi này, đi cực kỳ thoải mái, không có nửa điểm muốn dừng lại ý tứ.

Tông Thận không nói một lời, nhìn qua hắn từ phất tay đến rời đi, ánh mắt có chút băng lãnh.

Gia hỏa này hắn nhận ra, hắn coi như sơ tại 【  tần số khu vực 】 bên trong bị cấm nói hai vị một trong.

Chính là cái kia bán đồng đội Vương Hiên, Tông Thận đối với cái này ký ức khắc sâu.

Vừa rồi hắn vừa nhìn thấy Vương Hiên, tư liệu phía dưới liền xuất hiện một nhóm ngoài định mức kim sắc ghi chú.

(không có hảo ý lãnh chúa, sẽ vì đạt thành mục đích của mình bán tất cả mọi người, cực kì am hiểu xu lợi tránh hại)

Liền ngay cả công lược cứ như vậy nhắc nhở, như vậy tiểu tử này tuyệt đối không phải kẻ tốt lành gì.

Lại là không nghĩ tới gặp gỡ ở nơi này, lúc trước Tông Thận còn tại trong lòng khiển trách hắn một chút.

Bất quá gia hỏa này cũng đích thật là xu lợi tránh hại, làm việc quyết đoán, gặp tự mình biết chuyện của hắn, không có chút do dự nào liền lựa chọn rời đi.

Mà Tông Thận tự nhiên cũng sẽ không đi truy kích hắn hoặc là chủ động công kích hắn.

Lãnh chúa đội ngũ muốn so địa huyệt bầy quái khó đối phó nhiều lắm, không riêng càng thêm giảo hoạt, cũng có được càng nhiều lục soát thủ đoạn, cho dù Tông Thận có tự tin trăm phần trăm có thể đánh thắng, nhưng đây cũng là một trận phi thường không có lời chiến đấu.

Bởi vì Tông Thận chỉ có đánh thắng nắm chắc, mà không có trong nháy mắt chế phục bọn hắn nắm chắc, khó tránh khỏi sẽ không tạo thành thương vong, còn không bằng thả gia hỏa này rời đi, lãnh địa của hắn vững như thành đồng  bất kỳ cái gì lãnh chúa muốn xâm nhập đều là muốn trả giá bằng máu.

"Tốt, tiếp tục chiến đấu đi."

Tông Thận đưa mắt nhìn Vương Hiên nhanh chóng rời đi, đối Luna nhẹ nói, sau đó liền một lần nữa phát động Phụ Trọng giả cơ giáp, lần nữa kích hoạt ác ma uy hiếp, bắt đầu va chạm tuần hoàn.

Đã mất đi Tông Thận ác ma uy hiếp về sau, cứ như vậy ngắn ngủi mất một lúc, lúc đầu bị chia ra thành ba bộ phận bầy quái lần nữa có tụ hợp xu thế, bọn chúng phản kích tiết tấu cũng khôi phục ổn định.

Cái này để các chiến sĩ đánh giết hiệu suất đột nhiên thấp xuống không ít.

Có thể nói, mặc dù các chiến sĩ mới là đánh giết Địa Huyệt quái vật chủ lực, nhưng là Tông Thận ác ma uy hiếp mới là lớn nhất chiến thắng pháp bảo.

Lúc này Vương Hiên cưỡi thảo nguyên ngựa cũng không quay đầu lại dẫn đội trượt, toàn lực lao nhanh hạ đã đi tới phía bắc một cây số bên ngoài, phía sau lưng của hắn trên mồ hôi lạnh lâm ly, ngay từ đầu hắn còn ôm may mắn tâm lý.

Thế nhưng là khi hắn đối mặt Tông Thận lúc, nhất là Tông Thận biết hắn việc trái với lương tâm thời điểm, hắn có thể từ Tông Thận trên thân cảm giác được một cỗ rất lớn áp lực cùng địch ý.

Hắn ngược lại là không có cái gì muốn trả thù ý nghĩ, bởi vì lãnh chúa ở giữa chiến đấu mức độ nguy hiểm cực kỳ cao, nhất là chính diện liều mạng tình huống dưới, càng không cần Tông Thận thực lực bày ở chỗ này, chỉ dựa vào hai ba mươi người đội ngũ liền có thể đối lớn như vậy một đám Địa Huyệt quái vật khởi xướng giảo sát thế công, còn chiếm cứ thượng phong, hắn hung hãn sức chiến đấu có thể thấy được chút ít.

Mà lại Tông Thận chỉ là ra ngoài săn giết Địa Huyệt quái vật liền có thể phân phối nhiều như vậy chiến sĩ, như vậy lãnh địa của hắn bên trong ít nhất còn có hai ba mươi vị chiến sĩ, hắn có thể tưởng tượng đến Tông Thận loại thực lực này lãnh chúa thông qua địa huyệt khiêu chiến đã thu được bao nhiêu chỗ tốt, chỉ sợ toàn bộ lãnh địa đã sớm kiến thiết vững như thành đồng.

Vương Hiên sinh tồn chi đạo liền là xu lợi tránh hại, đối với cái này ngược lại cũng không có cái gì không cam lòng.

Lãnh địa của hắn tại khu vực phía bắc, cần xuyên qua Mai Cốt Chi Địa, ngay tại dãy núi bên cạnh.

Lãnh địa một mặt lưng tựa vách đá, phía trước là một mảng lớn rừng cây, lãnh địa của hắn liền giấu ở bên cạnh ngọn núi trong rừng cây, phòng thủ độ khó khá thấp, mảnh rừng cây kia đã bị hắn phạt ra một cái hình tròn khu vực, hắn chỉ cần tại rừng cây khoảng cách bên trong bố trí phòng ngự, liền có thể nhẹ nhõm đem lãnh địa bảo vệ.

Tăng thêm lãnh địa vị trí vắng vẻ, đối với Địa Huyệt quái vật lực hấp dẫn cũng tương đối khá thấp, bố trí tốt nhất định phòng ngự về sau, chỉ cần lưu lại bảy tám vị binh sĩ cũng đủ để thủ chủ lãnh địa.

Đây chính là lúc rơi xuống đất địa hình ưu thế, cùng loại hắn dạng này lãnh chúa kỳ thật vẫn có một ít.

Vương Hiên thực lực chân chính kỳ thật cùng Giang Di không sai biệt lắm, thuộc về phát triển độ đã trên trung đẳng lãnh chúa.

Gặp Tông Thận về sau, hắn cũng không có gì tiếp tục xuôi nam ý nghĩ, lựa chọn hướng bắc, dọc theo bên cạnh ngọn núi nhìn xem có hay không lạc đàn Địa Huyệt quái vật hoặc là tiểu quy mô địa huyệt bầy quái.

Hắn lần này ra ngoài mục đích cũng rất đơn giản, chính là vì thu hoạch được một chút điểm tích lũy, lại không nghĩ rằng gặp Tông Thận, trong lòng cũng tại âm thầm hối hận chuyện ban đầu không có làm sạch sẽ, để kia Triệu Lâm cho trốn thoát, mặc dù về sau hắn tìm được thời cơ đem Triệu Lâm giết chết, nhưng là chuyện này dư ba cũng ảnh hưởng nghiêm trọng danh dự của hắn.

Trọng yếu nhất chính là, hắn rất khó lại dùng cũ đường, lừa gạt cái khác lãnh chúa tín nhiệm, cái này để hắn phi thường khó chịu, lúc trước hắn cũng là nếm đến hợp tác ngon ngọt, nguyên bản trở ngại thực lực không cách nào thăm dò di tích, tại tập hợp có ngoài hai người về sau liền có được đầy đủ chiến lực có thể thăm dò.

Mượn hợp tác tên tuổi, đánh lấy nuốt một mình chủ ý, đây chính là Vương Hiên phát triển chi đạo, về sau hắn lại lắc lư mấy vị rất là nhìn 【  tần số khu vực 】 lãnh chúa, cùng một chỗ thăm dò qua trong núi kia một mảnh di tích, sau đó mượn nhờ Goblin chi thủ, hại chết minh hữu, độc chiếm thu hoạch, tiếp thu minh hữu binh sĩ, này mới khiến hắn phát triển cho tới hôm nay tình trạng này.

Cái di tích kia có rất lớn một mảnh, đáng tiếc khoảng cách Goblin bộ lạc quá gần, thăm dò thường có nguy hiểm cực lớn, hắn ba lần bốn lượt dẫn người tới, cũng liền vẻn vẹn thăm dò di tích một khu vực nhỏ, chỗ này di tích là Azshara liên minh quân coi giữ lâm thời trú quân điểm, mặc dù đã trở thành phế tích, lại trải qua trên vạn năm tuế nguyệt, nhưng là bên trong y nguyên có không ít đồ tốt.

Vương Hiên xa xa không có chạm tới di tích khu vực trung tâm, liền đã mở ra hai cái hắc thiết bảo rương, một cái cổ đồng bảo rương, còn phát hiện một thanh hi hữu cấp trường cung, cũng chính là trên người hắn gánh vác cái này một thanh.

Nếu là có đủ thực lực đối phó di tích cái khác Goblin bộ lạc, có thể độc chiếm toàn bộ di tích, tuyệt đối có thể làm cho Vương Hiên thực lực tăng lên trên diện rộng, Vương Hiên phát triển mục tiêu cũng chủ yếu tại kia mảnh di tích bên trong.

Đương nhiên, muốn thực hiện toàn diện thăm dò chỗ kia di tích mộng tưởng, còn cần tốn hao rất nhiều thời gian.

Bởi vì kia một chỗ Goblin bộ lạc thực lực cực kỳ cường đại, toàn bộ bộ lạc chừng mấy ngàn Goblin, chiếm cứ núi rừng bên trong rất lớn một khối khu vực.

Goblin tiểu đội cùng tuần tra trinh sát càng là phân bố tại một hai bên ngoài mười km, những này có cực mạnh xâm lược tính, Vương Hiên liền đã từng mắt thấy một cái trong núi một cái lãnh địa bị Goblin bộ lạc phát hiện.

Không bao lâu cái này lãnh địa bị mấy chi Goblin tiểu đội công kích, ngoại trừ nữ tính bên ngoài, còn lại tất cả mọi người ngay tại chỗ giết chết, chặt rơi tứ chi cùng đầu lâu, đem thân thể cắm vào gậy gỗ bên trong, mà những này tứ chi cùng đầu lâu thì dùng dây gai xuyên ở cùng nhau, thậm chí những cái kia Goblin còn trực tiếp dâng lên đống lửa, đem những cái kia tứ chi cùng đầu lâu đặt ở trên lửa thiêu đốt.

Còn rải lên đồ gia vị, trực tiếp xem như đồ ăn ăn hết, nướng chín đầu lâu càng là trở thành bảo bối, hiến tặng cho dẫn đội Goblin Shaman Vu Sư.

Những cái kia Vu sư trực tiếp xé mở bị nướng cháy đen da đầu, lộ ra còn ẩn ẩn mang theo một chút xíu tươi đầu màu đỏ xương đỉnh đầu, sau đó điên cuồng lắc lư.

Đợi đến lay động không sai biệt lắm về sau, bọn chúng ngay tại chỗ lấy tài liệu dùng tảng đá lớn, dọc theo sọ não một bên chậm rãi gõ mở, hoàn chỉnh xốc lên toàn bộ xương sọ, lộ ra đã bị lay động thành bột nhão trạng óc.

Những cái kia đầu còn bốc hơi nóng, trên mặt ngũ quan bị nướng cháy đen, nhưng lại y nguyên bắt mắt.

Nhìn Vương Hiên loại này thất đức ngoan nhân đều toàn thân co giật.

Những cái kia Goblin Vu sư Shaman lại đem nó phụng làm mỹ vị trân tu, từng ngụm từng ngụm nuốt ăn.

Tựa như đang ăn một bát trơn mềm đậu hủ não.

Đã ăn xong tuỷ não, bọn chúng bắt đầu ăn con mắt, lỗ tai, gương mặt thịt.

Đợi đến những này Goblin dùng cơm hoàn tất về sau, chỗ đầu lâu kia cũng liền bị loại bỏ thành khô lâu.

Còn lại đầu lâu cùng tứ chi cùng khu làm tất cả đều sẽ bị mang về bộ lạc bên trong, xem như miệng của bọn nó lương.

Về phần nữ tính mặc dù không đến mức bị giết chết ăn hết, nhưng lại sống không bằng chết.

Những cái kia da xanh Goblin sẽ lột ra bọn họ khôi giáp cùng di vật, dùng tráng kiện gậy gỗ đưa các nàng trói thành một hình chữ đại, bắt đầu không chút kiêng kỵ xâm phạm, tất cả Goblin đều xâm phạm một lần về sau, mới có thể đưa các nàng mang về lãnh địa, bẩn thỉu chất lỏng tùy ý chảy ngang.

Khi chúng nó mang theo những cái kia di thể trở về thời điểm, còn thuận tiện một mồi lửa đem lãnh địa kiến trúc cho biến thành tro tàn, thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn cùng dã man, nhân loại cùng những sinh linh khác đối với Goblin mà nói cũng chỉ là con mồi mà thôi.

Từ từ đó về sau, Vương Hiên liền trở nên cực kỳ cẩn thận, rơi xuống loại quái vật này trong tay, thật là sống không bằng chết, cho nên cái này Goblin cũng là phía bắc trong núi một phương bá chủ.

Rơi xuống đất đến nay đến bây giờ, phía bắc cái này một khối khu vực nói ít cũng có vài chục vị lãnh chúa chết tại Goblin trong tay, mỗi một vị hạ tràng đều cực kỳ thê lương.

Vương Hiên một bên suy nghĩ miên man, một bên mang theo dưới trướng các chiến sĩ hướng bắc đi tới năm sáu cây số, sau đó bắt đầu hướng tây bên cạnh thay đổi tuyến đường, chuẩn bị ven đường thử thời vận.

Từ khi địa huyệt anh hùng xuất hiện về sau, những cái kia Địa Huyệt quái vật phân bố liền không lại tán loạn, bắt đầu ôm thành đoàn, không biết du đãng đi nơi nào, muốn trả tiền thừa tán Địa Huyệt quái vật hoặc là số lượng không nhiều địa huyệt bầy quái thật đúng là không tính rất dễ dàng.

Lại hướng tây đi tới tầm mười cây số về sau, Vương Hiên nhãn tình sáng lên rốt cục có phát hiện, phía trước có hai tòa liền nhau không xa địa huyệt, phụ cận cũng không có địa huyệt anh hùng cùng khổng lồ bầy quái bồi hồi, hắn hoàn toàn có thể ngồi xổm thủ tại chỗ này  chờ đợi đổi mới.

Cách mỗi địa huyệt mỗi một đợt đổi mới số lượng cũng không tính là nhiều, lấy thực lực của hắn hoàn toàn có thể ứng phó.

Thế là Vương Hiên dẫn đội hướng phía cái này hai tòa địa huyệt tiến đến, vừa tới đạt cái này hai tòa địa huyệt phụ cận, cái mông còn không ngồi vững vàng, liền lại xuất hiện mới tình huống.

Tại càng phía tây có hai đội cao lớn kỵ binh phóng ngựa mà đến, những kỵ binh này người mặc màu đen trọng giáp, đầu đội một cái mang theo màu đen lông vũ Thập tự thùng nón trụ, liền ngay cả những chiến mã kia đều phá lệ cao lớn mà lại người khoác hộ giáp.

Cái này hai đội hạng nặng kỵ binh khí thế hung hăng chạy tới, mục tiêu rất rõ ràng, liền là hướng về phía hắn tới.

Vương Hiên ngẩn người, không kịp cân nhắc đối phương địa vị, vội vàng dẫn đầu chạy trốn.

Đáng tiếc dưới hông thảo nguyên ngựa bất tranh khí, vô luận là hình thể vẫn là tốc độ đều không phải những này trọng giáp chiến mã đối thủ, từ tây sang đông đuổi theo mấy cây số về sau, những này trọng giáp kỵ binh một trước một sau đem Vương Hiên bọn hắn vây lại.

Cầm đầu một vị rút ra gánh vác hai tay kiếm, xa xa chỉ vào Vương Hiên.

Dùng trầm muộn thanh âm chậm rãi nói.

"Ngươi cùng chiến sĩ của ngươi hiện tại đã bị chúng ta bắt làm tù binh."

"Từ bỏ chống lại, vì giáo hội phục vụ, các ngươi đem đạt được ưu đãi."

"Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, giết chết bất luận tội!"

Vương Hiên tả hữu mà chú ý, ước định một chút hiện trường thế cục, đối phương hai đội trọng giáp kỵ sĩ, chừng hai mươi bốn người, mà lại thông qua lãnh chúa hệ thống xem xét, hắn đã biết trước mặt những này trọng giáp kỵ sĩ là tứ giai binh chủng, tên là dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ,

Lãnh chúa hệ thống tin tức mặc dù so ra kém Tông Thận công lược tăng lên như vậy kỹ càng, nhưng cũng có thể cho thấy một chút cơ bản tin tức tới.

Đối mặt hai mươi bốn vị tứ giai trọng giáp kỵ sĩ, Vương Hiên căn bản không phải đối thủ, cho dù dùng tới một chút đạo cụ cũng khó có thể cải biến thế cục, một khi đánh nhau, coi như chính hắn có thể miễn cưỡng chạy đi, mình dưới trướng những này các chiến sĩ chỉ sợ cũng sống không được mấy cái.

Hắn vài ngày trước cũng từ 【  tần số khu vực 】 trông được đến có một thôn trang bị một cái tên là Tai Ách Độ Nha giáo hội dân bản địa thế lực chiếm lĩnh tin tức, bây giờ thấy cái này hai đội trọng giáp kỵ sĩ, hắn liền toàn minh bạch.

Vương Hiên không khỏi ở trong lòng thầm than một tiếng xúi quẩy.

Cái này mịa nó, loại này không may sự tình cũng có thể rơi xuống trên đầu của hắn.

Xem ra những này Tai Ách Độ Nha giáo hội dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ rõ ràng là đem bọn hắn bắt lính.

Vương Hiên trầm ngâm chỉ chốc lát, vẫn là lựa chọn đầu hàng, địch ta cách xa quá lớn, cứng rắn có cực lớn phong hiểm.

Còn không bằng tạm thời khuất phục, tùy thời mà động, dù sao lãnh địa của hắn cực kỳ vắng vẻ, tại địa huyệt khiêu chiến trung năng đủ chỉ lo thân mình.

Nghĩ thông suốt lợi hại về sau, Vương Hiên giơ lên hai tay.

"Chúng ta đầu hàng, chúng ta nguyện ý vì giáo hội phục vụ!"

Cầm đầu kỵ sĩ hài lòng gật đầu.

"Đem vũ khí của các ngươi cùng khôi giáp tất cả đều vứt trên mặt đất."

Vương Hiên đối thủ hạ hơi liếc mắt ra hiệu, tất cả mọi người làm theo, đem vũ khí khôi giáp ném trên mặt đất, chỉ để lại quần lót.

Bất quá Vương Hiên thừa dịp vũ khí đống điệt thời điểm, lén lút đem cái kia thanh hi hữu cấp trường cung thu vào mình trữ vật ô vuông bên trong.

Tất cả trang bị toàn bộ đều bị dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ đoạt lại lên, cất đặt tại mấy vị kỵ sĩ Charles ngựa phía sau cõng trong túi.

Sau đó, hai đội kỵ sĩ một đội phía trước, một đội ở phía sau, dùng dây gai buộc lại Vương Hiên bọn hắn dây cương, cứ như vậy áp lấy bọn hắn hướng phía Odo thôn phương hướng tiến đến.

Theo thời gian trôi qua, Odo thôn toà kia 【  Độ Nha chi tháp 】 kiến thiết tiến vào hồi cuối, bọn hắn cần càng nhiều sức lao động phụ trợ xây tháp cùng tu kiến công sự.

Rốt cuộc dân bản địa không cách nào giống các lãnh chúa như thế, thông qua một trương bản vẽ liền có thể nhanh chóng tu kiến!

(tấu chương xong).