Chương 291:: Bầy quái đánh tan, Bạo Phong nỏ máy móc uy lực 【  cầu đặt mua 】

Chương 291:: Bầy quái đánh tan, Bạo Phong nỏ máy móc uy lực 【  cầu đặt mua 】

Odo thôn mấy trăm hiệu thôn dân đã không cách nào thỏa mãn Tai Ách Độ Nha giáo hội kiến thiết nhu cầu.

Nhất là tại thảo phạt quân sắp đến cái này trong lúc mấu chốt, Tai Ách Độ Nha giáo hội cần đại lượng nhân thủ để xây dựng công sự, bọn hắn làm xong cùng thảo phạt quân trận chiến chuẩn bị, thế tất yếu đem Odo thôn tu kiến thành một cái lâm thời trận địa thành lũy.

Thế là gần nhất hai ngày bọn hắn bắt đầu ở Odo thôn xung quanh chủ động tuần tra, vô luận là dân bản địa vẫn là lãnh chúa, bắt ai liền bắt ai, không buông tha bất luận một vị nào sức lao động.

Cũng may những này Tai Ách Độ Nha giáo hội người, cũng không có cái gì giết người cướp của tâm tư, chỉ là đơn thuần kéo tráng đinh mà nói, nhưng là những cái kia bị kéo đi lãnh chúa coi như xui xẻo, mặc dù bị chộp tới Odo thôn thế nhưng là địa huyệt khiêu chiến cũng sẽ không bởi vậy kết thúc, lãnh địa của bọn hắn coi như tao ương, vận khí tốt giống Vương Hiên dạng này, lãnh địa vị trí vắng vẻ còn có thể để lãnh địa may mắn còn sống sót, nếu là vận khí không tốt lãnh chúa, khả năng lãnh chúa còn sống, lãnh địa lại không.

Không biết có muốn bao nhiêu ra bao nhiêu dân tự do đến, một khi lãnh chúa tiểu viện bị công phá, hết thảy lãnh chúa quyền hạn đều đem giải trừ, bao quát binh sĩ độ trung thành thiết lập cũng không còn tồn tại, trước kia giao tình tốt binh sĩ cái kia còn còn nói, nếu như là độ trung thành bình thường chiến sĩ thông thường, đã mất đi độ trung thành trói buộc rất có thể chọn tự do bay một mình.

Tóm lại bị Tai Ách Độ Nha giáo hội lãnh chúa cho kéo tráng đinh, đối với lãnh chúa mà nói đều không xem như chuyện tốt lành gì.

Nơi này cũng không thể không nói Vương Hiên hôm nay đúng là đi ra ngoài không xem hoàng lịch, điểm xui đến nhà rồi.

Lúc đầu sáng sớm trời mới vừa tờ mờ sáng thời điểm hắn liền ra cửa, suy nghĩ tìm một chút địa huyệt bầy quái, cà điểm tích lũy cùng kinh nghiệm, kết quả Địa Huyệt quái vật không có đụng tới nhiều ít, đầu tiên là gặp biết được hắn nội tình Tông Thận, căn cứ không thể trêu vào liền tranh thủ thời gian trượt nguyên tắc, hắn lựa chọn quả quyết chạy trốn, kết quả lại gặp được Tai Ách Độ Nha giáo hội bắt lính đội ngũ, lần này tốt, đừng nói xoát quái, còn không biết muốn bị chậm trễ mấy ngày phát triển đâu.

Bất quá cùng cứng rắn cùng chạy trốn so ra, đầu hàng phong hiểm là thấp nhất, rốt cuộc mình thảo nguyên ngựa cũng chạy bất quá đối phó nặng cõng chiến mã.

Chỉ có đồ đần mới có thể lấy chỉ là mười mấy người, tất cả đều là nhị tam giai chiến sĩ tạo thành đội ngũ, đi cứng rắn hai đội hai mươi bốn người tứ giai trọng trang kỵ binh.

Dài hơn hai mét tiêu chuẩn kỵ thương cũng không phải ăn chay, mặc dù so ra kém dài ba mét hạng nặng kỵ thương, nhưng cũng tuyệt đối có thể đem hắn xuyên thành mứt quả.

Hiện tại Vương Hiên chỉ có thể mang theo phiền muộn đi theo hai đội dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ tiến về Odo thôn.

Đối với hắn loại người này mà nói, ở vào một loại không cách nào nắm chắc hoàn cảnh tuyệt đối là rất khó chịu, bất quá hắn cũng không có lựa chọn, trước vào thôn nhìn xem, chỉ cần mạng nhỏ giữ được, những tình huống này cũng không tính là sự tình, nói không chừng còn có thể Odo thôn vớt một chút chất béo.

Vương Hiên ở trong lòng an ủi mình một câu, miễn cưỡng tiếp nhận hiện thực, thành thành thật thật cưỡi tại lữ hành lập tức, một bên tiến lên, một vừa quan sát hoàn cảnh chung quanh.

...

Tại chỗ, Tông Thận y nguyên lái Phụ Trọng giả cơ giáp tại lặp đi lặp lại tại bầy quái bên trong tiến hành trùng sát.

Phụ Trọng giả cơ giáp phối hợp ác ma uy hiếp, quả thực là tuyệt.

Hắn có thể thoải mái mà bằng vào ác ma uy hiếp đặc tính, cắt đứt nguyên bản chặt chẽ địa huyệt bầy quái.

Đồng thời cố ý xua tan bầy quái bên trong cường lực quái vật, để các chiến sĩ có thể càng thêm ung dung phát động công kích.

Hắn liền duy trì cái này tiết tấu, tiến hành va chạm cùng uy hiếp tuần hoàn quá trình.

Toàn bộ bầy quái số lượng ngay tại ổn định giảm xuống, bình quân mỗi phút đồng hồ đều có thể đánh giết mấy chục con Địa Huyệt quái vật, cái tốc độ này chưa nói tới bao nhanh, nhưng là thắng ở ổn định.

Một giờ sau, toàn bộ bầy quái liền bị xử lý hai phần ba, Lang kỵ binh trải qua hai vòng chỉnh đốn, không chỉ có không có bất kỳ cái gì mệt mỏi ngược lại còn càng đánh càng hăng.

Trọng yếu là, nương tựa theo bên trong vô lại cắt thịt chiến thuật, các chiến sĩ thụ thương tỉ lệ rất thấp, cơ hồ không có để lại cái gì thương thế, cho dù có cũng là Zombie cùng Tiêm Nha Nhuyễn Trùng lưu lại một chút ngoài da vết thương nhỏ.

Bất quá đừng nhìn Tông Thận mở ra Phụ Trọng giả cơ giáp tại bầy quái xông rong ruổi va chạm mười phần tiêu sái, nhưng là Phụ Trọng giả cơ giáp độ bền cũng rơi để hắn đau lòng.

Chỉ như vậy một cái giờ độ bền rơi mất hơn một trăm điểm, những này Phụ Trọng giả cơ giáp lúc đầu cũng coi là hàng secondhand, căn bản là những cái kia Địa tinh du thương dùng để vận chuyển hàng hóa, cũng may cơ sở độ bền tương đương cao, Tông Thận cầm tới tay thời điểm, độ bền cũng còn có hơn 800 điểm.

Loại này ma năng cơ giáp độ bền vừa đến liền phải thay đổi ma năng hạch tâm tiến hành toàn thân máy đại tu, đem những cái kia lõm cùng hư hại linh bộ kiện tiến hành thay đổi, bình thường tại một chút dễ tổn hại bộ kiện trên bôi lên một chút cơ giáp vòng trượt dầu liền có thể hữu hiệu giảm xuống hao tổn.

Đương nhiên giống Tông Thận dạng này trực tiếp đem Phụ Trọng giả cơ giáp xem như va chạm vũ khí, bôi cái gì dầu đều vô dụng, hao tổn cơ hồ là không thể tránh khỏi.

Đây cũng là ma năng cơ giáp khuyết điểm một trong, đương nhiên nếu là Tông Thận có thể thành lập được một chi hoàn thiện ma năng cơ giáp hậu cần đoàn đội, vấn đề này liền không coi vào đâu.

Bao quát Tông Thận lãnh địa bên trong kia hai cái Tê Liệt Giả cơ giáp, Tông Thận gần nhất cũng không dám dẫn bọn hắn đi đánh nhau, lần trước đi một chuyến quặng mỏ, trong đó một bộ Tê Liệt Giả cơ giáp liền đã bị làm ra một cái lỗ thủng tới.

Cho nên Tông Thận hai ngày này liền để hai cái Địa tinh người điều khiển lái Tê Liệt Giả cơ giáp an tâm đốn củi đi, cùng chiến đấu so ra, đốn củi độ bền độ bền hao tổn nhưng thấp hơn nhiều, dù sao cũng so để hai cái Phụ Trọng giả cơ giáp nhàn trí mạnh hơn nhiều.

Tông Thận lại lái Phụ Trọng giả cơ giáp va chạm một hồi, đem bầy quái bên trong vị kia Tử Vong Kỵ Sĩ cho ngăn cách ra, để nó thoát ly bầy quái, lâm vào tương đối cô lập trạng thái.

Sau đó Tông Thận liền ngừng Phụ Trọng giả cơ giáp, lấy ra Trảm Long trọng kiếm, bắt đầu thuần thục liền đem cái này Tử Vong Kỵ Sĩ giải quyết.

Thành công thu hoạch 1000 điểm điểm tích lũy cùng chắt lọc giá trị cộng thêm một viên 【  sơ cấp khiêu chiến mảnh vỡ 】 tăng thêm trước đó Phụ Trọng giả cơ giáp va chạm đánh giết Địa Huyệt quái vật, lại để cho 【  Lực Ma chi giới 】 lần nữa góp đủ1 500 điểm chắt lọc giá trị, để Tông Thận lực lượng thuộc tính đạt đến 81 điểm, HP biến thành 1223 điểm.

Những ngày này 【  Lực Ma chi giới 】 tính gộp lại hết thảy là Tông Thận tăng lên 10 điểm lực lượng thuộc tính, nhất là từ hôm qua bắt đầu, địa huyệt anh hùng đổi mới về sau, chắt lọc giá trị thu hoạch tốc độ càng là nhanh hơn không ít.

Cho đến bây giờ, Tông Thận hết thảy đánh chết 9 đầu địa huyệt anh hùng, còn bắt làm tù binh 4 đầu Ai Hào Vu Yêu, nếu không phải chung quanh Địa Huyệt quái vật cùng địa huyệt anh hùng mật độ thật sự là quá thấp, chỉ sợ Tông Thận thu hoạch còn có càng nhiều hơn một chút.

Không sợ bầy quái quá nhiều, liền sợ bầy quái không đủ, Tông Thận hiện tại cũng đã đuổi tới lãnh địa bên ngoài mười mấy cây số địa phương, đủ để thấy hắn lãnh địa phụ cận Địa Huyệt quái vật là cỡ nào thê lương.

Cùng nó nói một chút bọn chúng là Tông Thận khiêu chiến, chẳng bằng nói Tông Thận là khiêu chiến của bọn nó.

Cho tới bây giờ đều chỉ có lo lắng quái vật quá nhiều không giết xong lãnh chúa, còn không có giống Tông Thận dạng này phát sầu quái vật quá ít không đủ giết.

Lại làm rớt một cái cục cưng anh hùng về sau, còn lại quái vật còn có ước chừng một ngàn năm trăm đầu tả hữu, không trung còn có gần hai trăm đầu Thạch Tượng Quỷ tại xoay quanh, Tông Thận bọn hắn mỗi một lần đều có thể đem địa huyệt bầy quái giết rất sạch sẽ, duy chỉ có Thạch Tượng Quỷ kiểu gì cũng sẽ đào tẩu hơn phân nửa.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, bởi vì đối không chuyển vận lực lượng không đủ, Thạch Tượng Quỷ quét một cái mới lúc liền có 580 điểm HP, 25 điểm hộ giáp giá trị, càng không cần đến tiếp sau đổi mới cường độ cao hơn Thạch Tượng Quỷ.

Bọn gia hỏa này cũng không muốn địa huyệt Zombie cùng Tiêm Nha Nhuyễn Trùng tốt như vậy thu thập.

Bất quá nếu là Tông Thận dưới trướng có cả đội pháp sư hoặc là người bắn nỏ, như vậy những này Thạch Tượng Quỷ coi như chạy không được, về phần hiện tại, xác thực đau đầu.

Mỗi cái Thạch Tượng Quỷ có thể cống hiến 25 điểm tích lũy, liền trên bầu trời nhỏ như vậy hai trăm Thạch Tượng Quỷ bầy liền đại biểu cho bốn năm ngàn điểm điểm tích lũy, Tông Thận dẫn theo Trảm Long trọng kiếm, nhìn qua đỉnh đầu Thạch Tượng Quỷ ngay tại suy nghĩ nên như thế nào đối phó bọn chúng.

Thạch Tượng Quỷ có thể tại độ cao mấy trăm thước trên xoay quanh, độ cao này căn bản là vượt qua tuyệt đại bộ phận công kích tầm bắn, chỉ có linh lực bên trong phòng ngự kiến trúc có thể công kích đến bọn chúng.

Tông Thận suy tư một lát, nhớ tới trước đó từ Tai Ách Độ Nha giáo hội bí mật vật tư điểm lấy được những cái kia 【  Bạo Phong nỏ máy móc (màu lam) 】 mỗi một bộ Bạo Phong nỏ máy móc đều có 89~92 điểm đâm xuyên tổn thương, lớn nhất bắn cao 100 mét, đối phó những này ôm thành đoàn Thạch Tượng Quỷ bầy vừa vặn.

Bất quá phải tìm cách dẫn dụ bọn chúng xuống tới mới được, nếu là duy trì lấy ác ma uy hiếp trạng thái, bọn gia hỏa này là tuyệt đối sẽ không phát động công kích,

Nghĩ tới đây, Tông Thận trong lòng có một cái kế hoạch, hắn thu hồi Trảm Long trọng kiếm, một lần nữa ngồi lên Phụ Trọng giả cơ giáp, bắt đầu gia tăng tốc độ va chạm còn lại địa huyệt bầy quái, tăng tốc giảo sát tốc độ.

Sau hai mươi phút, toàn bộ bầy quái chỉ còn lại hơn 100 đầu Địa Huyệt quái vật, đại cục đã định, Tông Thận thu hồi ác ma uy hiếp, đi vào xếp sau, lấy ra 5 cỗ 【  Bạo Phong nỏ máy móc (màu lam) 】 đặt ở xếp sau, cho pháp gia môn mỗi người phát một bộ.

"Mọi người trước dừng lại, chuẩn bị thao tác Bạo Phong nỏ máy móc."

"Hiện tại ta liền đình chỉ ác ma uy hiếp, nhìn xem bọn gia hỏa này lên hay không lên câu."

Tông Thận nhỏ giọng dặn dò một câu, pháp gia môn tất cả đều trịnh trọng gật đầu, đình chỉ thi pháp, bưng lên Bạo Phong nỏ máy móc.

Loại này hạng nhẹ nỏ máy móc trọng lượng muốn so 【  Nord phá trận sàng nỏ (tử sắc) 】 muốn nhẹ nhàng không ít, pháp gia môn lực lượng thuộc tính mặc dù không tính quá mạnh, nhưng cũng đủ để đem nó bưng lên.

Tông Thận cũng ngừng ác ma uy hiếp, còn lại hơn một trăm đầu Địa Huyệt quái vật căn bản không đáng giá nhắc tới, bầy quái bên trong U Hồn Nữ Yêu cùng để Tông Thận tiêu diệt, những này ba dưa hai táo để Lang kỵ binh cùng cái khác cận chiến binh sĩ xuất mã liền có thể đem nó nhẹ nhõm thu thập hết.

Ác ma uy hiếp hiệu quả vừa biến mất, trên bầu trời Thạch Tượng Quỷ bầy liền nóng nảy bắt đầu chuyển động.

Phát ra khó nghe tiếng thét chói tai, Tông Thận cũng lấy ra một bộ Bạo Phong nỏ máy móc, đầu trong tay, chỉ cần bọn gia hỏa này lao xuống, tiến vào một trăm mét trong tầm bắn, bọn hắn liền sẽ dùng trong tay Bạo Phong nỏ đem Thạch Tượng Quỷ cho bắn thành cái sàng.

Cũng không lâu lắm, tại mặt đất chiến đấu cơ bản lúc kết thúc, những này Thạch Tượng Quỷ bầy cũng rốt cục kiềm chế không được, bắt đầu làm ra lao xuống công kích tư thái.

Từng cái Thạch Tượng Quỷ tất cả đều đầu hướng xuống đâm xuống tới, màu đen cánh chim phe phẩy, cứ như vậy từ vài trăm mét không trung trực tiếp vọt xuống tới, tốc độ của bọn nó rất nhanh, Tông Thận ngưng thần chờ đợi, đoạn trước nhất những cái kia Thạch Tượng Quỷ trong mắt hắn đều xuất hiện kim sắc tiêu ký, một bên ghi chú những này Thạch Tượng Quỷ thời gian thực khoảng cách.

Rất nhanh, đoạn trước nhất Thạch Tượng Quỷ lao xuống khoảng cách liền tiếp cận đến1 20 m, Tông Thận bóp một chút lúc trước tính toán, bắt đầu lớn tiếng hô.

"Từ Tasiya bắt đầu trước, toàn bộ nhắm chuẩn, chuẩn bị phát động gió bão xạ kích!"

"Mỗi người khoảng cách hai giây phát xạ."

Tông Thận bàn giao một câu, bởi vì Thạch Tượng Quỷ lao xuống cũng hiện ra bậc thang trạng thái, phía trước mặc dù đã tiếp cận trăm mét phạm vi, nhưng là sau quả nhiên Thạch Tượng Quỷ còn tại một trăm năm sáu mươi mét bên ngoài, cho nên tốt nhất áp dụng khoảng cách xạ kích phương thức, mà lại Bạo Phong nỏ máy móc mặc dù một lần nhiều nhất có thể trút xuống ra 120 chi nỏ mũi tên, nhưng là cái này chính xác cũng có chút khó mà nắm chắc, huống chi là tại đối không tình huống dưới, có thể trúng đích nhiều ít, liền đều xem mặt.

Tại mệnh lệnh của hắn hạ đạt về sau, đoạn trước nhất những cái kia Thạch Tượng Quỷ đã lao xuống đến tám mươi, chín mươi mét trong phạm vi, Tasiya dẫn đầu kích phát, bóp cò về sau.

Giảo vòng trên nỏ dây cung phát ra thanh thúy tiếng nổ đùng đoàng, nỏ máy móc phía trước nhất mới thể nỏ kho cơ hồ tại một giây trong vòng liền bắn ra tất cả nỏ mũi tên.

Nhiều như vậy nỏ mũi tên đồng thời phát xạ, để Tasiya đều hơi kém cầm nắm không ở, thậm chí có chút về sau lùi lại mấy bước.

Một trăm hai mươi chi nỏ mũi tên đồng thời phát xạ, chân chính bão tố đồng dạng hiệu quả, tựa như là từng đầu dây nhỏ, nghênh hướng những khí thế kia rào rạt lao xuống mà đến Thạch Tượng Quỷ bầy.

"Hưu hưu hưu!"

Từng tiếng xuyên thấu âm thanh về sau, tại chỗ liền có bảy, tám cái Thạch Tượng Quỷ như là diều bị đứt dây đồng dạng rơi xuống, chung quanh những cái kia Thạch Tượng Quỷ trên thân hoặc nhiều hoặc ít cũng cắm vào một hai chi nỏ mũi tên.

Cái này đoạn trước nhất Thạch Tượng Quỷ tới khẩn cấp thắng xe, ngừng ngay tại chỗ, phía sau Thạch Tượng Quỷ nhưng không kịp phanh lại, cứ như vậy trước sau tới một trận hỗn loạn đụng nhau.

Cái này cũng chưa hết, tại Tasiya bắn về sau hai giây, Aixia cũng bóp cò súng, lại là một trăm hai mươi chi nỏ mũi tên bắn đi lên, lần này chiến quả càng thêm to lớn, trực tiếp liền có mười hai mười ba đầu Thạch Tượng Quỷ đã mất đi thăng cấp rơi rụng xuống.

Thừa dịp trên bầu trời Thạch Tượng Quỷ lâm vào trong hỗn loạn, Tông Thận cũng bưng lên nỏ máy móc đồng thời hét lớn một tiếng.

"Không cần chờ chờ đợi, thừa dịp hiện tại dày đặc khai hỏa!"

Chiến cơ chớp mắt là qua, hiện tại chính là toàn lực xuất thủ cơ hội tốt.

Còn lại ba bộ Bạo Phong nỏ máy móc tăng thêm chính Tông Thận trên tay kia một bộ Bạo Phong nỏ máy móc đồng thời phát xạ.

Bốn trăm tám mươi chi nỏ mũi tên kình xạ thượng thiên, chung quanh tất cả đều là nỏ mũi tên phát xạ thanh thúy tiếng vang.

"Hưu hưu hưu!"

Như thế dày đặc nỏ mũi tên như là đảo ngược mưa to, phóng lên tận trời, nhìn mười phần rung động.

Lần này trên bầu trời Thạch Tượng Quỷ liền thật là như mưa rơi mà bàn rơi xuống, những cái kia nỏ mũi tên cắm vào Thạch Tượng Quỷ trong thân thể, tuôn ra nhiều đám mủ nước.

Bởi vì nỏ mũi tên quá thân thiết tập, một chút Thạch Tượng Quỷ tứ chi cùng cánh trực tiếp bị xé nứt.

Còn có một số Thạch Tượng Quỷ bị ép trực tiếp trên không trung liền tiến vào tượng đá hình thái, đem thân thể chuyển hóa thành tượng đá.

Những này tượng đá rơi xuống, vỡ nát tan tành thành mảnh vỡ.

Tiến vào tượng đá hình thái có thể phòng ngừa nhất thời bất tử, nhưng là không trung rơi xuống tổn thương cũng đồng dạng không thấp, đủ để thanh không còn lại HP.

Một vòng này tề xạ hiệu quả coi như không tệ, trước sau hết thảy xử lý bảy mươi, tám mươi con Thạch Tượng Quỷ.

Bạo Phong nỏ máy móc vs Thạch Tượng Quỷ bầy.

Hiệp này hiển nhiên là Bạo Phong nỏ máy móc chiến thắng!.