Chương 292:: Lúng túng gặp nhau, Thánh nữ tín vật 【  cầu đặt mua 】

Chương 292:: Lúng túng gặp nhau, Thánh nữ tín vật 【  cầu đặt mua 】

Bảy tám chục đầu số lượng này, cũng đã chiếm toàn bộ Thạch Tượng Quỷ bầy hai phần năm.

Như không phải là bởi vì có một bộ phận nỏ mũi tên phân bố không đủ đều đặn, đánh giết số lượng chí ít còn có thể đề cao một hai thành.

Mặc dù không thể toàn diệt này một đám Địa Huyệt quái vật, nhưng cũng Tông Thận rất hài lòng.

Tuyệt đại bộ phận nỏ mũi tên tất cả đều nương theo lấy Thạch Tượng Quỷ rơi xuống mà rơi trên mặt đất, đại bộ phận đều có thể thu về.

Còn lại Thạch Tượng Quỷ bị cái này một đợt giống như gió táp mưa rào  công kích đánh đầu óc choáng váng, lại một lần bắt đầu xuất hiện tán loạn tình thế, bắt đầu hướng phía chung quanh đi tứ tán cuối cùng không biết tung tích, tại trốn tránh thời điểm, lại tao ngộ một đợt du hiệp mũi tên cùng pháp gia ma pháp đả kích, ngoài định mức giết chết được vài đầu chạy trốn Thạch Tượng Quỷ.

Tông Thận đem những cái kia phát xạ hoàn tất Bạo Phong nỏ máy móc tất cả đều thu vào, lúc này chiến đấu cơ bản đã kết thúc, cái này sóng đối Thạch Tượng Quỷ thế công vẫn là cực kỳ kiếm, ngoài định mức nhiều thu được một hai ngàn điểm tích lũy, thật là thơm.

Tất cả các chiến sĩ bắt đầu tự giác nhặt lên những cái kia tán rơi trên mặt đất nỏ mũi tên, những này toàn cũng có thể lặp lại thu về sử dụng, Tông Thận cũng thu hồi Phụ Trọng giả cơ giáp hỗ trợ bọn hắn cùng một chỗ lục tìm trên mặt đất nỏ mũi tên.

Mặc dù nỏ mũi tên vô luận là mình rèn đúc vẫn là thông qua thị trường mua sắm hoặc là điểm tích lũy hối đoái, giá cả cũng không tính là quý, càng không cần Bạo Phong nỏ máy móc dùng vẫn là bình thường nhất bảng trắng nỏ mũi tên, kia chi phí thì càng thấp.

Howie trên đường đi đều là không nói một lời trạng thái, cứ như vậy yên lặng nhìn xem Tông Thận bọn hắn tiến hành chiến đấu, mặc dù không ai cho hắn nhắc nhở, nhưng là hắn lại ẩn ẩn bắt lấy một chút mấu chốt của vấn đề, trước mắt vị đại nhân này, tựa hồ thật cùng những cái kia tước gia không giống nhau lắm.

Bọn hắn phảng phất không phải người của một thế giới, mà bọn hắn gặp được những này Địa Huyệt quái vật, vậy cùng toàn bộ trong đại lục ngẫu nhiên xuất hiện vong linh sào huyệt cùng địa huyệt bộ tộc có chút khác biệt.

Đây càng thêm kích phát Howie lòng hiếu kỳ, gia nhập thần kỳ như vậy lãnh địa, có lẽ liền có thể cảm nhận được hắn nửa đời trước chưa hề thể nghiệm qua sự tình đi.

Howie ở trong lòng suy nghĩ lấy, cũng đang nghi ngờ vì cái gì Tông Thận từ đầu đến cuối không có ném ra ngoài cành ô liu.

Tông Thận hiện tại tự nhiên không biết Howie ý nghĩ, mặc dù Howie là một vị anh hùng cấp nhân tài, nhưng lại căn bản sắp xếp không tiến Tông Thận chú ý hạng mục bên trong, hắn sẽ chỉ chờ trước mắt trọng yếu nhất mấy cái nhiệm vụ cùng an bài hoàn thành, mới có thể lo lắng phản ứng Howie.

Mọi người ở đây thu thập xong nỏ mũi tên, chuẩn bị hướng phía phía tây tiếp tục khi xuất phát, có hai đội khách không mời mà đến, từ tây sang đông mà đến, những này khách không mời mà đến mục tiêu rất rõ ràng, đó chính là Tông Thận bọn hắn.

Ven đường nhấc lên một mảnh bụi đất, theo khoảng cách tiếp cận, Tông Thận đã có thể thấy rõ tới đến tột cùng là ai.

Đây là hai đội dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ, cầm đầu một vị kỵ sĩ phía sau mang theo vị kia Độ Nha Thánh nữ.

Thật sự là nghĩ cái gì đến cái gì, Tông Thận mới vừa rồi còn nghĩ đến dẫn đội một đường hướng tây, thuận tiện xem xét một phen Odo trong thôn Tai Ách Độ Nha giáo hội tình huống, không nghĩ tới bây giờ chính chủ liền đến.

Tông Thận đứng tại chỗ, ánh mắt nhìn về phía đất trống chung quanh bên trên, gần nhất không có mưa thủy, thổ địa tướng đối khô ráo cứng rắn, tăng thêm Tông Thận trước đó điều khiển Phụ Trọng giả cơ giáp là không năm, trọng lượng khá thấp cho nên bánh xích vết tích không rõ ràng.

Tăng thêm những cái kia chen chúc thành một đoàn Địa Huyệt quái vật như thế giẫm mạnh đạp, liền đem thổ địa kháng rắn rắn chắc chắc, căn bản nhìn không ra bánh xích vết tích tới.

Tông Thận lúc này mới yên lòng lại, đối phương hai đội dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ khí thế hung hung, bất quá Tông Thận cũng là không sợ, cùng lắm thì thủ đoạn ra hết cùng bọn hắn đánh một trận, đem nũng nịu Độ Nha Thánh nữ trực tiếp bắt cóc về nhà.

Hàng trước các chiến sĩ đều tụ tập lên, Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ dựng thẳng lên kiên thuẫn, dựng lên trường thương, Lang kỵ binh bảo hộ tại hai bên, Luna cùng nữ đám thợ săn thì đi khắp tại phụ cận.

Nhanh chóng tạo thành một cái ứng đối trận thế, đem pháp gia môn cùng du hiệp hoa tỷ muội thủ hộ ở trong đó.

Tông Thận không có lấy ra bất kỳ vũ khí, cứ như vậy rất bình tĩnh chờ đợi đối phương đến.

Trọng trang Charles ngựa tốc độ rất nhanh, hơn một phút đồng hồ thời gian bọn hắn liền đi tới Tông Thận, cầm đầu vị kỵ sĩ kia chở Safri trước mặt Tông Thận dừng lại, còn lại kỵ sĩ thì hướng phía hai cánh bao bọc tới, bởi vì nhân số nguyên nhân, lần này hai đội dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ không cách nào đem bọn hắn hoàn toàn bao vây lại.

Cầm đầu kỵ sĩ còn chưa kịp mở miệng, đã thấy Safri trước từ trên lưng ngựa nhảy xuống tới.

"A, lại là ngươi."

"Ngươi là ngày đó cho chúng ta cung cấp Địa tinh tiểu thâu đầu mối vị kia đại nhân."

"Ta đã từng đến thăm qua lãnh địa của ngươi."

Safri đối với Tông Thận thế nhưng là có 20 điểm độ thiện cảm, tự nhiên không có quên chuyện ngày đó.

Ngày đó giáo hội bí mật vật tư điểm bị trộm, nàng thông qua Phụ Trọng giả cơ giáp lưu lại bánh xích vết tích một đường truy kích đến Tông Thận lãnh địa phụ cận, đáng tiếc nhận mưa rơi ảnh hưởng, manh mối gián đoạn, về sau mới đến Tông Thận lãnh địa hướng hắn hỏi thăm tình huống.

Cuối cùng trong núi trạm gác doanh địa, tìm được đám kia Địa tinh, mặc dù những cái kia tên giảo hoạt cực lực phủ nhận, nhưng là Safri căn bản không tin tưởng, cuối cùng trở ngại Tai Ách Độ Nha giáo hội thế lực, Địa tinh thương nhân Boswell lựa chọn khuất phục, bồi thường một bút vật tư cho Safri, bất quá từ đầu đến cuối những cái kia Địa tinh đều không có thừa nhận là bọn chúng ăn cắp giáo hội bí mật vật tư điểm.

Mặc dù trong đó còn có chút điểm đáng ngờ, rốt cuộc Safri tại Địa tinh trong doanh địa cũng không nhìn thấy đám kia vật tư, cũng không có thấy giáo hội sở thuộc đồ quân nhu rương, bất quá đã Boswell bồi thường, như vậy kết quả sau cùng cũng chính là không trọng yếu.

Cũng bởi vì chuyện này, Độ Nha Thánh nữ Safri đối với Tông Thận lưu lại ấn tượng, đối với vị này lấy giúp người làm niềm vui lại nho nhã lễ độ lãnh chúa rất có hảo cảm.

Tông Thận mỉm cười gật đầu, lại không có cái gì quá nhiệt tình biểu thị.

Hắn vẫn ngắm nhìn chung quanh, nhìn một vòng những cái kia dị đoan cự lực chiến sĩ, sau đó mới cười tủm tỉm nhìn về phía Độ Nha Thánh nữ Safri.

"Nguyên lai Thánh nữ đại nhân cũng không có quên tại hạ a."

"Đáng tiếc cái này lần nữa gặp mặt, lại nhiều ít có vẻ hơi lúng túng."

"Nhiều như vậy vị cường đại giáo hội kỵ sĩ đem ta bao bọc vây quanh, chẳng lẽ là muốn khai chiến sao?"

Tông Thận không chút khách khí nói, những này dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ chỗ đứng rõ ràng là một loại vây quanh đội hình, đối phương ý đồ đến không cần nói cũng biết.

Nghe được Tông Thận nói như vậy, Độ Nha Thánh nữ trên mặt lộ ra một tia biểu tình ngượng ngùng, vội vàng phất tay để những cái kia dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ tản ra.

"Tất cả đều tản ra, vị đại nhân này là giáo hội bằng hữu."

"Hắn đã từng trợ giúp qua chúng ta."

Độ Nha Thánh nữ tự mình mở miệng, những cái kia dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ đương nhiên sẽ  phục tùng, nhao nhao giải tán đội hình, hướng phía hai bên quanh co đến Safri hậu phương, một lần nữa xếp hàng.

Tông Thận có thể cảm giác được, những cái kia dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ địch ý trong nháy mắt giảm bớt, trước đó hành vi của bọn hắn tràn đầy xâm lược tính.

"Thánh nữ đại nhân lần này tự mình dẫn đội, là gặp phiền toái gì sao?"

"Nếu là Thánh nữ đại nhân có cần ta địa phương, mời cứ mở miệng."

Địch ý sau khi giải trừ, Tông Thận cũng không có tiếp tục truy đến cùng, chỉ là thông qua hỏi thăm Safri phải chăng cần hỗ trợ đến tìm kiếm nàng lần này đi ra ngoài mục đích.

Theo đại chiến gần, Tông Thận cũng cực kỳ quan tâm Odo thôn hiện trạng, nhất là Tai Ách Độ Nha giáo hội tình huống.

Giáo hội một phương lựa chọn tại chỗ đóng giữ cứng rắn thảo phạt quân, tất nhiên là có nắm chắc nhất định cùng phấn khích.

Mà Thánh nữ Safri làm hành động lần này giáo hội cao tầng cùng người chỉ huy, nàng tất nhiên nắm giữ lấy hạch tâm bí mật.

Tông Thận chỉ cần nắm giữ đến một chút da lông manh mối, liền có thể thông qua công lược nhắc nhở trực tiếp đào sâu.

Lời này vừa nói ra, Thánh nữ Safri trên mặt mỉm cười liền khó xử ở.

Nàng chuyến này dẫn đội ra cũng không phải bởi vì cái gì nhiệm vụ cơ mật, liền là đơn thuần kéo tráng đinh, vô luận là dân bản địa vẫn là lãnh chúa thế lực, đến quào một cái đi một cái, hết thảy mang về Odo thôn làm việc.

Trong mấy ngày này, bọn hắn lọt vào một chút phiền toái nhỏ, bị một chút lãnh chúa cho tập kích, cướp đi một phần nhỏ nông phu, những này thế lực thần bí bọn hắn cũng không biết cái gì lãnh chúa không lãnh chúa, hết thảy phân loại làm là thế lực thần bí.

Những này thế lực thần bí giảo hoạt đa dạng, nhân số không ít, ba lần bốn lượt phát động dạ tập, mặc dù bị giáo hội chiến sĩ đánh chết một bộ phận, nhưng là thật đúng là để bọn hắn tập kích thành công một lần, cướp đi đại khái hơn một trăm vị thôn dân.

Cái này để Odo thôn sức lao động giật gấu vá vai, tăng thêm gần nhất lại lâm thời đóng dấu chồng rất nhiều công sự, cho nên giải quyết sức lao động vấn đề trở thành Odo thôn giáo hội cần vấn đề giải quyết thiết yếu.

Tất cả dọc đường Odo người người đều là kiếp nạn của bọn hắn cướp mục tiêu, nếu là sức lao động lại không đủ số, bọn hắn đều chuẩn bị đi phụ cận những thôn khác bên trong cướp người.

Bất quá loại này công nhiên cướp bóc nhân khẩu sự tình, vẫn là không thích hợp làm mặt nói ra được.

"Ừm. . . Không có chuyện đại sự gì, liền là đơn thuần ra tuần tra."

"Như vậy đại nhân đâu? Phải chăng có chuyện gì cần trợ giúp của chúng ta đâu?"

Safri lời nói xoay chuyển, đem vấn đề ném trở lại Tông Thận nơi này.

Tông Thận nghe được Safri trả lời, thầm mắng một tiếng tiểu hồ ly.

Tại nàng trả lời thời điểm, Tông Thận liền đã hỏi thăm công lược nhắc nhở, biết được Odo thôn khuyết thiếu nhân thủ tình huống, khi hắn biết được những lãnh chúa kia cướp đi hơn một trăm vị nông phu thời điểm, không khỏi cảm thán người to gan vẫn là nhiều a.

Kia rõ ràng là một lần có dự mưu hợp tác hành động, cũng không biết mấy người vui vẻ mấy người sầu, hơn một trăm vị nông phu, ngẫm lại Tông Thận đều phải chảy nước miếng.

Odo thôn thế nhưng là hắn dự định lông dê, bây giờ lại bị những người khác mạnh trước hao một thanh, cái này khiến trong lòng của hắn ít nhiều có chút khó chịu.

Cái này Tai Ách Độ Nha giáo hội người chẳng lẽ cũng không biết giám sát chặt chẽ điểm sao?

Tông Thận ở trong lòng ai thán một hồi, cũng không có cái gì muốn cùng Safri nói.

Chỉ là một mặt bình tĩnh khoát tay áo.

"Ta cũng chỉ là ra tuần tra."

"Đã Thánh nữ đại nhân không có chuyện gì, vậy ta sẽ không quấy rầy các ngươi tiếp tục tuần tra."

Tông Thận cực kỳ quả quyết tìm cái cớ, liền muốn dẫn đội rời đi.

Hắn chuẩn bị tiếp tục hướng tây, săn giết dọc đường Địa Huyệt quái vật, đồng thời đi Odo thôn nhìn một chút.

Mặc dù nửa đường liền gặp Độ Nha Thánh nữ Safri, nhưng là hắn y nguyên muốn đi xem tình huống.

"Đại nhân mời chờ chút. . ."

Safri đột nhiên hô, Tông Thận nghi hoặc nhìn nàng.

"Ta nhìn ngươi một đường hướng tây tiến lên, rất có thể sẽ gặp phải cái khác giáo hội chiến sĩ."

"Nơi này có tín vật của ta, nếu là ven đường gặp giáo hội chiến sĩ ngăn cản, liền đem tín vật cho bọn hắn nhìn."

Safri sau khi nói xong, từ người mặc Thánh nữ trường bào trong tay áo, lấy ra một cây rất dài màu đen lông vũ giao cho Tông Thận.

Tông Thận nghe vậy nhìn màu đen lông vũ một chút.

【  Safri tín vật (đặc thù) 】

【  mang theo Safri khí tức một cây Độ Nha chi vũ 】

(bằng vào căn này Độ Nha chi vũ, những cái kia giáo hội chiến sĩ đem sẽ không ngăn đoạn ngươi, cho dù ngươi tiến vào Odo thôn cũng là như thế, trừ phi ngươi ý đồ tiến vào mấu chốt khu vực)

Nhìn thấy chiếc lông chim này Tông Thận nhãn tình sáng lên, liền vội vàng gật đầu nói tạ.

"Tạ ơn Thánh nữ tín vật, vừa vặn chúng ta chuẩn bị đi phía tây nhìn xem."

Tông Thận tiếp nhận lông vũ, có cái đồ chơi này Tông Thận kế hoạch liền lại thêm một tầng yểm hộ.

Độ Nha Thánh nữ nở nụ cười xinh đẹp, phong tình tỏa ra, nàng cũng coi là một vị giai nhân, tài mạo song tuyệt, lại là giáo hội cao tầng cùng Thánh nữ, trên người có một loại cao lạnh khí chất, nhưng là lúc này cười một tiếng, liền để hai người xa cách cảm giác lập tức biến mất không ít.

【  Độ Nha Thánh nữ Safri đối ngươi hảo cảm độ tăng lên 5 điểm, trước mắt độ thiện cảm 25 điểm (quen biết hời hợt) 】

Độ thiện cảm lại tăng lên 5 điểm, bất quá y nguyên chỉ có thể coi là lăn lộn cái quen mặt trình độ.

"Đại nhân về sau có cơ hội, có thể tới bắc bộ Hàn Nha thung lũng làm khách."

"Bằng vào cái này viên tín vật là được rồi."

Safri sau khi nói xong, cũng xoay người lên trọng trang Charles ngựa phía sau, ôm cầm đầu vị kia dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ eo, đối Tông Thận nháy nháy mắt, liền dẫn đội hướng phía phía đông rời đi.

Không biết ven đường có bao nhiêu thằng xui xẻo lãnh chúa sẽ trở thành bọn hắn "Chiến lợi phẩm" .

Safri đưa ra tín vật về sau, tựa hồ tâm tình tốt hơn nhiều, tiêu sái rời đi.

Tông Thận trong tay nắm lấy kia một cây Độ Nha chi vũ, đưa mắt nhìn Độ Nha Thánh nữ Safri rời đi về sau, mới mang theo dưới trướng các chiến sĩ tiếp tục đi tới.

Nơi này khoảng cách Odo thôn còn có hơn hai mươi cây số, Safri lần này đưa tay so dĩ vãng đều muốn dài, Tông Thận chỉ hi vọng gia hỏa này nhưng chớ đem mình trong quân đoàn thành viên cho bắt đi, cũng đừng đi hô hố Sitano thôn.

Bất quá Tông Thận hiển nhiên là quá lo lắng  bình thường thôn cấp đơn vị cho dù sức chiến đấu lại không tốt, cũng là có một bộ phận nhất giai dân binh chiến sĩ ở.

Hơn nữa còn có nhiều như vậy thôn dân, chỉ bằng hai đội dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ còn thật sự không nhất định có thể vượt qua như thế lớn nhân số chênh lệch, lúc trước Tai Ách Độ Nha giáo hội thế nhưng là mang theo trọn vẹn vài trăm người đội ngũ, mới có thể làm đến nhẹ nhõm cầm xuống Odo thôn.

Cho nên Safri ngược lại là không có chiếm lĩnh những thôn khác trang ý nghĩ, bất quá những binh lực này mặc dù không đủ để đánh hạ Sitano thôn, nhưng là dùng làm tập kích quấy rối cùng cướp bóc lại là dư xài.

Tông Thận lắc đầu, đem những cái kia loạn thất bát tao ý nghĩ cho vung ra sau đầu, hắn nhưng không cách nào ngăn cản Safri hành động, khối khu vực này như thế lớn, có lẽ nàng tại phía đông bắt được cái một hai cái vị lãnh chúa liền sẽ dẹp đường trở về phủ.

Tông Thận cưỡi lên Bát Giới, y nguyên lấy ra Phụ Trọng giả cơ giáp, để Lang kỵ binh tiểu đội ở hậu phương kết thúc, thanh trừ Phụ Trọng giả cơ giáp dấu vết lưu lại, đồng thời cảnh giới tình huống chung quanh.

Không có cách, tại không cưỡi ngựa tình huống chỉ có Phụ Trọng giả cơ giáp có thể thỏa mãn thăm dò tính tiểu đội xuất hành.

Mặc dù Odo thôn phụ cận sử dụng Phụ Trọng giả cơ giáp ít nhiều có chút mạo hiểm, nhưng là chỉ cần cẩn thận ứng đối lời nói, có lẽ còn là không có vấn đề gì lớn..