Chương 293:: Cường hãn Tông Thận, Lentatus thảo phạt quân 【  cầu đặt mua 】

Chương 293:: Cường hãn Tông Thận, Lentatus thảo phạt quân 【  cầu đặt mua 】

Vừa rồi đánh giết cái này một đợt địa huyệt bầy quái, trước trước sau sau hết thảy tốn hao Tông Thận hơn một giờ thời gian.

Tính đến cùng Độ Nha Thánh nữ Safri ngẫu nhiên gặp, không sai biệt lắm cũng đi qua hai giờ.

Hiện tại đã là buổi sáng hơn tám giờ, kém hơn 20 phút liền đến buổi sáng chín giờ.

Bởi vì chiến thuật phối hợp thoả đáng, các chiến sĩ chỉnh thể trạng thái cũng còn không sai, trong tay đòn sát thủ kỹ năng cũng cũng không có đụng tới, Tông Thận muốn tìm kiếm một cái đại mục tiêu, trực tiếp đuổi tại giữa trưa đổi mới trước, hỏa lực toàn lực chơi lên một món lớn, như vậy hôm nay ra ngoài săn giết mới có thể xem như viên mãn.

Vừa rồi kia một đợt Địa Huyệt quái vật, hết thảy cống hiến hơn 16000 điểm tích lũy, tăng thêm cái này hai giờ, lãnh địa cùng địa huyệt tiền tuyến thu hoạch hơn một ngàn điểm tích lũy, để Tông Thận hiện tại điểm tích lũy Tông Thận từ 60002 điểm, biến thành 77116 điểm tích lũy, hai ngày này điên cuồng săn giết, tăng thêm địa huyệt anh hùng đưa ấm áp, để Tông Thận điểm tích lũy tăng nhanh chóng, vượt xa trước đó mấy ngày.

Chỉ riêng hôm qua buổi chiều cùng hôm nay buổi sáng mấy canh giờ này bên trong, liền có gần hai vạn đầu Địa Huyệt quái vật chết ở trong tay của hắn, ngoài ra còn có 9 đầu địa huyệt anh hùng, chỉ là địa huyệt anh hùng bộ phận này liền độc chiếm 9000 điểm tích lũy, cái này để hắn điểm tích lũy số dư còn lại, liền như là ngồi lên giống như hỏa tiễn, xông thẳng lên trời.

Lại càng không cần phải nói Tông Thận còn bắt làm tù binh bốn đầu Ai Hào Vu Yêu, cái này bốn đầu Ai Hào Vu Yêu chỉ cần một làm thịt đó chính là 4000 điểm điểm tích lũy cùng chắt lọc giá trị

Một cái buổi sáng đánh chết nhiều như vậy Địa Huyệt quái vật, để cấp bậc của hắn cũng đạt tới lv23 【  điểm kinh nghiệm: 3767/48750 】 đẳng cấp này tại lãnh chúa bên trong tuyệt đối mới có thể được tính là là xa xa dẫn trước trình độ.

Lần trước Tông Thận thêm điểm, vẫn là đẳng cấp đạt đến lv20 thời điểm, cho nên hiện tại hắn còn có được 3 điểm có thể chi phối thuộc tính cùng điểm kỹ năng.

Vũ khí độ thuần thục hắn toàn thêm tại hai tay vũ khí bên trên.

Trước mắt hắn lực lượng thuộc tính đã đạt đến 81 điểm, nhanh nhẹn thuộc tính cũng đạt tới 42 điểm, mà trí lực cùng mị lực thuộc tính thì đều vì 30 điểm.

Hiện tại hắn đối điểm kỹ năng nhu cầu lớn hơn bất luận cái gì nhu cầu, tứ đại loại hình bên trong kỹ năng bị động chí ít đều có thể điểm đến cấp 10, rất nhiều đều không có điểm đến cấp 10 tiết điểm này, bao quát lực lượng bên trong 【  Cường Kích 】 【  thiết cốt 】 loại hình cũng là như thế.

Tông Thận một bên cưỡi Bát Giới, một bên tự hỏi điểm thuộc tính phân phối, cân nhắc đến trí lực thuộc tính có thể gia tăng ngoài định mức điểm kỹ năng, Tông Thận quyết định đem ba điểm nhưng phân phối điểm thuộc tính đều thêm tại trí lực bên trên, hắn trí lực thuộc tính liền đạt đến 33 điểm, nhưng phân phối điểm kỹ năng cũng thay đổi thành 6 điểm.

Trừ cái đó ra, Tông Thận pháp gia thuộc tính cũng được tăng lên, 【  ma pháp tổn thương 】 từ 36 điểm biến thành 39. 6, 【  MP 】 từ 240 biến thành 26 4 điểm.

Cái này 6 điểm thuộc tính, Tông Thận trực tiếp một mạch toàn bộ thêm tại 【  Cường Kích 】 bên trên, để hắn Cường Kích biến thành cấp 15, hắn hiện tại cơ sở lực công kích tính toán công thức liền biến thành 【  vũ khí công kích 】×([1. 0(cơ sở công kích bội số)+ 0.81(lực lượng thuộc tính tăng thêm) 】+ [(vũ khí độ thuần thục tăng thêm) 】+ [ 1.2(Cường Kích tăng thêm) 】).

Y theo cái này công thức, giả thiết Tông Thận hai tay cầm Trảm Long trọng kiếm.

Như vậy thương tổn của hắn tính toán liền là 72(71~74 khu ở giữa ngẫu nhiên lấy một vài giá trị)× [1. 0+ 0.81+ 0.135+ 1.2 】=226 điểm thương tổn!

Trị số này tuyệt đối tính được là là một cái kếch xù tổn thương, rốt cuộc 【  Cường Kích 】 tăng lên 6 điểm, liền đại biểu cho lại so trước đó đề cao 48% tổn thương tăng phúc.

Cao tới 226 điểm chuyển vận tổn thương, cho dù đối mặt những cái kia trọng giáp đơn vị, y nguyên có thể tạo thành hơn một trăm điểm thực tế tổn thương, cái này ngay tại lúc này Tông Thận thực lực chân chính.

Theo đẳng cấp tăng lên, trang bị đổi mới, Tông Thận thực lực cũng bởi vậy đạt được tăng lên trên diện rộng, lúc này Tông Thận tuyệt đối có thể tính được là là lãnh chúa bên trong thực lực cường hãn một vị.

"Hắc hắc, không biết A Trạch tiểu tử kia mấy cấp."

"Đoán chừng vẫn là bị ta đá cái mông phần, đại ca cuối cùng vẫn là đại ca."

Tông Thận đóng lại giao diện thuộc tính, đột nhiên nhớ tới A Trạch tiểu tử kia.

Hai ngày này bọn hắn đều không có làm sao liên lạc, Tông Thận chỉ là mỗi ngày sẽ theo thường lệ tại 【  thân hữu kênh 】 bên trong nhìn một chút Tông Trạch trạng thái.

Đệ đệ của mình thế nhưng là một cái Âu hoàng, từ trước đến nay vận khí không tệ, nhìn hắn trước đó phát triển tiến độ hoàn toàn không thua gì bản khu vực Medina, loại thực lực này trình độ cũng coi là lãnh chúa bên trong thượng lưu nhân vật.

Chỉ cần sọ não không có rèn sắt, ổn thỏa phát dục, là khẳng định có thể thật tốt sinh tồn được.

Thu hồi suy nghĩ, Tông Thận chuyên tâm cưỡi Bát Giới tại phía trước dẫn đường.

Hơn mười phút về sau, bọn hắn lại hướng tây bên cạnh đi tới năm sáu cây số, nơi đây khoảng cách Odo thôn còn có mười mấy cây số khoảng cách, để hắn cảm thấy thất vọng là, cái này ven đường cũng không có phát hiện cái khác địa huyệt bầy quái, ngược lại là phát hiện mấy tòa địa huyệt, bất quá những cái kia địa huyệt cách mỗi ba phút mới có thể đổi mới vài đầu địa huyệt bầy quái ra, hiển nhiên là không cách nào thỏa mãn Tông Thận khẩu vị.

Hắn bắt đầu thả chậm tiến lên tốc độ, đồng thời mở ra 【  tần số khu vực 】.

Những cái kia Địa Huyệt quái vật là tuyệt không có khả năng vô cớ mất tích, chẳng qua là từ một chỗ, chuyển dời đến một nơi khác, ở vào một loại lưu động trạng thái.

Tông Thận mở ra 【  tần số khu vực 】 bên trong nhiều hơn không ít cầu viện tin tức, đáng tiếc những này cầu viện cơ bản đều là phí công, cũng có một bộ phận lãnh chúa y nguyên có tâm tư tiến hành nói chuyện phiếm, đây càng thêm đột hiển lãnh chúa ở giữa khác biệt hóa.

Tông Thận quan sát một hồi phía trên cầu viện tin tức, một chút tin tức trên tiêu chú lãnh địa vị trí đại khái vị trí một chút địa lý đặc thù, có một ít thì là tương đối mập mờ.

Hắn vô cùng có kiên nhẫn lật qua lại tin tức, rốt cục lấy Odo thôn là từ mấu chốt tiến hành kiểm tra sàng chọn ra mấy cái bầy quái có thể tồn tại địa điểm, một cái liền là tại Odo thôn phía nam ước chừng 16 cây số địa phương, có một cái quy mô 8000 trở lên bầy quái, bất quá tin tức này đến từ hai giờ trước đó, vị kia phát ra cầu viện lãnh chúa tư liệu giao diện đã biến thành màu xám tử vong trạng thái.

Hiển nhiên vị lãnh chúa kia đã bị bất trắc, Tông Thận hiện tại chạy tới, tính đến đường xá thời gian, cái kia bầy quái chỉ sợ sớm đã không biết đi đâu.

Ngoài ra tại Odo thôn tiếp tục hướng tây ước chừng năm cây số chỗ cũng có một cái bầy quái, số lượng không biết, đoán chừng cũng có mấy ngàn nhiều, tin tức từ ở hơn một giờ trước.

Tông Thận xem xét tần số khu vực cũng không phải là vì tìm kiếm Địa Huyệt quái vật vị trí, mà là vì quan sát nghiên cứu khu vực bên trong quái vật mật độ biến hóa.

Muốn tra tìm bầy quái vị trí, hắn căn bản không cần phiền toái như vậy, chỉ cần hỏi thăm công lược nhắc nhở là được rồi.

"Mời nói cho ta phụ cận 10 cây số phạm vi bên trong số lượng vượt qua 5000 địa huyệt bầy quái vị trí chỗ ở."

Tông Thận trong đầu hướng về công lược nhắc nhở dò hỏi.

(phía Tây Nam 7.9 cây số có 1 chỗ phù hợp yêu cầu địa huyệt bầy quái, phía nam 5. 6 cây số có một chỗ phù hợp yêu cầu bầy quái)

Tông Thận hiện tại vị trí bên trong hết thảy cũng chỉ có hai cái có thể thỏa mãn hắn yêu cầu địa huyệt bầy quái,

Địa Huyệt quái vật thật đúng là trở nên tập trung rất nhiều, rải rác bầy quái khó mà gặp được, đều hội tụ thành cỡ lớn bầy quái bốn phía du tẩu, bởi vậy vị trí của bọn nó cũng biến thành càng thêm ngẫu nhiên.

Đi trước Odo thôn vẫn là trước đánh giết địa huyệt bầy quái, như thế cái vấn đề.

Tông Thận ngẫm nghĩ một chút, lựa chọn trước đánh giết địa huyệt bầy quái, rốt cuộc hắn lấy được một cái Thánh nữ tín vật, tiến về Odo thôn lúc đem có thể không sợ những cái kia giáo hội chiến sĩ kiểm tra, có thể danh chính ngôn thuận tiến vào bên trong.

So sánh dưới, vẫn là nắm chặt thời gian đuổi tại trước giữa trưa nhiều đánh giết một chút Địa Huyệt quái vật càng thêm quan trọng một chút.

Tông Thận xác nhận kế hoạch về sau, liền lập tức hướng phía phía nam thay đổi tuyến đường, chuẩn bị tiến về khoảng cách kia hắn 5. 6 cây số địa huyệt bầy quái.

Một phen đi đường cùng trì hoãn, hiện tại đã là chín giờ sáng nhiều, đuổi tại mười hai giờ trưa trước đó, Tông Thận bọn hắn hẳn là còn kịp vững vàng cà trên một đợt.

. . .

Cùng lúc đó, ngay tại khoảng cách Odo thôn hơn một ngàn cây số địa phương, một đội nhân số đạt đến 120 người trọng giáp kỵ binh trung đội, ngay tại điên cuồng bôn ba tiến lên.

Những này trọng giáp kỵ binh, mang theo màu trắng bạc đồ trang che mặt nón trụ, ngạch trên đỉnh còn có một con vân tay trạng sừng nhọn, tương tự sừng rồng, bị những kỵ binh này bôi lên ra khác biệt nhan sắc.

Chiến khải cũng là màu bạc trắng, ngực trái vị trí, có một cái Cự Long gào thét huy hiệu, đây là Avalon vương quốc huy hiệu.

Cầm đầu kỵ sĩ trên người trọng giáp còn có hoa lệ một chút, trước ngực của hắn ngoại trừ huy hiệu bên ngoài, còn đeo hai đóa Tử Kinh hoa, cái này hai đóa bông hoa cũng không phải là vật thật, mà là áp dụng tử sắc tinh thạch chế tạo một loại trang sức, tựa hồ đại biểu cho hắn một loại nào đó thân phận và địa vị.

Tại cái này ròng rã một cái trung đội kỵ sĩ sau lưng mấy trăm cây số chỗ còn có một chi nhân số tại 636 người đội bộ binh ngũ, trong đó 240 người đều là nhị giai Avalon Khinh Trang kiếm sĩ, còn có 120 vị là tam giai Avalon Long Duệ thuẫn kiếm thủ, cùng 120 vị ngói Long Long duệ du hiệp.

Còn lại 36 vị bên trong, phân làm ba cái tiểu đội, một đội là tứ giai Avalon Cường Kích kiếm sĩ, một đội là tứ giai Avalon long ngữ pháp sư, còn có một đội là tứ giai Avalon Cường Kích nỏ thủ.

Đây là một chi quy mô không coi là nhỏ Avalon thảo phạt quân, chia ra ngồi lấy 12 khung cự hình Địa Hành thú xe, khổng lồ Địa Hành thú thân xe hình dài đến mười lăm mười sáu mét, sau lưng kéo lấy cự hình xa giá, mỗi một khung đều có thể cưỡi 55 vị chiến sĩ, còn có thể cõng lên mang theo một chút quân giới vật nặng.

Địa Hành thú hình thể to lớn, tứ chi tráng kiện mà linh hoạt, toàn thân trên dưới tất cả đều bị một tầng chất sừng hóa vỏ cứng nơi bao bọc, không cần mặc giáp đều có kinh người lực phòng ngự, cõng lên trạng thái dưới tốc độ cao nhất chạy tốc độ không thua gì thảo nguyên ngựa, sức chịu đựng cũng không tệ, có thể tiếp tục bảo trì toàn quân hành quân ba đến bốn giờ, sau đó liền cần nghỉ ngơi ăn một cái giờ.

Địa Hành thú là ăn cỏ tính, vô luận là lá cây vẫn là thảm cỏ bọn chúng đều chiếu ăn không lầm.

Là một loại cực kỳ thực dụng hành quân thú.

Tại Địa Hành thú trên xe, cũng tương tự có Avalon vương quốc huy hiệu.

Không sai, trước đây sau hai chi đội ngũ chính là đến từ Rentax cự thành thảo phạt quân.

Theo theo tốc độ này, phía trước nhất trọng giáp kỵ sĩ có thể vào ngày mai trước kia đuổi tới.

Mà phía sau Địa Hành thú đội ngũ, thì cần muốn tới ngày mai giữa trưa mới có thể đến đạt.

Cái này tất cả đều là bởi vì phiến địa vực này thật sự là quá mênh mông, cho dù là cự thành hạ hạt phạm vi có thể đạt tới bốn năm ngàn cây số, một chút càng rộng lớn hơn thậm chí có thể đạt đến bảy, tám ngàn cây số tình trạng, có thể nói một cái cự thành địa bàn quản lý phạm vi liền có thể so với Địa Cầu mặt ngoài một phần ba trở lên.

Loại này diện tích lãnh thổ diện tích ở Địa Cầu lúc, cơ hồ là không cách nào tưởng tượng, nhưng là trong thế giới này lại là một kiện thưa thớt chuyện bình thường, thông qua điểm này liền có thể tưởng tượng ra được, toàn bộ đại lục lớn đến bao nhiêu.

Những cái kia Địa tinh thương nhân du lịch một vòng, thường thường cần mấy năm, trở về lúc càng là cần tiến về lân cận cự thành không cảng bến tàu cưỡi cỡ lớn phi thuyền, không hàng mấy tháng mới có thể trở về.

Đương nhiên  bình thường cự thành cùng cự thành ở giữa, thường thường đều có không gian ma pháp trận tương liên, ngoài ra còn có một số lấy tốc độ lấy xưng phi hành ma thú cũng có thể thừa cưỡi.

Bất quá cự thành hạ hạt, hoặc là cự thành đến một chút dị tộc chi địa, liền không có ma pháp trận liên thông, chỉ có thể từ gần nhất một cái cự thành xuất phát.

Cho nên Lentatus cự thành thảo phạt quân, mới cần bôn ba thời gian lâu như vậy, mới có thể đến đạt Odo thôn.

Lúc này, ở vào đoạn trước nhất vị kia đeo hai đóa Tử Kinh hoa đeo sức kỵ sĩ đột nhiên mở bàn tay, dựng thẳng lên cánh tay phải, làm ra một cái dừng lại thủ thế.

Toàn viên ghìm ngựa, lại vọt tới trước bốn năm mươi mét về sau, mới ngừng lại được.

Lúc này từ trên bầu trời trong tầng mây, mười hai đạo thân ảnh từ tầng mây bên trong chui ra, trực tiếp cúi vọt xuống tới, rơi vào cái này một cái trung đội kỵ sĩ trước mặt.

Cái này đồng dạng là một đội kỵ sĩ, trong đó có nam có nữ, người mặc màu vàng kim nhạt giáp nhẹ, bên hông cài lấy một thanh nhẹ kiếm, chỉ bất quá đám bọn hắn ngồi cưỡi cũng không phải con ngựa, mà là mang theo kim hoàng sắc lông vũ hình thể khổng lồ Long Ưng thú.

Những này Long Ưng thú thân thể giống như là liệp ưng, đầu lại mang theo có chút vảy màu vàng kim, hình thể cùng Giác Ưng Thú không sai biệt lắm, chen một chút có thể làm cho hai người đồng thời thừa cưỡi.

Bọn hắn liền là đặc thù không trung bộ đội, Long Ưng kỵ sĩ, Long Ưng thú năng đủ khống chế mây đen, khiến cho bao phủ trên mặt đất, mây đen bao phủ bên trong phòng ngự kiến trúc sẽ mất đi hiệu dụng, bất quá tại phóng thích mây đen thời điểm, Long Ưng thú không cách nào di động, chỉ có thể bảo trì tại chỗ bên trong, cực kì dễ dàng nhận công kích.

Ngoài ra Long Ưng kỵ sĩ còn có thể phát ra không trung gông xiềng, đem một cái địch quân đơn vị giam cầm tại nguyên chỗ, kỹ năng này đối phó không trung đơn vị phá lệ ra sức, có thể làm cho hắn mất đi năng lực khống chế thân thể, trong nháy mắt rơi xuống.

Những này Long Ưng kỵ sĩ không thuộc về Avalon nhất hệ, xem như một loại trứ danh không kỵ binh trồng, từng cái vương quốc trên lý luận tốn hao một chút tài nguyên cùng đại giới cũng là có thể chiêu mộ tới, cùng loại với một loại không trận doanh trung lập chiến sĩ, đến từ một cái tên là Long Ưng chi sào trung lập thành thị.

"Tôn kính Quinnell đại nhân, vì sao đột nhiên dừng lại?"

Long Ưng kỵ sĩ bên trong, cầm đầu là một vị nữ kỵ sĩ, một đầu màu nâu tóc dài có chút quăn xoắn, nhìn tư thế hiên ngang.

Nghe được nàng về sau, vị kia trước ngực đeo hai đóa Tử Kinh hoa tên là Quinnell kỵ sĩ, đưa tay nâng lên che mặt nón trụ trước đóng, đem nó hoạt động đến dưới trán.

Chiến khôi hạ là một cái niên kỷ tại bốn mươi năm mươi tuổi trung niên nhân, hai bên tóc mai hơi bạc, trên mặt lại không có cái gì nếp nhăn, chỉ là nếp nhăn trên trán hơi rõ ràng một chút.

Nét mặt của hắn mười phần bình tĩnh, bên môi là một đạo màu nâu sợi râu, khí chất trầm ổn mà ưu nhã, hiển nhiên là một vị tiếp thụ qua giáo dục tốt, sống an nhàn sung sướng tước gia.

Bất quá mặt mày của hắn lại rất cường tráng, mang theo một loại sắt cùng hỏa chi bên trong chém giết ra uy thế.

Cái này không chỉ có là một vị tước gia, càng là một vị Kỵ Sĩ Đoàn đội trưởng, cái này ròng rã một cái trung đội trọng giáp kỵ sĩ, tất cả đều về hắn thống ngự!.