Chương 294:: Kỵ sĩ đội trưởng Quinnell, Vương Hiên tiểu tâm tư 【  cầu đặt mua 】

Chương 294:: Kỵ sĩ đội trưởng Quinnell, Vương Hiên tiểu tâm tư 【  cầu đặt mua 】

Chỉ thấy Quinnell nhìn về phía vị kia Long Ưng nữ kỵ sĩ, mang trên mặt bình hòa nụ cười chậm rãi mở miệng nói ra.

"Thân yêu Denise, nơi này khoảng cách Odo thôn còn có hơn 1600 cây số."

"Lấy chúng ta Long Lân Chiến Mã toàn lực hành quân cũng cần chí ít 20 giờ mới có thể đến đạt.

"Cho nên ta muốn để các ngươi đi đầu một bước, đi xem một chút Odo thôn tình huống."

"Đám kia đáng chết giáo hội dị đoan tuyệt sẽ không ngồi chờ chết."

"Ta có lý do hoài nghi bọn hắn bố trí cạm bẫy."

"Odo thôn phụ cận cực kỳ vắng vẻ ngoại trừ Mai Cốt Chi Địa bên ngoài liền là Azshara phế tích, bọn hắn tám chín phần mười mưu đồ vẫn là năm đó đại chiến để lại một thứ gì đó."

"Bởi vậy mới không tiếc tiêu diệt Bosi bang quân đội, đây là rõ ràng muốn cùng chúng ta chính diện khai chiến."

"Cái này đã nói lên hai điểm, thứ nhất liền là những cái kia dị đoan có đầy đủ ỷ vào có thể đối phó chúng ta, thứ hai liền là bọn hắn toan tính mưu đồ vật can hệ trọng đại."

"Ngươi dẫn đầu Long Ưng tiểu đội trước xem tình huống một chút, sau đó ngay tại Odo thôn một trăm cây số bên ngoài ngay tại chỗ đóng quân  chờ đợi chúng ta đến."

Quinnell hai mắt có chút nheo lại, trong mắt của hắn lóe ra trí tuệ quang mang, bởi vì địa lý ngăn cách nguyên nhân, hắn đối với Odo thôn tình huống biết đến không nhiều, chỉ là từ Bosi bang cầu viện trong tin tức biết Tai Ách Độ Nha giáo hội dị đoan đại khái binh lực.

Hắn biết đối phương xuất động cả một cái sứ đồ đoàn. Trong đó còn có trưởng lão cấp nhân vật, bất quá càng tình huống cụ thể, cũng không biết.

Vẻn vẹn dựa vào đối Odo thôn sở thuộc khu vực hiểu rõ, Quinnell cũng đã đem Tai Ách Độ Nha giáo hội động cơ đoán cái bảy tám phần, kia phụ cận kỳ thật không có cái gì tài nguyên, duy nhất đáng giá chú ý liền là Azshara phế tích cùng Mai Cốt Chi Địa.

Hai địa phương này làm chỗ vương quốc cũng phái ra đội thám hiểm tiến hành qua thăm dò, bất quá trở ngại dưới mặt đất vong linh số lượng cùng còn sót lại ma pháp trận số lượng quá nhiều, đào móc độ khó quá lớn, vương quốc cuối cùng vẫn từ bỏ thăm dò tính đào móc.

Rốt cuộc đối với vương quốc bản thân mà nói, kỳ thật cũng không khuyết thiếu vật tư, chỉ là đối một chút cổ lão vật phẩm tương đối có hứng thú, bất quá vương quốc phương diện từ bỏ thăm dò, đến tiếp sau nhà thám hiểm cùng đội thám hiểm lại từ đầu đến cuối không có buông tha nơi này.

Tỉ như hiện tại chấp chưởng Bosi bang Bezos nam tước, lúc tuổi còn trẻ rất thích thăm dò phiến khu vực này, cho dù nhiều lần gặp được vong linh quái vật cùng Địa Huyệt quái vật hoặc là những cái kia sinh hoạt di tích phụ cận đại quái tập kích, Bezos nam tước đều không hề từ bỏ thăm dò, ở trên vùng đất này, rất nhiều di tích bên ngoài đều có lưu hắn năm đó thăm dò vết tích.

Quinnell tại vương quốc bên trong tước vị cũng là Tử tước, đồng thời cũng là Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn Lentatus cự thành phân bộ một vị kỵ sĩ trung đội trưởng, cùng những cái kia lập chí tại tại đất phong bên trong hưởng lạc tước gia khác biệt, hắn đem cuộc đời của mình tất cả đều kính dâng tại Kỵ Sĩ Đoàn bên trong, là một vị dũng cảm kỵ sĩ đội trưởng.

Đồng thời hắn cũng là lần này Lentatus thảo phạt quân tổng chỉ huy  nhiệm vụ liền là dẫn đội tiêu diệt tập kích Odo thôn Tai Ách Độ Nha giáo hội dị đoan thế lực.

Odo thôn dù là lại vắng vẻ, lại không có ý nghĩa, đó cũng là vương quốc lãnh địa, mà Tai Ách Độ Nha giáo hội hành vi liền là một loại trần trụi xâm lược hành vi, đây là vương quốc tôn nghiêm chà đạp, cho nên thảo phạt quân là nhất định phải xuất động.

Trận chiến đấu này tính chất liền là vinh dự lớn hơn lợi ích, hiện tại mấy lớn vương quốc loài người đều ở vào thời kỳ cường thịnh, vô luận là bang thành vẫn là cự thành đều tích lũy kếch xù tài phú, vương quốc loài người ở giữa đã thật lâu đều không có bộc phát đại quy mô xung đột, chỉ là tại biên cảnh khu vực thỉnh thoảng sẽ có tiểu quy mô ma sát.

Căn bản là rất nhanh liền có thể được đến hòa bình giải quyết, hi sinh phạm vi tối đa cũng liền cực hạn tại biên cảnh mấy cái trong thôn trang, về phần sinh hoạt trong đại lục dị tộc, càng là điệu thấp không tưởng nổi.

Những này dị tộc làm trên một kỷ nguyên nhân vật chính, đến từ thứ nguyên sau đại chiến, liền ở vào tu sinh dưỡng tức ẩn cư trạng thái, đã từng cũng có vương quốc đối với mấy cái này dị tộc phát động chiến tranh, ý đồ chinh phục bọn chúng, lại bỏ ra máu và lửa đại giới, bị phản công xóa sạch hai tòa cự thành.

Điều này cũng làm cho toàn bộ đại lục tất cả vương quốc trong lòng nghiêm nghị, đồng thời trong lòng đều sinh ra một cái chung nhận thức, phàm là có thể tại trong đại lục giữ lại cốt nhục dị tộc, không có một cái là dễ khi dễ.

Tại những này dị tộc ẩn cư phía sau, ẩn tàng chính là cực kì cường hoành thực lực chiến đấu.

Bọn chúng tựa hồ cũng tại nghỉ ngơi dưỡng sức, dự trữ lấy thực lực, tựa hồ đang đợi cái đại sự gì kiện phát sinh.

Những này dị tộc xâm lược tính cơ hồ tại không, chỉ là chiếm cứ lấy mình một mẫu ba phần.

Toàn bộ đại lục địa vực rộng rãi, chính là không bao giờ thiếu thổ địa, bởi vậy cho dù là vương quốc bên trong có một ít dị tộc nghỉ lại thuộc địa, đó cũng là rất bình thường hiện tượng, song phương nước giếng không phạm nước sông.

Đây cũng chính là toàn bộ đại lục, nhân tộc có thể cùng dị tộc duy trì cân bằng nguyên nhân căn bản.

Tên là Denise Long Ưng nữ kỵ sĩ nghe được Quinnell đội trưởng, nhẹ gật đầu, hành lễ thăm hỏi.

"Được rồi, Quinnell đại nhân, ta đem suất lĩnh Long Ưng tiểu đội lúc trước hướng Odo thôn."

"Lấy Long Ưng thú tốc độ, chỉ cần ba, bốn tiếng liền có thể đạt tới."

"Nếu là chúng ta tại Odo thôn phát hiện tình huống khẩn cấp, ta đem sẽ phái người trở về cáo tri."

Denise đối Quinnell hồi đáp, nhẹ nhàng lôi kéo Long Ưng thú dây cương.

Mười hai con Long Ưng thú lần nữa vỗ lên cánh, chậm rãi lơ lửng mà lên.

"Đi thôi, hết thảy lấy tự thân an toàn làm trọng, không nên cùng bọn hắn giao thủ."

"Chờ đại quân đến, cùng một chỗ hành động!"

Quinnell cuối cùng dặn dò một câu, Long Ưng nữ kỵ sĩ Denise đưa tay tại cái trán vung lên, tiêu sái dẫn đội rời đi.

Long Ưng thú tốc độ tại phi hành ma thú tốc độ xem như đã trên trung đẳng, lớn nhất vận tốc có thể đạt tới 480 đến 500 kmh, lớn nhất thời gian phi hành muốn xem phụ trọng mà định ra, đầy phụ trọng tình huống dưới là 3 giờ, chỉ lưng đeo một vị kỵ sĩ, đồng thời không có mang theo cái khác quân giới, lớn nhất có thể phi hành 7 đến 8 giờ.

Sau đó liền cần nghỉ ngơi ăn, Long Ưng thú là cần ăn thịt, mà lại sức ăn không nhỏ, nghỉ ngơi sau một tiếng rưỡi liền có thể tiếp tục bảo trì phi hành, Long Ưng thú cùng Sư Thứu Thú cùng Giác Ưng Thú đồng dạng, đều là mười phần thích hợp ngồi cưỡi phi hành loài ma thú.

Loại này phi hành ma thú ngoại trừ một chút đặc thù cự thành có sản xuất bên ngoài, một chút dã ngoại cũng có tung tích của bọn nó, chỉ bất quá hoang dại phi hành ma thú vẫn là rất khó thuần phục.

Cũng tỷ như Tông Thận tại lúc trước bay thử Địa tinh phi thuyền thời điểm, liền đã từng thấy qua một đội sư thứu hướng phía phía bắc sơn lâm bay đi, cũng may những cái kia sư thứu đối với Địa tinh phi thuyền cũng không có hứng thú, nếu không lại là một trận không trung ác chiến.

Đương nhiên, cái này cũng nói rõ Tông Thận lãnh địa phía bắc kia mảnh dãy núi còn có rất nhiều đáng giá thăm dò địa phương.

Long Ưng thú vỗ cánh mà bay, chở Long Ưng các kỵ sĩ bay vào trong đám mây, ẩn nặc thân hình, hướng phía phía đông đi tới.

Quinnell đưa mắt nhìn Long Ưng kỵ sĩ không trong mây đầu về sau, mới đưa tay đã kéo xuống chiến khôi mặt nạ, nhẹ nhàng sờ lên nón trụ đỉnh cây kia sừng rồng đồng dạng vân tay trạng sừng thú.

Hắn này căn nón trụ sừng bị hắn bôi thành màu đỏ lam đồ trang, mỗi một vị Avalon kỵ sĩ đều có thể tự do là nón trụ sừng đồ trang, có một ít kỵ sĩ còn tại nón trụ sừng bên trên làm trang trí, trói lên dải lụa màu cùng vải, thậm chí trong đội ngũ liền có một vị kỵ sĩ tại nón trụ sừng bên cạnh sắp đặt một cái đáng yêu gấu nhỏ búp bê, chỉ có nửa cái lớn chừng bàn tay, vừa vặn ôm nón trụ sừng.

Đây chính là bọn họ cá tính hóa đặc tính, cũng là đem một loại nào đó ký thác tinh thần chuyển hóa tại trang trí nón trụ trên sừng.

Quinnell buông xuống mặt nạ về sau, mang theo bao cổ tay tay phải giơ lên, hướng về phía trước nhẹ nhàng vung lên.

"Bảo trì tiến độ, tiếp tục hành động, căn cứ xuất phát lúc dự đoán, dự tính giờ ngọ thời khắc, chúng ta có thể đạt tới Tegda bang thành, chúng ta ngay tại chỗ ấy làm ngắn ngủi chỉnh đốn cùng tiếp tế."

"Thuận tiện vì hậu phương ngồi Địa Hành thú xe bộ binh đoàn lưu lại tiêu chí chỉ dẫn."

Quinnell phát ra tiến lên chỉ dẫn, nhẹ nhàng nhấc nhấc dưới hông mặc giáp Long Lân Chiến Mã dây cương, bắt đầu tiếp tục tiến lên.

Hậu phương các kỵ sĩ cũng đều nhịp lôi kéo dây cương, tất cả mọi người một lần nữa khôi phục tiến lên.

Trên trăm vị kỵ binh phóng ngựa lao nhanh, tiếng vó ngựa oanh minh, chỗ đến mặt đất cũng hơi run rẩy.

Bọn hắn cứ như vậy hướng phía Odo thôn đánh tới chớp nhoáng, có một cỗ thế không thể đỡ khí thế, vậy đại khái liền là kỵ binh chân chính mị lực đi.

. . .

Odo trong thôn, Vương Hiên cùng dưới tay hắn bị hai đội dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ cho áp giải đến ngoài thôn.

Lập tức liền có một đội Hàn Sương Đại Kích võ sĩ đi tới, đem tính cả hắn tại bên trong 15 người đeo lên xiềng xích, phân làm ba nhóm.

Những lang kỵ binh kia nhóm chỗ ngồi cưỡi cự lang bị tròng lên miệng lồng, cái chốt tại một bên, về phần đoạt lại vũ khí trang bị, thì bị vận vào thôn bên trong, có chuyên môn phòng cất giữ.

Những này Tai Ách Độ Nha giáo hội người, xem xét liền là lão nghiệp vụ, các loại đối phó tráng đinh gia hỏa mà đầy đủ mọi thứ, hiển nhiên đã không phải lần đầu tiên làm chuyện loại này.

Ba nhóm bên trong mỗi một phát đều có 5 người, trong đó một nhóm bị lại bị đưa đến một đội dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ trong tay, từ bọn hắn đem người mang đi Mai Cốt Chi Địa đào móc hiện trường.

Một đạo khác được đưa tới phía sau thôn, nơi này bị rất nhiều gai nhọn cự mã cho bao vây lại, tại cự mã trước sau, đào móc nhiều đại lượng ngăn ngựa câu, cái này một nhóm liền gia nhập hậu phương người lao động đại quân bên trong.

Mà chính Vương Hiên thì cùng mặt khác bốn vị chiến sĩ được đưa tới làng khía cạnh, nơi này cũng tương tự dựng lên phòng tuyến, ngoại trừ cự mã cùng ngăn ngựa câu bên ngoài còn xây dựng vài toà làm bằng gỗ tháp canh, tại giữa đất trống có một rương rương Địa tinh địa lôi mã, một chút nông phu ngay tại mấy vị chấp sự dẫn đạo dưới, chôn lấy những cái kia Địa tinh địa lôi.

"David đại nhân, mấy cái này là mới bắt trở lại sức lao động."

Hàn Nha đại kích võ sĩ đem Vương Hiên bọn hắn áp giải đến một vị giáo hội chấp sự bên cạnh.

Vị chấp sự này nhìn Vương Hiên bọn hắn một chút, nhẹ gật đầu.

"Vất vả ngươi, mời về đến cương vị đi."

"Mấy người các ngươi đi theo ta."

"Chỉ cần các ngươi nghe lời, phối hợp, giáo hội sẽ ưu đãi các ngươi."

"Chúng ta giáo nghĩa tràn đầy bác ái, cũng không phải những cái kia dã man giáo nghĩa có thể so sánh."

Vị chấp sự này trước đơn giản trấn an một chút, sau đó mang theo Vương Hiên bọn hắn đi tới kia từng rương Địa tinh địa lôi bên cạnh, nơi này xếp chồng chất bốn năm rương, mỗi một rương đều có năm mươi viên Địa tinh địa lôi, trong đó có hai rương đã trống không, hiển nhiên đã bị chôn vùi thiết tiến trong đất, đây là Độ Nha Thánh nữ Safri từ Boswell nơi đó có được vật tư một trong.

Vì thay thế hạng nặng chông sắt mà chuẩn bị, bất quá cái đồ chơi này mặc dù uy lực không tệ, thế nhưng là một khi bạo tạc liền không có, mà hạng nặng chông sắt là có thể lặp lại sử dụng, đối phó loại kia đội ngũ tương đối dáng dấp kỵ binh công kích càng thêm ra sức, bất quá cũng coi như có chút ít còn hơn không đi.

Safri hết thảy từ Boswell nơi đó muốn tới 20 rương, làng bốn cái phương vị đều lưu lại bốn năm rương, dùng để bố phòng ngự.

Vương Hiên bọn hắn không có lên tiếng, đều yên lặng đứng tại cái này tên là David giáo hội chấp sự bên cạnh.

Đội ngũ của hắn bị ngăn cách thành ba nhóm, hiện tại cũng không phải gây sự tình cơ hội tốt, mà lại phụ cận những cái kia làm bằng gỗ tháp canh bên trên, đều có hai ba vị trọng trang tín đồ xạ thủ ngay tại nhìn bọn hắn chằm chằm.

Chỉ cần bọn hắn muốn gây sự tình hoặc là chạy trốn, kia từng nhánh mũi tên liền sẽ đem bọn hắn cho bắn thành cái sàng.

Chỉ thấy David chấp sự từ trong rương, lấy ra một viên Địa tinh địa lôi, hai tay giơ lên, bắt đầu giới thiệu nói.

Những này Địa tinh địa lôi mỗi một viên đều có một cái to bằng bàn tay, xác ngoài là hắc thiết chế thành, trên dưới có hai cái phân tầng, một cái là phát động vị, một cái là cái bệ. Địa lôi phát động áp dụng đơn giản nhất ép kiểu tóc, khía cạnh có nhất lớp bảo hiểm then cài cửa.

"Cái này liền là Địa tinh địa lôi, các ngươi phải làm cũng rất đơn giản."

"Đó chính là đào một cái lớn nhỏ chiều sâu đều cùng nó không sai biệt lắm hố, rút ra căn này then cài cửa, lại đem hắn thận trọng bỏ vào, dùng đất mặt bên cạnh che giấu khe hở cùng mặt ngoài."

"Nhớ lấy, không muốn đại lực nén đến địa lôi bên trên, nếu không có khả năng sẽ dẫn phát lầm bạo, bất quá xin yên tâm, muốn dẫn bạo cái đồ chơi này cũng là cần nhất định lực đạo, phổ thông lầm đụng cũng sẽ không có vấn đề quá lớn."

"Mỗi một viên địa lôi chôn thiết vị trí trực tiếp khoảng cách năm mét phía trên, cần phân tán một chút."

"Chôn thiết tốt về sau mới bên cạnh chen vào một cây nhánh cây nhỏ làm tiêu ký."

"Cái này chính là các ngươi nhiệm vụ, đều rõ chưa?"

Vị này giáo hội chấp sự giới thiệu một phen, chỉ chỉ một bên kia một bó lớn nhánh cây nhỏ.

Vương Hiên trong lòng thầm than, công tác của bọn hắn ngay ở chỗ này chôn lôi.

Nhìn cái này dị đoan giáo hội như thế bố trí, bọn hắn khẳng định có đại âm mưu hoặc là lớn bố trí.

Tương lai nơi này khẳng định sẽ có một trận đại chiến, mặc dù Vương Hiên còn không rõ ràng lắm Tai Ách Độ Nha giáo hội mục đích cùng vương quốc thảo phạt quân sự tình, nhưng là hắn căn cứ giáo hội bố trí, liền có thể biết đây là tại làm phòng ngự chiến làm chuẩn bị.

Bọn này giáo hội dị đoan trong này khẳng định có đại bí mật hoặc là lớn lợi ích tồn tại.

Vương Hiên tâm tư hoạt lạc, rất nhanh từ nhìn thấy tình huống bên trong phân tích ra một vài thứ.

Bị bắt làm tù binh cũng chưa hẳn là một chuyện xấu, mà hắn cũng cũng không hề hoàn toàn mất đi sức chiến đấu.

Rốt cuộc hắn trữ vật ô vuông vẫn là cất giữ một chút đạo cụ, trữ vật ô vuông bên trong đồ vật, trừ phi đối phương có không gian đại pháp sư, có thể quấy nhiễu không gian, nếu không căn bản là không có cách đoạt lại.

Đây cũng là các lãnh chúa ưu thế một trong.

Hắn cho chung quanh các chiến sĩ đánh cái ánh mắt, đối chấp sự cúi đầu khom lưng bắt đầu.

"Đại nhân xin yên tâm, chúng ta nhất định thật tốt làm theo."

"Có thể vì giáo hội phục vụ, là vinh quang của chúng ta!"

Vương Hiên mông ngựa há mồm liền ra, thiên xuyên vạn xuyên nịnh nọt không xuôi.

Đồng thời liếc trộm một chút trước mặt vị chấp sự này, thấy được hắn giản lược hệ thống tư liệu.

Từ trong tư liệu, hắn biết giáo hội tên là Tai Ách Độ Nha, lập tức thân thể của hắn cung thấp hơn..