Chương 295:: Odo thôn địa đạo chìa khoá, cuối cùng khiêu chiến 【  cầu đặt mua 】

Chương 295:: Odo thôn địa đạo chìa khoá, cuối cùng khiêu chiến 【  cầu đặt mua 】

Còn vì chờ giáo hội chấp sự mở miệng, hắn lại rèn sắt khi còn nóng thời cơ nói.

"Ta vẫn luôn cực kỳ sùng bái vĩ đại Tai Ách Độ Nha giáo hội."

"Nếu là có thể giống đại nhân đồng dạng gia nhập giáo hội, là giáo hội kính dâng mình hết thảy, như vậy ta chết cũng không hối tiếc!"

Vương Hiên dõng dạc nói, cưỡng ép từ trong mắt gạt ra mấy giọt hoa mắt, để hai mắt ướt át lên, sau đó nước mắt đầm đìa nhìn chằm chằm David.

Cảm xúc biểu đạt mười phần mãnh liệt, làm một vị bốn phía lắc lư đồng đội đại thủ tử, diễn kịch cùng tốt đẹp tâm lý tố chất đều là hắn thiên phú một trong.

Nếu là nghiệp vụ không thuần thục, hắn còn thế nào đi lắc lư những người khác?

Nhìn thấy Vương Hiên như thế sinh động lại tích cực chủ động tỏ thái độ, vị này tên là David giáo hội chấp sự hài lòng gật đầu, thậm chí buông xuống trong tay Địa tinh địa lôi, nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Ngươi giác ngộ cực kỳ cao, hiện tại đi trước thật tốt lao động đi."

"Chỉ cần đầy đủ thành kính lại lao động tích cực, đợi đến Thánh nữ khi trở về, ta đem dẫn tiến hướng nàng dẫn tiến ngươi gia nhập giáo hội, đương nhiên ngươi cần giống Hàn Nha thần chi tuyên thệ ngươi quy y mới được."

Nghe được giáo hội chấp sự nói như vậy, Vương Hiên thân thể cung thấp hơn, trên mặt hắn nhỏ không thể thấy lộ ra một vòng nụ cười, vô luận là giáo hội cũng tốt, vương quốc thế lực cũng được, có thể nhờ vả chút quan hệ đây tuyệt đối là được ích lợi vô cùng.

Các lãnh chúa là đột nhiên giáng lâm, tự thân cũng không có cố định trận doanh khái niệm, nhất là cùng thế giới này dân bản địa so ra, lãnh chúa có rất lớn ưu thế, nhất là nhận biết cùng thế giới quan khác biệt, ở trong đó tin tức kém liền là các lãnh chúa tại đối mặt dân bản địa lúc có thể lợi dụng một điểm.

"Đại nhân xin yên tâm, ta nhất định sẽ thật tốt lao động."

Nói xong hắn liền chủ động cầm lên mấy cái Địa tinh địa lôi, lại mang tới mấy cây nhánh cây, đi tới lôi khu bên cạnh, nơi này còn có mười mấy thanh dư thừa thuổng sắt, hắn cầm lên một thanh, liền tiến vào lôi khu bên trong, thận trọng tránh đi những cái kia nhánh cây tiêu ký địa phương, đi tới bên ngoài trên đất trống xác định một cái vị trí thích hợp, đem địa lôi cùng nhánh cây để ở một bên, bắt đầu dùng thuổng sắt thận trọng đào móc.

Cùng hắn cùng đi bốn vị chiến sĩ, cũng đều phân tán ở ngoại vi, bắt đầu dựa theo David yêu cầu tiến hành đặt mìn.

David nhìn xem bọn hắn làm việc bóng lưng, lộ ra một vòng âm trầm nụ cười.

"Độ Nha chi thần quang huy sẽ chiếu rọi tất cả mọi người."

Hắn lầm bầm lầu bầu nói một câu, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía một bên tháp canh, đối tháp canh trên ngay tại trông chừng trọng trang tín đồ xạ thủ thấp giọng nói.

"Xem trọng bọn hắn, chờ Thánh nữ đại nhân trở về tại cái khác xử trí."

Trọng trang tín đồ xạ thủ gật gật đầu, đối David thi lễ một cái.

David lại cùng mấy vị khác giáo hội chấp sự lên tiếng chào, liền rời khỏi nơi này.

Dân bản địa cùng các lãnh chúa tồn tại nhận biết trên tin tức kém, nhưng là không có nghĩa là dân bản địa liền là đồ đần.

Bọn hắn cũng có mình tâm ngoan thủ lạt cùng rất nhiều thủ đoạn, chính là ứng một câu kia, xã hội rất đơn thuần, phức tạp chính là người đi.

...

A

Một a ở giữa, thời gian trôi qua thật nhanh, lúc này Tông Thận chính lái Phụ Trọng giả cơ giáp, đụng nằm cuối cùng một đầu Địa Huyệt quái vật, sau lưng pháp gia môn bên người trưng bày bốn năm khung đã bắn trống không Bạo Phong nỏ máy móc, trên bầu trời trên trăm đầu Thạch Tượng Quỷ tan tác như chim muông.

Những này chạy tứ tán Thạch Tượng Quỷ

Mặt đất tản mát đều là Bạo Phong nỏ máy móc bắn ra nỏ mũi tên, những này nỏ mũi tên đem Thạch Tượng Quỷ bắn rơi, lại bị Thạch Tượng Quỷ rơi xuống hài cốt cho mang về đến trên mặt đất, theo Thạch Tượng Quỷ thi thể tan rã về sau, liền rơi trên mặt đất.

Hiện trường khắp nơi đều là một bức đại chiến vừa mới kết thúc tràng diện, mặt đất lộn xộn, bãi cỏ bị giẫm đạp thành màu vàng xanh cỏ bùn, sau đó lại bị giẫm rắn rắn chắc chắc.

"Hô, cái này phát hơn sáu ngàn bầy quái rốt cục toàn bộ tiêu diệt."

"Cái này sóng thu hoạch coi như không tệ, đã gần trưa rồi, mọi người thu thập một chút chiến trường."

"Chúng ta bây giờ ngay ở chỗ này chỉnh đốn đi."

Tông Thận bỏ đi chiến khôi, trên mặt của hắn tất cả đều là mồ hôi, tích tích đáp đáp chảy xuôi.

Tính đến chạy tới thời gian, trước trước sau sau hết thảy hao tốn hơn hai giờ mới giết chết cái này bầy quái.

Bây giờ còn có hơn mười phút, liền muốn đến giữa trưa mười hai giờ, Tông Thận quyết định để mọi người tại chỗ chỉnh đốn một phen.

Hôm nay chiến đấu cũng không có sử dụng bất kỳ đòn sát thủ kỹ năng, thuần túy là Tông Thận lái Phụ Trọng giả cơ giáp phối hợp ác ma uy hiếp, tại bầy quái bên trong lặp đi lặp lại va chạm gây nên hỗn loạn, sau đó lại để các chiến sĩ thừa cơ cứng rắn giết ra tới.

Một cái buổi sáng thời gian, bọn hắn cũng đánh chết vượt qua một vạn bốn ngàn đầu Địa Huyệt quái vật, lúc này các chiến sĩ nhiều ít đều cảm thấy có chút mỏi mệt, mặc dù có ác ma uy hiếp trợ trận, chiến đấu cũng không tính nguy hiểm, nhưng cũng đơn thuần mổ giết nhiều như vậy quái vật, cũng làm cho đám người cực kỳ mệt nhọc.

Vừa rồi hơn sáu ngàn đầu Địa Huyệt quái vật bên trong, chỉ có một vị địa huyệt anh hùng, là một con Thâm Uyên Nhuyễn Trùng.

Gia hỏa này thông qua ẩn dưới đất chạy tới xếp sau, chuẩn bị đối pháp sư cùng xạ thủ tiến hành đánh lén, bất quá Tông Thận sớm đã có chuẩn bị, trong tầm mắt của hắn Thâm Uyên Nhuyễn Trùng vị trí đã bị kim sắc tiêu ký cho khóa chặt.

Thế là hắn tương kế tựu kế, giải trừ ác ma uy hiếp, trở lại xếp sau ôm cây đợi thỏ, đưa đến Thâm Uyên Nhuyễn Trùng chui ra mặt đất phát động công kích thời điểm, hắn lại kích hoạt ác ma uy hiếp, nương tựa theo chiêu này, Tông Thận dễ dàng liền đem cái này Địa Huyệt Nhuyễn Trùng tiêu diệt.

Về phần còn lại Địa Huyệt quái vật, hắn y nguyên vẫn là dùng cũ đường, cực kỳ thuận lợi liền đem những này Địa Huyệt quái vật cho toàn bộ đánh chết.

Cái này sóng Địa Huyệt quái vật hết thảy cống hiến 19276 điểm tích lũy, hắn điểm tích lũy tổng số đạt đến 97492 điểm  đẳng cấp cũng lại tăng lên một cấp, biến thành lv23 【  điểm kinh nghiệm: 6737/60900 】.

Đồng thời Tông Thận lần này xem như đánh giết Thâm Uyên Nhuyễn Trùng, tăng thêm Phụ Trọng giả cơ giáp va chạm cùng trước đó thêm ra kia bộ phận chắt lọc giá trị, lần này Tông Thận hết thảy góp đầy hai lần 1 500 điểm chắt lọc giá trị, đạt được2 điểm lực lượng thuộc tính tăng thêm.

Hắn lực lượng thuộc tính đạt đến 83 điểm, HP cũng đạt tới 1233, bắt lấy địa huyệt khiêu chiến tiền lãi cái đuôi, điên cuồng hao lông dê, lúc này không cà chờ đến khi nào?

Ngay tại chỗ này chiến trường bên cạnh, liền có một chỗ quy mô trung đẳng lãnh địa phế tích, binh sĩ cùng lãnh chúa toàn bộ chết tại địa huyệt bầy quái bên trong, lãnh địa kiến trúc toàn quân bị diệt, tất cả đều bị phá hủy, cũng may lãnh địa trong rương trữ vật vật tư, còn có thể lấy di vật kế thừa phương thức chuyển di ra.

Đã toàn bộ bị Tông Thận tiếp nhận, trong đó có tổng số tại hơn ba ngàn phần gỗ đá đay dạng này cơ sở tài nguyên cùng vật phẩm vật liệu cùng một chút đồ ăn.

Ngoại trừ liền là một chút tổn hại bảng trắng cùng ưu tú cấp trang bị, trong đó cũng không có cái gì quá trân quý đạo cụ.

Trên mặt đất có mấy khối vỡ vụn phiến đá, phía trên có ma pháp minh văn vết tích, tựa hồ giống như là một loại nào đó ma pháp trận bàn siêu phụ tải về sau sụp đổ mảnh vỡ.

Đối mặt nguy cơ sinh tử lúc, không có lãnh chúa sẽ lưu thủ, trên cơ bản đều là thủ đoạn ra hết, dùng hết hết thảy át chủ bài, chống đỡ được sinh, ngăn không được chết, kết quả rất đơn giản, vị lãnh chúa này hủy diệt liền đủ để chứng minh hết thảy.

Muốn từ đó đạt được đồ tốt quả thực liền là si tâm vọng tưởng.

Trong rương trữ vật di vật, ngoại trừ một chút tài nguyên bên ngoài, liền là các loại đồng nát sắt vụn trạng thái trang bị, còn có một số tạp vật.

Tông Thận vừa rồi bề bộn nhiều việc chiến đấu, chỉ là thô sơ giản lược quét mắt, mà bây giờ chiến đấu kết thúc, hắn tự nhiên có thời gian bắt đầu chỉnh lý trước đó đạt được vật phẩm.

Hắn trước đem Phụ Trọng giả cơ giáp thu hồi, sau đó lấy ra một thùng từ Tai Ách Độ Nha giáo hội bí mật cứ điểm có được nướng bánh cùng mấy thùng trước đó cất vào trữ vật ô vuông bên trong

Đun sôi qua một lần suối nước, phân phát cho các chiến sĩ, lại lấy ra mười sáu phần thịt khô phân cho cự lang cùng báo đen.

Sau đó cho Bát Giới bảy tám cái quả táo, những này quả táo tất cả đều là trước đó từ Odo thôn mua sắm tới, hôm nay cố ý cho Bát Giới mang theo nhiều như vậy, xem như cơm trưa.

Cuối cùng, chính hắn lưu lại một phần nướng bánh, cứ như vậy ngồi trên mặt đất.

Một bên gặm nướng bánh, một bên xem xét lên từ thằng xui xẻo lãnh chúa bị tiêu diệt lãnh địa bên trong đạt được những cái kia tạp vật.

Một phen kiểm tra qua đi, Tông Thận ẩn ẩn có chút tiểu thất vọng, quả nhiên tất cả đều là phế phẩm, bất quá trong đó có một dạng vật phẩm, tựa hồ có chút thành tựu.

Đây là một thanh phổ thông đồng thau chìa khoá, tạo hình đơn giản, cũng không có cái gì quá ly kỳ địa phương.

【  Odo thôn địa đạo chìa khoá (đặc thù) 】

【  có thể mở ra Odo thôn địa đạo chìa khoá 】

(Odo thôn phía dưới có một đầu địa đạo, cửa vào ngay tại trong thôn, lối ra tại ngoài thôn tây bắc biên 1.7 cây số bên ngoài một gốc dưới cây già, đầu này địa đạo là trong thôn lối đi bí mật, đồng thời còn thông hướng trong thôn trữ lương hầm, chìa khoá hết thảy có mười chuôi, nguyên bản từ trong thôn trưởng giả cùng thể diện nhân vật đảm bảo, thanh này liền là trong đó một thanh, rơi mất tại dã ngoại, bị vị lãnh chúa này cho thu hoạch được)

Nơi này ở vào Odo thôn phía đông nam, khoảng cách Odo thôn có mười mấy cây số xa, có thể nhặt được cái chìa khóa này cũng coi là cái này lãnh chúa vận khí.

Đương nhiên, tại không có ghi chú tình huống dưới, vị lãnh chúa này cũng căn bản không thể có thể biết được nói lối vào đến tột cùng ở đâu, bọn hắn nhìn thấy hệ thống tin tức vẫn tương đối giản lược, căn bản không có khả năng giống Tông Thận cặn kẽ như vậy, cái này đồng dạng cũng là công lược nhắc nhở chỗ có ưu thế một trong.

Tông Thận nhìn thấy vật phẩm tin tức cùng cái khác lãnh chúa nhìn thấy vật phẩm tin tức là hoàn toàn khác biệt, cái khác lãnh chúa nhìn thấy vật phẩm tin tức nhiều nhất là cái góp đủ số bản, chuẩn xác nhất tin tức đại khái cũng chỉ có vật phẩm thô sơ giản lược tên, mà Tông Thận nhìn thấy vật phẩm tin tức, hoàn toàn là xa hoa gia cường phiên bản, không chỉ có kỹ càng tác dụng nói rõ, liền ngay cả vật phẩm tiền căn hậu quả các loại bối cảnh quan hệ đều có thể giới thiệu rõ ràng.

Hắn đem cái chìa khóa này thu lại, sau đó không lâu công lược Odo thôn nói không chừng có thể phát huy được tác dụng, dù sao lo trước khỏi hoạ, cất ở trên người dự bị, hắn cũng không kém cái này một cái trữ vật ô vuông.

Ngoại trừ cái chìa khóa này bên ngoài, vật phẩm khác liền là chân chính phế vật, cơ bản đều là một chút phẩm chất không cao dã quái vật liệu, còn có chút loè loẹt vật phẩm, lớn quần cộc loại hình, nhưng phàm là chiến đấu bên trong có thể phái trên công dụng đều bị dùng hết.

Tông Thận vứt bỏ một bộ phận rác rưởi, còn lại chuẩn bị mang về lãnh địa.

Hắn một bên chỉnh lý vật phẩm, một bên liền ăn hết hơn phân nửa cái nướng bánh, những này nướng bánh đều là quân lương, từng cái phân lượng mười phần, Luna an vị bên cạnh hắn, yên tĩnh bồi tiếp hắn.

Báo đen ăn một phần thịt khô, uể oải nằm rạp trên mặt đất, liếm láp lấy mình móng vuốt, lộ ra cao lạnh mà có hạn, các chiến sĩ cơ bản đều là ngồi trên mặt đất, Lang kỵ binh nhóm càng đem tọa kỵ của mình trở thành đệm dựa, ăn uống no đủ về sau trực tiếp tựa vào cự lang trên thân.

Pháp gia khoanh chân ngồi trên đồng cỏ bắt đầu minh tưởng, Madeline, Mappel hai tỷ muội thì ân cần đi tới Tông Thận sau lưng, một trái một phải quỳ một chân trên đất, giải khai Tông Thận trên người chiến giáp, bắt đầu vì hắn nắn vai đấm lưng tiến hành tri kỷ phục vụ.

Trải qua một đoạn thời gian rèn luyện, Tông Thận lãnh địa là càng ngày càng hòa hài.

Ngô

Tông Thận phát ra một tiếng sảng khoái rên rỉ, bận rộn nửa ngày, cái này xoa bóp tới vừa đúng.

Tỷ muội hai người tay không lớn lắm, nhưng là xoa bóp lực đạo lại hết sức đúng chỗ, từ cái cổ vai cùng phía sau lưng cơ bắp truyền đến tê dại phản hồi cảm giác, để Tông Thận phiêu phiêu dục tiên, cơ hồ muốn tại chỗ cất cánh.

"Đây mới là một vị hợp cách lãnh chúa lão gia hẳn là qua thời gian!"

Lúc này nếu là có cái khác lãnh chúa thấy cảnh này, nhất định sẽ kinh ngạc tròng mắt đều đến rơi xuống.

Đây chính là Địa Huyệt quái vật bão đoàn tứ ngược thời điểm, cái khác lãnh chúa đều hận không thể giấu đi, mà Tông Thận thì tương phản, vậy mà điềm nhiên như không có việc gì cứ như vậy tại bên ngoài nhàn nhã hưởng thụ lấy hai vị tam giai du hiệp hoa tỷ muội xoa bóp phục vụ.

Loại này tương phản thực sự quá lớn, ngay tại Tông Thận thư thư phục phục hưởng thụ xoa bóp thời điểm, trước mắt của hắn ánh sáng trắng lấp lánh, ánh sáng trắng biến mất về sau, hết thảy chung quanh cũng yên tĩnh lại, Tông Thận có thể nhìn thấy dưới ánh mặt trời con kia đứng im trên không trung trôi nổi bụi bặm.

Thời gian dừng lại thời khắc một lần nữa xuất hiện.

Không ngoài sở liệu, lúc này hẳn là đã đạt tới buổi trưa đúng 12 h.

Cái giờ này liền là một cái tiết điểm, các lãnh chúa phủ xuống thời giờ liền là mười hai giờ trưa, đến tiếp sau tân thủ kỳ kết thúc, địa huyệt khiêu chiến mở ra, cũng đồng dạng là thời gian này điểm.

Từng đạo phụ đề bắt đầu ở Tông Thận trước mắt hiển hiện.

【  địa huyệt khiêu chiến đã mở khải 144 giờ, khoảng cách khiêu chiến kết thúc còn thừa lại 24 giờ 】

【  phía dưới sẽ tiến vào cuối cùng khiêu chiến khâu 】

【  tại 18 giờ về sau, mỗi cái khu vực bên trong đến khiêu chiến bắt đầu đến nay, tính gộp lại thu hoạch được điểm tích lũy nhiều nhất lãnh chúa lãnh địa phụ cận 3 cây số phạm vi bên trong, sẽ ngẫu nhiên đổi mới ra một vị khu vực khiêu chiến Boss, nên Boss có hơi thấp chủ động ý đồ công kích, nhưng sẽ hấp dẫn toàn khu vực Địa Huyệt quái vật, đồng thời mỗi cái khu vực khiêu chiến Boss cố định có 50 triệu điểm HP hạn mức cao nhất cùng 80 điểm hộ giáp cùng ma pháp chống cự 】

【  toàn khu vực lãnh chúa đem sớm 3 giờ thu hoạch được khu vực khiêu chiến Boss đổi mới vị trí cùng đường đi chỉ dẫn, cũng đem cưỡng ép tiến vào quân đội bạn trạng thái không cách nào công kích lẫn nhau, đồng thời thu hoạch được chi viện di tốc tăng thêm cùng chi viện tìm đường chỉ dẫn, Địa Huyệt quái vật cũng đem sớm ba giờ hướng Boss đổi mới hội tụ 】

【  chỉ cần kiên trì cùng tồn tại sống 6 giờ, khiêu chiến kết thúc, căn cứ tất cả tham dự lãnh chúa đối khu vực khiêu chiến Boss tạo thành tích lũy tổn thương, sẽ có ngoài định mức khiêu chiến kết toán ban thưởng 】

【  cuối cùng khiêu chiến trong lúc đó, đánh giết Địa Huyệt quái vật cùng địa huyệt anh hùng điểm tích lũy có thể bình thường thu hoạch, nếu là có khu vực có thể đánh giết khu vực khiêu chiến Boss, đem thu hoạch được đặc thù khu vực ban thưởng 】

【  cuối cùng khiêu chiến là khu vực cộng đồng khiêu chiến, xin tất cả lãnh chúa nhất thiết phải hết sức ứng đối 】

【  đếm ngược: 18 giờ: 00 phút: 00 giây 】

【  lần này thời gian dừng lại đem duy trì 3 phút đồng hồ 】

Cuối cùng khiêu chiến nội dung quả nhiên ra!

Ngoài Tông Thận trước đây đoán trước, thuộc về ngoài dự liệu, nhưng lại hợp tình hợp lí tình trạng!.