Chương 296:: Khiêu chiến sách lược, Trần Duệ nghi hoặc 【  cầu đặt mua 】

Chương 296:: Khiêu chiến sách lược, Trần Duệ nghi hoặc 【  cầu đặt mua 】

Cái này ngừng ba phút, kỳ thật liền là dùng để để các lãnh chúa chủ động đọc cùng suy nghĩ thông cáo.

Tông Thận đem phụ đề thông cáo vừa đi vừa về nhìn nhiều lần, khóe miệng khẽ nhếch, mỉm cười.

Lãnh chúa này hệ thống luôn luôn có thể cho hắn chơi ra một chút trò mới tới.

Cuối cùng khiêu chiến tính nhắm vào rất mạnh, bởi vì khu vực khiêu chiến Boss sẽ đổi mới tại khu vực bên trong, tích lũy thu hoạch được địa huyệt điểm tích lũy nhiều nhất vị lãnh chúa kia.

Mà khu vực bên trong thu hoạch được điểm tích lũy nhiều nhất lãnh chúa, tất nhiên là khu vực bên trong người mạnh nhất, coi như một chút cơ duyên xảo hợp tình huống dưới thu hoạch được điểm tích lũy nhiều nhất vị lãnh chúa kia không phải khu vực người mạnh nhất, như vậy cũng tuyệt đối là khu vực bên trong lần này địa huyệt khiêu chiến thu lợi lớn nhất lãnh chúa.

Đem khu vực Boss an bài như vậy, không thể nghi ngờ liền là để vị lãnh chúa này, tiếp nhận chính diện áp lực, bởi vì khu vực khiêu chiến Boss mặc dù ý đồ công kích khá thấp, nhưng là tốt xấu là cái Boss, mà lại điểm trọng yếu nhất đó chính là toàn khu vực bên trong địa huyệt bầy quái đều sẽ bị nó hấp dẫn, xem như xảy ra một cái trên đầu sóng ngọn gió nguy hiểm vị trí.

Đồng thời cuối cùng khiêu chiến cũng phù hợp toàn dân khiêu chiến ý đồ, tại bầy quái đều bị hấp dẫn tới về sau, khu vực bên trong cái khác lãnh chúa ngoại bộ nguy cơ liền có thể đạt được giải quyết, mà lãnh chúa hệ thống cổ vũ mọi người đến đây chi viện, cộng đồng đến công kích khu vực này khiêu chiến Boss, đối Boss tạo thành tổn thương về sau, còn có thể có ngoài định mức ban thưởng kết toán.

Cái này thì tương đương với là một cái song hướng hấp dẫn, gián tiếp quyết chiến thao tác.

Một bên để cuối cùng Boss hấp dẫn Địa Huyệt quái vật cùng địa huyệt anh hùng hội tụ tới, một bên hiệu triệu khu vực bên trong lãnh chúa tiến hành chi viện, dựa vào khu vực bên trong người mạnh nhất lãnh địa, đến cộng đồng chiến đấu, gián tiếp để lãnh chúa một phương cùng Địa Huyệt quái vật một phương tiến hành một trận cuối cùng quyết chiến.

Địa Huyệt quái vật hành động không tính nhanh, ba giờ cũng đi không được bao xa, sở dĩ để Địa Huyệt quái vật cùng các lãnh chúa đều có sớm thời gian, cũng coi là một loại cố ý điều tiết đi.

Dù sao lấy Tông Thận lãnh địa phụ cận bầy quái thưa thớt trình độ, nếu là không có sớm thời gian, chỉ sợ đợi đến 6 giờ khiêu chiến kết thúc, đều không sẽ có bao nhiêu địa huyệt bầy quái tới kịp đuổi tới hắn lãnh địa phụ cận.

Cái này cuối cùng khiêu chiến hoạt động không thể được xưng tụng diệu đi, chỉ có thể nói là tôm bóc vỏ tim heo, không cần bất luận cái gì cưỡng bách thủ đoạn, liền có thể để tình thế hướng phía dự tính phương hướng phát triển, Tông Thận phân tích một phen về sau, đều chỉ có thể giơ ngón tay cái lên.

Tông Thận tính gộp lại đến bây giờ đã thu được 165,000 nhiều điểm, cái này một cái cực kỳ khổng lồ số lượng, phần lớn điểm tích lũy đều khiêu chiến sau mấy ngày chủ động săn giết lấy được, mà lại theo Địa Huyệt quái vật dần dần đổi mới, điểm tích lũy cùng thu hoạch hiệu suất cũng càng ngày càng cao, toàn bộ khu vực xu thế đều là như thế, chỉ bất quá những người khác không cách nào giống Tông Thận dạng này, đối cứng lấy năm sáu ngàn chính là chí thượng vạn số lượng bầy quái cứng rắn giết.

Nhìn như vậy đến, khu vực điểm tích lũy tính gộp lại kẻ cao nhất, tám chín phần mười liền là hắn Tông người nào đó.

Trong tay hắn còn nắm chặt không ít tháp phòng ngự bản vẽ, vốn định chờ lấy khiêu chiến kết thúc, trực tiếp dựa theo quy hoạch vị trí bố trí ra ngoài, cũng tỉnh đến tiếp sau lại di chuyển, không nghĩ tới cuối cùng khiêu chiến làm ra cái này hoa văn tới.

Cái này để Tông Thận cảm thấy có chút sọ não đau đớn, vì ứng đối cuối cùng khiêu chiến, Tông Thận nhất định phải đem những cái kia tháp phòng ngự đều trước bố trí.

Đồng thời còn cần tại lãnh địa bên ngoài tiến hành càng nhiều phòng ngự bố trí, nhiều kiến tạo một chút chướng ngại vật trên đường đồng thời đào móc một chút chiến hào, gai nhọn cạm bẫy loại hình, dùng để ứng đối có khả năng phát sinh bầy quái công thành tình huống.

Đồng thời 【  Nord phá trận nặng sàng nỏ (tử sắc) 】 cùng 【  Bạo Phong nỏ máy móc (màu lam) 】 liền đều có thể phát huy được tác dụng, đến lúc đó linh hoạt cất đặt tại áp lực lớn nhất một cái phương hướng bên trên, liền có thể phát huy diệu dụng.

Tông Thận hơi ngẫm nghĩ một hồi, vuốt vuốt tương lai an bài, ba phút thời gian dừng lại thời gian cũng liền kết thúc.

Hết thảy chung quanh khôi phục như thường, nhào nặn phía sau lưng tay nhỏ lần nữa sống bắt đầu chuyển động.

Bất quá bây giờ Tông Thận liền đã không có hưởng thụ xoa bóp tâm tư, hắn tâm tư đã phiêu về trong lãnh địa.

Còn có 18 cái giờ, Tông Thận cần để cho các chiến sĩ mau sớm nghỉ ngơi, đồng thời tại lãnh địa trong ngoài tiến hành bố trí, tiền tuyến trận địa cũng kém không nhiều có thể rút về tới.

Tông Thận hiện tại tay cầm gần mười vạn điểm tích lũy, có thể nói là tài đại khí thô, biết được cuối cùng khiêu chiến về sau, hắn liền không có cái gì tâm tư đi cà điểm tích lũy, chỉ muốn mau sớm trở về lãnh địa, thật tốt mà chuẩn bị một phen, để tránh lật xe.

Để cho an toàn, để tránh gặp không Long sự kiện, Tông Thận vẫn là hướng công lược lắm miệng hỏi thăm một câu.

"Ta tính gộp lại địa huyệt điểm tích lũy là bản khu vực bên trong hạng nhất sao?"

(là, trước mắt khu vực bên trong thứ hai cùng ngươi chênh lệch 8 lần)

Nhìn thấy công lược nhắc nhở đưa cho ra hồi phục, Tông Thận ngược lại là không có cái gì quá lớn tâm lý ba động.

Hắn đều giết đến nước này, bắt không được khu vực thứ nhất, còn không bằng đi tự sát.

Mà lại cái này thứ nhất cũng không có gì đáng giá quang vinh, còn phải đối mặt cuối cùng khiêu chiến, mà một vòng cuối cùng điểm tích lũy hối đoái hiển nhiên muốn tại cuối cùng khiêu chiến kết thúc về sau mới có thể mở ra, bộ phận này điểm tích lũy chỗ đối ứng lợi ích cũng không thể tại cuối cùng khiêu chiến trước đạt được chuyển hóa.

Tông Thận lắc đầu, đưa tay vỗ vỗ Mappel hai tỷ muội khoác lên trên bả vai mình tay nhỏ.

"Được rồi, vất vả."

Hai tỷ muội nghe được Tông Thận nói như vậy, rất hiểu chuyện dừng động tác lại.

Tông Thận chậm rãi đứng dậy, phủi tay.

"Mọi người chú ý, tình huống xuất hiện biến hóa, chúng ta lãnh địa vào sáng mai sẽ lọt vào Địa Huyệt quái vật vây công."

"Hiện tại săn giết hoạt động kết thúc, toàn thể đường về!"

Nghe được hắn nói như vậy, tất cả chiến sĩ đều không dám trễ nãi, nhao nhao đứng dậy.

Tông Thận lần nữa lấy ra Phụ Trọng giả cơ giáp, đám người nên ngồi cưỡi ngồi cưỡi, nên lên máy giáp lên máy giáp.

Chính hắn cũng cưỡi lên Bát Giới, chỉ dùng mấy phút, toàn viên liền chỉnh bị hoàn tất.

Tông Thận dẫn đầu hướng phía phía đông phạm vi, cái phương hướng này muốn trở lại lãnh địa cần hướng đông thiên bắc một chút phương vị đi.

Cuối cùng khiêu chiến vừa xuất hiện, Tông Thận không chỉ có không có tiếp tục cày quái tâm tình, cũng không có đi Odo thôn nhìn xem tình huống tâm tình, cái gì vậy đều phải trước chờ đến cuối cùng khiêu chiến kết thúc về sau lại nói.

Tông Thận dẫn đội trở về sau không lâu, trước ngực hắn thông tin thủy tinh liền phát sáng lên, thủy tinh bên trong hiện lên một cái số hiệu số lượng 8, đại biểu cho đây là số 8 thủy tinh gửi tới thông tin thỉnh cầu.

Tông Thận một tay bắt lấy Bát Giới cái cổ sau tóc mai, để nó duy trì hết tốc độ tiến về phía trước, một bên lấy xuống đeo ở trước ngực thông tin thủy tinh, lựa chọn kết nối.

"Uy, quân đoàn trưởng đại nhân..."

Giang Di thanh âm từ thủy tinh bên kia truyền đến.

"Giang phó đoàn trưởng có chuyện gì không?"

Hai người một cái là quân đoàn trưởng, một cái là phó quân đoàn trưởng, quân đoàn liền là giữa bọn hắn một cái trọng yếu nhất quan hệ mối quan hệ, cho nên lúc này tự nhiên cũng là lấy quân đoàn tương xứng thích hợp nhất.

"Quân đoàn trưởng đại nhân, cuối cùng khiêu chiến vị trí. . ."

Giang Di có chút ân cần hỏi han, Tông Thận là nàng trước mắt bản thân nhìn thấy qua cường đại nhất lãnh chúa.

Khu vực bên trong gần như không có khả năng sẽ có tính gộp lại thu hoạch được địa huyệt điểm tích lũy cao hơn hắn người.

Thực lực của hắn theo Giang Di đã thắng qua hết thảy ngẫu nhiên xảy ra sự kiện cùng nhân tố.

Nàng hoàn toàn có lý do tin tưởng, cuối cùng khiêu chiến địa điểm ngay tại Tông Thận lãnh địa phụ cận.

"Không sai, cuối cùng khiêu chiến vị trí ngay tại ta lãnh địa phụ cận, đến lúc đó mở ra quân đoàn chi viện, để trong quân đoàn các huynh đệ đều tới chi viện, công kích cuối cùng Boss đem có thể có được ngẫu nhiên ban thưởng."

"Mà lại nhiều đến một chút người, lãnh địa của ta phòng ngự áp lực cũng có thể giảm bớt một chút."

Tông Thận trực tiếp làm nói, hắn vẫn là hi vọng chi viện có thể nhiều một chút, bởi vì cái gọi là hăng quá hoá dở, muốn một người liền đơn cà toàn bộ khu vực tất cả Địa Huyệt quái vật cùng cuối cùng khiêu chiến Boss cũng không thực tế.

Nhất là cái kia địa huyệt Boss còn đã có được 50 triệu điểm siêu cao HP, cùng 80 điểm cố định hộ giáp giá trị cùng ma pháp chống cự, cái này đã rõ ràng cần các lãnh chúa cộng đồng hợp tác, phát động chiến thuật biển người.

Nếu không vẻn vẹn bằng vào Tông Thận cùng hắn các chiến sĩ, e là cho dù Boss đứng đấy bất động, liên tục công kích 6 giờ cũng đánh không hết cái này 50 triệu điểm HP.

Nghe được Tông Thận nói như vậy, Giang Di trong lòng cũng liền đã có tính toán.

"Ta hiểu được quân đoàn trưởng đại nhân, ta hiện tại liền đi thông tri mỗi một vị quân đoàn thành viên."

"Tất cả quân đoàn thành viên ngài lãnh địa phụ cận tám cây số trong vòng vị trí, thời gian ba tiếng đầy đủ toàn viên chạy tới."

"Mặt khác, ngài cần ta sớm tại tần số khu vực bên trong, lộ ra ánh sáng tin tức này, tiên công bố ngài lãnh địa vị trí sao?"

"Dạng này có lẽ có thể làm cho mọi người sớm hơn tiến hành chi viện chuẩn bị."

Tông Thận nghe xong Giang Di, lập tức mở miệng trả lời.

"Không cần tại tần số khu vực bên trong tuyên truyền, loại chuyện này bọn hắn là sẽ không tin tưởng."

"Mà lại mặc dù cuối cùng khiêu chiến quy tắc chi tiết thông cáo đã xuất hiện, nhưng là địa huyệt bầy quái áp lực cùng khiêu chiến cũng không có kết thúc, chỉ có 15 giờ về sau, liền là ngày kế tiếp ba giờ sáng, bầy quái mới có thể bị hấp dẫn đi, đến lúc đó mới là lãnh chúa khiêu chiến áp lực giải trừ thời điểm."

"Bây giờ nói cũng nói vô ích, không cần thiết, ngược lại là trong quân đoàn xác thực có thể sớm thông khí."

"Lần này khiêu chiến chỉ cần mọi người phối hợp tốt, ta nghĩ hẳn là có thể từ đó đạt được một chút chỗ tốt."

Lần này, Giang Di bên kia trầm mặc một hồi, tựa hồ là đang suy nghĩ Tông Thận.

Mấy giây về sau, Giang Di thanh âm mới từ thủy tinh bên kia truyền đến.

"Ta hiểu được đại nhân, ta sẽ tận lực động viên tất cả quân đoàn thành viên."

"Tận khả năng đuổi tại Boss ra tiền đề tới trước ngài lãnh địa."

Nghe được Giang Di trả lời chắc chắn, Tông Thận âm thầm nhẹ gật đầu.

"Cực kỳ tốt, như vậy quân đoàn chi viện phương diện vấn đề liền vất vả ngươi đến phụ trách."

"Có biến lại cùng ta liên lạc, ta trước đi đường, gặp lại."

"Ừm, đại nhân gặp lại."

Thông tin rất nhanh dập máy, Giang Di còn là một vị cực kỳ phụ trách phó quân đoàn trưởng, trước đó sắt cùng bí ngân không có uổng phí đưa, gia hỏa này xác thực tận tâm tận lực.

Quân đoàn xây dựng về sau, Tông Thận căn bản không có thao qua tâm, toàn bộ là Giang Di tại một tay xử lý, mà hắn cũng không lo lắng chút nào Giang Di sẽ có đoạt quyền ý nghĩ.

Đầu tiên là có 【  quân đoàn 】 quy tắc hạn chế, tiếp theo Tông Thận chỗ dựa lớn nhất, kỳ thật liền là chính hắn thực lực, đây là bất luận kẻ nào đều đoạt không đi cơ sở.

Nương tựa theo tự thân ngạnh thực lực, hắn liền là toàn bộ quân đoàn lớn nhất bối cảnh, cũng là ỷ vào, không có quân đoàn Tông Thận y nguyên vẫn là Tông Thận, nhưng là không có Tông Thận quân đoàn, vậy liền thật biến thành mạt lưu, quân đoàn phát triển không thể rời đi Tông Thận thực lực làm kiên cố bảo hộ.

Dập máy thủy tinh thông tin về sau, Tông Thận chuyên tâm dẫn đội hướng phía lãnh địa tiến đến.

...

Ngay tại lúc đó, đại lục phía tây Kugit đế quốc bên trong, tại nhiều núi đế quốc cương vực bên trong, kia một khối diện tích không nhỏ khoáng đạt bồn địa bên trong.

Tại khu vực này bên trong một cái đã có thôn trấn hóa xu thế trong lãnh địa, Trần Duệ mang theo dưới trướng chiến sĩ, đứng tại lãnh địa bên ngoài lông mày nhíu chặt.

"Lịch sử lại cải biến. . ."

"Cuối cùng khiêu chiến nội dung phát sinh biến hóa."

"Đến tột cùng ai là vỗ ra trận gió lốc này hồ điệp đâu?"

"Là ngươi sao? Tông Thận?"

Trần Duệ lầm bầm lầu bầu nói, làm người trùng sinh, lo lắng nhất liền là lịch sử quỹ tích phát sinh cải biến.

Ý vị này hắn làm mất đi đối tương lai một chút tiên cơ, khó mà nắm chắc tương lai hướng đi.

Cuối cùng khiêu chiến cải biến, để hắn tỉ mỉ chuẩn bị một chút thủ đoạn rơi vào khoảng không, ở kiếp trước cuối cùng khiêu chiến căn bản không phải như thế, cho nên hắn mới đưa lãnh địa của mình xây dựng thành mở ra thức lãnh địa.

Địa huyệt khiêu chiến đến nay, hắn mặc dù không giống Tông Thận khủng bố như vậy, trực tiếp thu hoạch 165,000 nhiều một chút điểm tích lũy, nhưng cũng mệt mỏi kế đạt được không sai biệt lắm hơn chín vạn điểm tích lũy, trị số này đầy đủ hắn đứng vững bản khu vực đệ nhất.

Hiện tại hắn cần khẩn cấp vá víu, tại lãnh địa bên ngoài bố trí càng nhiều phòng ngự.

Hắn ẩn ẩn cảm thấy, cái kia tại 【  lãnh địa bảng xếp hạng 】 bên trong, lực lượng mới xuất hiện, vọt thẳng đến đệ nhất vị kia tên là Tông Thận lãnh chúa rất có thể liền là cải biến lịch sử quỹ tích kia một con bướm.

Nghĩ tới đây, hắn đã nghĩ đến, đợi đến khiêu chiến lúc kết thúc, liền nghĩ biện pháp cùng đối phương liên lạc một chút, tìm hiểu một chút tình huống cùng tin tức.

Làm người hai đời, Trần Duệ có phi thường ưu tú tâm lý tố chất, hắn đã quyết định, vô luận như thế nào đều nhất định phải nghĩ biện pháp cùng Tông Thận nhờ vả chút quan hệ mới được.

"Toàn thể chiến sĩ, đi tìm hậu cần quan nhận lấy cuốc hạo."

"Để hậu cần quan dừng lại nông phu việc, đồng thời quan bế lãnh địa thông đạo, khu ra dân bản địa du thương, chuẩn bị chuyên tâm ứng đối khiêu chiến."

"Toàn thể thành viên, đều đi lãnh địa bên ngoài cấu trúc phòng ngự. . ."

Trần Duệ trầm ổn ra lệnh, việc cấp bách liền là tăng cường lãnh địa năng lực phòng ngự cùng kháng xung kích năng lực.

Cũng may Trần Duệ phát triển tiến độ xem như phi thường kinh người, trong lãnh địa phòng ngự kiến trúc không ít.

Chỉ cần kịp thời tiến hành bổ phòng, yên tâm hoàn thành cuối cùng khiêu chiến cũng là không thành vấn đề.

Về phần từ cuối cùng khiêu chiến bên trong có thể đạt được bao nhiêu chỗ tốt, liền cần nhìn cá nhân bản sự.

Không riêng gì Trần Duệ, cơ hồ tất cả lãnh chúa nhìn thấy cuối cùng khiêu chiến thông cáo đều sôi trào.

【  kênh thế giới 】 đều bị cuối cùng khiêu chiến cho cà màn hình.

Đương nhiên phổ thông lãnh chúa chỉ là đối cái này khiêu chiến cảm thấy ly kỳ.

Mà mỗi cái khu vực bên trong, những cái kia phát triển tiến độ ở vào đỉnh cao Kim Tự Tháp đỉnh cấp lãnh chúa liền tương đối nhức cả trứng.

Cái đồ chơi này nói là toàn dân khiêu chiến, kỳ thật bản chất là đối khu vực bên trong mạnh nhất lãnh chúa một lần khiêu chiến.

Bọn hắn cần thiết phải chịu áp lực cũng là toàn bộ khu vực bên trong lớn nhất.

Cường giả hằng cường, không riêng chỉ là thực lực, càng chỉ là áp lực.

Tất cả khu vực bên trong đỉnh cấp lãnh chúa đều là chân chính ngàn dặm mới tìm được một cường giả, bọn hắn tất cả đều có mình lực lượng cùng kiêu ngạo.

Hiện tại từng cái đều đang xắn tay áo lên, tích cực chuẩn bị chiến đấu!

Đều muốn lần này khiêu chiến lấy được nhiều nhất chỗ tốt!.