Chương 297:: Tông Trạch vốn liếng, lòng núi mật thất 【  cầu đặt mua 】

Chương 297:: Tông Trạch vốn liếng, lòng núi mật thất 【  cầu đặt mua 】

Một chỗ địa huyệt khiêu chiến cuối cùng khiêu chiến bộ phận, lần nữa nhấc lên toàn dân nhiệt nghị.

Ngoại trừ khiêu chiến bản thân bên ngoài, đối với đại đa số lãnh chúa mà nói, càng mang ý nghĩa mỗi ngày cao áp sinh hoạt kết thúc.

Xem hết thông cáo về sau, ai cũng biết cuối cùng khiêu chiến sẽ là một trận lấy khu vực người mạnh nhất làm cơ sở, toàn vực lãnh chúa làm phụ quyết chiến thịnh yến, mà lại có tham dự hay không cái này quyết chiến quyền lựa chọn còn tại chư vị lãnh chúa trong tay của mình.

Một chút cầu ổn, hoặc là phát triển lạc hậu lãnh chúa hoàn toàn có thể không đi chi viện, an tâm tại trong lãnh địa cẩu qua khiêu chiến cuối cùng mấy giờ, mà một chút sách lược khuynh hướng cấp tiến hình, phát triển tương đối tốt lãnh chúa, thì có khả năng chọn dẫn đội tiến về chi viện, bắt lấy khiêu chiến cái đuôi, thu hoạch được càng nhiều điểm tích lũy cùng ngoài định mức Boss ban thưởng.

Cuối cùng khiêu chiến đối với khu vực bên trong phổ thông lãnh chúa mà nói, chỉ là lựa chọn, mà đối với khu vực bên trong mạnh nhất lãnh chúa mà nói liền là tất tuyển đề.

Lúc trước lúc rơi xuống đất hết thảy có bốn mươi ba ức 6769 vạn 8,529 người.

Mỗi một vạn người là một cái khu vực, toàn bộ đại lục hết thảy phân bố 436769 khối lãnh chúa giáng lâm khu vực, ngoài ra còn thừa lại 8529 người, không biết lãnh chúa hệ thống là xử lý như thế nào, tạm thời cũng coi như làm một cái khu vực đi.

Vậy coi như làm 436770 khối khu vực đi  dựa theo bình thường tiết tấu mỗi cái khu vực lãnh chúa tử vong tỉ lệ hẳn là không sai biệt lắm, đương nhiên cũng không bài trừ một chút khu vực tử vong tương đối ít, hoặc là một chút khu vực tử vong tương đối nhiều tình huống.

Thậm chí có chút khu vực tao ngộ không thể đối kháng tai hoạ ngập đầu, toàn bộ khu vực toàn quân bị diệt, loại chuyện này cũng không phải là không thể được.

Cơ số quá lớn, tăng thêm toàn bộ đại lục cỗ có thật nhiều kỳ ngộ, cái này để hết thảy đều có khả năng.

Liên quan tới những chuyện này, không có một vị lãnh chúa có thể nói đến chuẩn.

Bất quá nhiều như vậy khối khu vực, mỗi cái khu vực đều có một vị khu vực người mạnh nhất, như vậy cái này tổng số cũng có thể đạt đến hơn 40 vạn tình trạng.

Cái này hơn 40 vạn vị khu vực người mạnh nhất, liền là chân chính ngàn dặm mới tìm được một ưu tú lãnh chúa.

Mặc kệ những lãnh chúa này là bởi vì năng lực cá nhân mà cấp tốc quật khởi, hay là bởi vì vận khí xuất chúng mà quật khởi, bọn hắn đều đã đứng ở khu vực đỉnh, đây là một cái sự thật không thể chối cãi.

Như vậy hiện tại cuối cùng khiêu chiến bản chất, kỳ thật liền là tại hơn 40 vạn vị ngàn dặm mới tìm được một lãnh chúa bên trong, lần nữa tiến hành một vòng bước đầu sàng chọn, hoạt động nội hạch vẫn là ở chỗ đối lãnh chúa bồi dưỡng.

Tại những này khu vực chí cường lãnh chúa bên trong, tự nhiên cũng bao gồm Tông Trạch.

Tông Trạch từ khi giáng lâm đến nay, thời gian liền qua mười phần tiêu sái.

Lưng tựa một cái đùi lão ca không nói, chính hắn cũng là thỏa thỏa Âu hoàng.

Từ rơi xuống đất ngày đầu tiên bắt đầu, vận khí liền tốt ghê gớm, phát triển tiến độ từ đầu tới cuối duy trì tại thượng lưu tiêu chuẩn.

Cơ bản không có rơi qua dây xích, có thể trở thành sở thuộc khu vực thứ nhất cũng không kỳ quái.

Những ngày này hắn cũng mệt mỏi kế thu được hơn sáu vạn địa huyệt điểm tích lũy, cơ bản cũng có thể ổn đứng khu vực vị trí thứ nhất.

Phải biết ngoại trừ số ít có được cấp độ yêu nghiệt lãnh chúa khu vực bên ngoài, đại bộ phận lãnh chúa người mạnh nhất đạt được điểm tích lũy cũng liền tại 2 vạn đến 6 vạn giữa, tại cái khu vực này ở giữa lãnh chúa bên trong, Tông Trạch trình độ kỳ thật đã đứng ở khu vực đỉnh.

Vượt qua 6 vạn điểm tích lũy lãnh chúa hết thảy có thể được xưng là là yêu nghiệt cấp lãnh chúa.

Lại càng không cần phải nói Tông Thận cái kia chết biến thái, tính gộp lại 165,000 đa phần kếch xù điểm tích lũy, là chính hắn chỗ khu vực thứ hai tám lần!

Bất quá lúc này Tông Trạch tự nhiên không biết mình lão ca lấy được nhiều như vậy điểm tích lũy, nhưng là hắn cực kỳ chắc chắn tin tưởng, khu vực người mạnh nhất bên trong, tuyệt đối có hắn lão ca Tông Thận.

Điểm này là không thể nghi ngờ, lấy hắn lão ca tiêu chuẩn đều bắt không được một lần, như vậy Tông Trạch đều không tưởng tượng nổi ai cũng nắm lấy số một.

Khi biết mạnh nhất khiêu chiến tin tức về sau, Tông Trạch làm chuyện thứ nhất cũng là lập tức chạy về lãnh địa bên trong, hắn giống như Tông Thận, tại sáng thời điểm đều bận rộn săn giết địa huyệt bầy quái.

Muốn bắt lấy địa huyệt khiêu chiến tiền lãi cái đuôi, kiếm lấy cuối cùng một đợt điểm tích lũy, hai huynh đệ phong cách hành sự có thể nói là bên tám lạng người nửa cân, sách lược cùng ý nghĩ đều không khác mấy.

Tông Trạch lãnh địa ở trên núi, ở vào trên sườn núi một mảnh đất trống trải, mở rộng tính không bằng ở vào bình nguyên Tông Thận, nhưng là phòng thủ độ khó cũng muốn thấp hơn rất nhiều, lên núi con đường cứ như vậy hai đầu, lãnh địa một mặt là vách đá, một mặt là hẻm núi vách núi, lúc trước tân thủ kỳ kết thúc, chính thức kỳ quy tắc điều chỉnh về sau, Rodok vương quốc kiềm chế đã lâu thời tiết phát uy, đột nhiên rơi xuống mưa to, tại trong vùng núi dẫn phát lũ ống.

Khi đó lũ ống liền là một đường từ vùng núi chỗ cao một đường cọ rửa xuống tới, sau đó lại từ Tông Trạch lãnh địa phía sau trong hạp cốc chảy xiết ra ngoài, khi đó Tông Trạch nhặt được không ít bị lũ ống lao xuống vật tư, thậm chí còn từ lũ ống bên trong cứu ra mấy vị thú nhân nương.

Loại địa hình này dễ thủ khó công, ngoại trừ phi hành loại quái vật còn có như là giống Thâm Uyên Nhuyễn Trùng dạng này có thể thời gian dài đào đất quái vật bên ngoài, cái khác đi quái vật chỉ có thành thành thật thật leo núi mới được.

Bất quá sườn núi gò đất mặc dù diện tích không tính quá nhỏ, nhưng là luận phát triển tiền cảnh xác thực không thể cùng Tông Thận vùng bình nguyên như thế này địa hình so sánh.

Tông Thận chung quanh thổ địa đều rất bằng phẳng, tương lai liền xem như trực tiếp xây dựng cự thành cũng sẽ không có cái gì gông cùm xiềng xích cùng bình cảnh, trái lại Tông Trạch nơi này lại không được, về sau tiến vào lãnh địa khuếch trương kỳ, liền muốn phải nghĩ biện pháp khai sơn hoặc là trực tiếp đem lãnh địa xây dựng thành loại kia san sát nối tiếp nhau vùng núi thành lũy hình thành thị.

Tông Trạch mang theo săn giết đội từ đường núi quay trở về tới lãnh địa bên trong, bàn tay phải của hắn quấn quanh lấy băng vải, tựa hồ có cái gì thương thế, vừa về tới lãnh địa hắn liền bắt đầu chỉnh bị bắt đầu.

Hiện tại lãnh địa của hắn bên trong hai cái phương hướng đường núi đều bị hắn dùng tường thành cùng chướng ngại vật trên đường cự mã vây lại, hiện tại dưới trướng hết thảy có 47 vị chiến sĩ cùng 15 vị nông phu.

Những này chiến sĩ đại bộ phận là nhị tam giai Thú Tộc chiến sĩ cùng Cự Ma [ Troll ] chiến sĩ, tất cả đều thân hình cao lớn, khuôn mặt thô kệch thân thể cường tráng, những này thú nhân cùng Cự Ma [ Troll ] cùng nhân loại đặc thù rõ rệt nhất, ở chỗ màu da cùng khuôn mặt bên trên, thú nhân có được nhạt làn da màu xanh lục, xấp xỉ vượn loại ngũ quan, hàm dưới còn có hai cây rõ ràng răng nanh đè xuống môi trên.

Mà Cự Ma [ Troll ] thì là nhạt làn da màu xanh lam, thân cao đều có hơn hai mét, tứ chi không bằng thú nhân cường tráng, nhưng là muốn so nhân loại bình thường chiến sĩ cường tráng không ít, bọn chúng chủ yếu phương thức công kích là ném trường mâu, uy lực hết sức kinh người, thuộc về viễn trình loại binh chủng, đương nhiên tại lúc cần thiết, bọn chúng cũng có thể xách mâu cận chiến.

Ngoại trừ số lượng nhiều nhất Thú Nhân chiến sĩ cùng Cự Ma [ Troll ] chiến sĩ bên ngoài, còn có mấy vị Thú Tộc Shaman cùng một chút tam giai Rodok thuần thục nỏ thủ.

Những này Shaman nắm giữ lấy Shaman vu thuật  cấp bậc tương đương với trong nhân loại pháp sư, có thể triệu hoán Độc Xà thủ vệ, U Linh Lang, còn có hiệu quả cường lực Linh Hồn Tỏa Liên kỹ năng.

Thậm chí Tông Trạch dưới trướng trong đó một vị Thú Tộc Shaman còn nắm giữ lấy một môn tứ giai vu thuật kỹ năng, tên là địa chấn, có thể gây nên mặt đất tiếp tục chấn động, đối phạm vi bên trong địch quân tạo thành tổn thương, đồng thời làm phạm vi bên trong mặt đất đơn vị giảm tốc, đồng thời nên hiệu quả đối với phạm vi bên trong công trình kiến trúc đem tạo thành ngoài định mức tổn thương.

Kỹ năng này có chênh lệch chút ít hướng thổ hệ ma pháp, nhưng là hắn bản chất thuộc về mặt đất vu thuật một loại.

Vu thuật cùng ma pháp là hai cái thể hệ, hai người có chỗ tương đồng, nhưng cũng có được không nhỏ khác nhau.

Shaman Vu Sư lực lượng đến từ tự nhiên môi giới, bọn chúng thi pháp lúc cần lực lượng tinh thần bên ngoài, còn cần một chút như là trùng cổ, bột xương, đặc thù nào đó mỏ phấn, nọc độc loại hình môi giới, những này môi giới thường thường đều là trong giới tự nhiên tương đối dễ dàng thu hoạch đồ vật.

Lại căn cứ loại hình khác biệt, chia làm mặt đất vu thuật, hải dương vu thuật, bầu trời vu thuật, tự nhiên vu thuật, sinh mệnh vu thuật, linh hồn vu thuật  vân vân rất nhiều thuộc loại.

Mà pháp sư sử dụng lực lượng, càng nhiều hơn chính là ỷ lại tại tự thân thuần túy lực lượng tinh thần, đem nguyên tố điều động, tiến hành tổ hợp sắp xếp, phát huy ra rất nhiều ma pháp tới.

Đây chính là hai người khác nhau, tại thực tế chiến đấu bên trong, cũng là đều có ưu khuyết.

Tông Trạch khu vực này đặc sắc binh chủng, liền là thú nhân hệ cùng Cự Ma [ Troll ] hệ chiến sĩ, địa vị cùng loại với Tông Thận chỗ khu vực Lang kỵ binh.

Có thể nói Tông Trạch dưới trướng, tám thành trở lên binh sĩ đều là móc chân đại hán, bất quá còn lại kia không đến hai tầng bên trong nhưng tất cả đều là tinh hoa, tỷ như kiều mị như nước Thủy hệ pháp sư nương, còn có những thú nhân kia nương môn.

Thỏ nương khuynh hướng phụ trợ nhất hệ, nắm giữ lấy đơn giản một chút tự nhiên ma pháp, thực lực tương đương tại trong nhân loại nhị giai thực tập pháp gia, Hồ Nhi nương thì có được nhất định cạm bẫy chế tạo thiên phú và tiềm hành thiên phú, đại khái tương đương với nhị giai thích khách.

Những này thú nương người sức chiến đấu không tính mạnh, dáng dấp ngược lại là khả quan vô cùng, vưu vật khuôn mặt cùng dáng người, còn mang theo mao nhung nhung thú tai cùng cái đuôi to, hai loại phong tình kết hợp, đầy đủ để tất cả giống đực sinh vật điên cuồng.

Tông Trạch bình thường đều để bọn họ lưu thủ tại lãnh địa, phụ trách hiệp trợ lãnh địa hậu cần anh hùng, xử lý hậu cần đồ ăn.

Lãnh địa của hắn bên trong chỉ có một vị anh hùng, là Tông Trạch hai ngày trước đi phụ cận Maisonette thôn mua sắm vật tư lúc, trong thôn gặp phải một vị ăn xin tiểu lưu dân, niên kỷ chỉ có 14 tuổi, nhưng là một vị anh hùng cấp nhân tài, có màu xanh lá Tinh Anh cấp thiên phú, thế là liền bị Tông Trạch dùng mấy khối thịt bò khô cho kiếm về.

Trải qua Tông Trạch một phen thuyết phục cùng giáo dục về sau, tuyên thệ hiệu trung trở thành lãnh địa bên trong nho nhỏ hậu cần quan, chuyên môn thay Tông Trạch xử lý một chút hậu cần trên tạp vụ, địa vị đồng đẳng với Tông Thận trong lãnh địa Mariel.

Hai ngày trước Tông Thận cho hắn một vạn đại lục thông dụng Dinar về sau, Tông Trạch làm chuyện thứ nhất, đó chính là mua hai ba mươi con trâu, còn có hai ba mươi đầu dê rừng, dùng hàng rào vây quanh một cái giản dị vùng núi nông trường, còn mua một chút cơ bản sinh hoạt vật tư.

Hiện tại lãnh địa của hắn bên trong vật tư giàu có, mặc dù so ra kém Tông Thận như vậy thổ hào, nhưng ở lãnh chúa bên trong cũng coi là chó nhà giàu một cái.

Lãnh địa của hắn phòng ngự chủ yếu từ thú nhân Trang Giáp Tiễn Tháp tạo thành, đây là khu vực này đặc sắc tiễn tháp bản vẽ, ngoài ra còn có một số điểm tích lũy hối đoái tới tháp phòng ngự, hắn hối đoái căn bản là nhị giai cùng tam giai tiễn tháp.

Nhị giai tháp phòng ngự bản vẽ hối đoái chỉ cần 750 điểm, tam giai cần 1650 điểm tích lũy, mà tới được tứ giai liền biến thành 3500 điểm, mặc dù tứ giai thuộc tính muốn càng cường đại hơn, mà lại căn bản là một bước đúng chỗ, hậu kỳ cũng không cần lo lắng sẽ tụt hậu, nhưng là hối đoái giá cả còn tại đó.

Cho nên Tông Trạch lùi lại mà cầu việc khác, toàn bộ đổi nhị giai cùng tam giai tiễn tháp, toàn bộ lãnh địa năng lực phòng ngự cũng là không tầm thường, có được bốn tòa nhất giai Trang Giáp Tiễn Tháp, bốn tòa nhị giai Nguyệt Nhận Tháp, bốn tòa nhị giai Lôi Đình Chi Tháp, hai tòa tam giai Thánh Quang Chi Tháp.

Cái này hối đoái phối trí, trên cơ bản tương đương với Tông Thận phối trí yếu hóa bản.

Bởi vì cái gọi là đại lão có đại lão cách chơi, tiểu đệ cũng có tiểu đệ cách chơi, nghèo thì tinh chuẩn đả kích, giàu thì hỏa lực bao trùm nha.

Huynh đệ hai người con đường kỳ thật là giống nhau, cũng chính là tại đẳng cấp trên hơi kém một chút như vậy.

Tông Trạch vừa về tới lãnh địa về sau, liền bắt đầu điều chỉnh tháp phòng ngự vị trí, tại lãnh địa bên trong mấy chỗ quan trọng khu vực gia cố phòng ngự, gia tăng đa trọng phòng ngự cách trở.

Để các nông phu nắm chặt đóng dấu chồng thiết kế phòng ngự về sau, chính hắn thì lấy ra môt cây chủy thủ, đi tới lãnh địa một mặt vách đá chỗ.

Nơi này đã bị hắn đào ra một đầu địa đạo, nguyên bản Tông Trạch mục đích chỉ là vì mở rộng không gian, thuận tiện thu thập tảng đá, kết quả trước mấy ngày theo đào móc xâm nhập, tại đào hầm lò hơn mười mét về sau, nông phu đào được một chút từ ma văn thạch tạo thành bức tường.

Mặt này bức tường đào xuyên về sau, liền tiến vào đến một chỗ kì lạ lòng núi trong mật thất.

Cái này mật thất điểm đáng ngờ trùng điệp, chung quanh trên dưới sáu mặt, tất cả đều là từ cao cấp ma văn làm bằng đá thành, cơ hồ là liền thành một khối, nếu là không Tông Trạch đánh bậy đánh bạ đào thông tiến đến, cái này mật thất quả thực liền là một cái từ ma văn thạch tạo thành hộp.

Không có bất kỳ cái gì thông đạo cùng cửa ra vào vết tích, tựa như là lòng núi nội bộ dựng dục ra tới đồng dạng.

Ma văn thạch bức tường bên trên, còn có thải sắc bích hoạ, cái này mật thất cũng không biết đến tột cùng đã tồn tại bao nhiêu năm tháng, những cái kia bích hoạ sắc thái y nguyên tiên diễm, phía trên miêu tả đồ án cũng cực kỳ trừu tượng, tại mảng lớn màu xám bên trong, có từng cái thải sắc hình cầu, những này hình cầu có chút là tương liên, có chút là độc lập, còn có một số ở giữa bị một chút màu xám thông đạo nối liền với nhau.

Mỗi một lần Tông Trạch lại tới đây, nhìn xem chung quanh những này bích hoạ, đều có một loại không gian hỗn loạn giả lập cảm giác.

Tại căn này mật thất khu vực trung ương, có một cái ma văn bệ đá, bên trên lơ lửng một viên lớn chừng quả đấm màu xám hình cầu, cái này viên hình cầu đang không ngừng lăn lộn chìm nổi, lộ ra rất là sinh động.

Bất quá tại bệ đá bên ngoài, có một tầng sữa lồng ánh sáng màu trắng.

Lúc này tầng này lồng ánh sáng sáng tối chập chờn, khi thì rõ ràng, khi thì mơ hồ, phảng phất tùy thời đều muốn phá toái đồng dạng.

Tông Trạch đi đến bệ đá bên cạnh, giơ lên quấn quanh lấy băng vải tay phải, đem nó đặt ở lồng ánh sáng phía trên, dùng tay trái giải khai băng vải, lộ ra trong lòng bàn tay một đạo vừa mới kết vảy vết thương.

Hắn nhìn một chút vết thương, tay phải nắm chủy thủ lần nữa dọc theo vết thương nhẹ nhàng vạch một cái.

[-35 】

Một đạo tổn thương toát ra, hắn đem vảy miệng mở ra, máu đỏ tươi lập tức tràn ra ngoài.

Một giọt một giọt nhỏ xuống tại lồng ánh sáng bên trên, kia lồng ánh sáng tiếp xúc huyết dịch về sau, liền trong nháy mắt đem nó hấp thu, đồng thời lồng ánh sáng liền sẽ trở nên ảm đạm một phần.

Liên tiếp hơn mười giọt huyết chi về sau, lồng ánh sáng không còn hấp thu huyết dịch, giọt cuối cùng máu tươi từ lồng ánh sáng trên trượt xuống.

"Ai. . . Hôm nay lại cho ăn no."

"Đều đã đã mấy ngày, cũng không biết lúc nào mới có thể phá vỡ cái này lồng ánh sáng."

Tông Trạch lắc đầu, thu hồi tay phải, dùng băng vải đem lên cổ tay một lần nữa quấn quanh.

Có chút thất vọng tự nhủ, hiển nhiên đã không phải lần đầu tiên làm như vậy..