Chương 298:: Áo Thuật chi tâm, triệu tập nhân thủ 【  cầu đặt mua 】

Chương 298:: Áo Thuật chi tâm, triệu tập nhân thủ 【  cầu đặt mua 】

Ngay tại Tông Trạch ai thán thời điểm, kia sáng tối chập chờn lồng ánh sáng đột nhiên lóe lên một cái.

Ba

Một tiếng vang trầm về sau, lồng ánh sáng như là bọt khí đồng dạng tan vỡ.

"Cái này đáng chết lồng ánh sáng rốt cục tan vỡ!"

Tông Trạch trên mặt phiền muộn quét sạch sành sanh, nhếch môi lộ ra một cái nụ cười.

Hắn phát hiện cái này mật thất đã đã mấy ngày, cũng là tình cờ một cơ hội, lúc ấy trên cánh tay chiến đấu lưu lại vết thương còn không có hoàn toàn khép lại, hắn đang nghiên cứu cái này lồng ánh sáng lúc, trong lúc vô tình vết thương chạm đến lồng ánh sáng.

Đồng thời trước mặt còn có một đạo hệ thống phụ đề hiển hiện.

【  Áo Thuật thân hòa ---- cao đẳng 】

【  hiến tế huyết dịch liền có thể mở ra lồng ánh sáng 】

Nhắc nhở rất đơn giản, cái này lồng ánh sáng tựa hồ kiểm trắc tư chất của hắn.

Hơn nữa còn là đơn nhất Áo Thuật tư chất, Tông Trạch dùng cái mông đều có thể nghĩ đến lồng ánh sáng bên trong cái kia màu xám hình cầu cùng cái gọi là Áo Thuật có quan hệ.

Theo hắn biết, Áo Thuật hẳn là thuộc về pháp sư một cái phân loại, tựa như là thủy hỏa lôi đình đồng dạng nguyên tố phân loại.

Áo Thuật liền là một loại nào đó đơn độc nguyên tố, chỉ bất quá Áo Thuật nhất hệ cùng thời gian cùng không gian hầu như đều cực kỳ thần bí cùng thưa thớt, những này vẫn là Tông Trạch hỏi thăm Thủy hệ pháp sư nương về sau mới biết.

Nhưng là bất kể nói thế nào, cái này màu xám hình cầu khẳng định thật không đơn giản, nếu không cũng sẽ không cứ như vậy trống rỗng xuất hiện ở trong lòng núi, hơn nữa còn là lấy cao cấp ma văn thạch làm ngăn cách vật liệu.

Chỉ là những này cao cấp ma văn thạch, phân giải thành trung cấp cùng cấp thấp về sau, cầm tới thị trường bên trong đều có thể đổi được rất nhiều tài nguyên, cho nên cái này quả cầu ánh sáng màu xám giá trị, liền để Tông Trạch rất chờ mong.

Hắn không giống Tông Thận có được công lược nhắc nhở, rất nhiều thứ chỉ có rất mơ hồ nhắc nhở, cần mình từng bước một đi tìm tòi, cũng may vận khí của hắn quả thật không tệ, tại rơi xuống đất đến nay rất nhiều lựa chọn bên trong, hắn vẫn luôn xem như xuôi gió xuôi nước trạng thái, tăng thêm hắn tự thân cũng có coi như không tệ chiến lược ánh mắt, cái này để hắn sự phát triển tiến độ vẫn luôn bảo trì tại thượng du tiêu chuẩn.

Mỗi ngày lồng ánh sáng đại khái hấp thu mười mấy giọt huyết dịch liền sẽ bão hòa, mỗi một lần đều có thể lồng ánh sáng trở nên ảm đạm một chút.

Tông Trạch cũng thử qua để dưới trướng các chiến sĩ hoặc là các nông phu đến lấy máu, nhưng là đều không ngoại lệ, tất cả đều không có ích lợi gì chỗ.

Những người khác huyết dịch nhỏ tại lồng ánh sáng trên về sau, sẽ chỉ trơn nhẵn thuận lồng ánh sáng mặt ngoài trực tiếp chảy xuôi tới trên mặt đất, chỉ có chính hắn huyết năng đủ bị lồng ánh sáng hấp thu, nhưng là mỗi ngày đều cố định chỉ có thể hấp thu nhiều như vậy.

Hắn đã liên tục thả vài ngày máu, mỗi lần trên tay thương thế sắp khép lại, liền lại đến ngày kế tiếp lấy máu thời gian, cho nên hắn mỗi ngày đều băng bó lấy trên lòng bàn tay vết thương, đồng dạng mỗi ngày đều chịu lấy một lần nho nhỏ da thịt nỗi khổ.

Điểm trọng yếu nhất là, nhìn thấy nhưng là không chiếm được, cái này để Tông Trạch vô cùng gian nan, thậm chí cảm giác một ngày bằng một năm, lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Hiện tại Tông Trạch rốt cục có thể đạt được ước muốn, tích lũy vài ngày chờ mong cảm giác, hôm nay cuối cùng có thể có được thả ra.

Lồng ánh sáng biến mất trước tiên, Tông Trạch liền hai tay chống tại trên bệ đá, con mắt nhìn chòng chọc vào cái này đoàn màu xám hình cầu.

Cái này viên hình cầu hình thái cực kỳ kì lạ, bên ngoài biểu hiện đã có chút giống năng lượng thái, lại có chút giống trạng thái khí.

Toàn bộ hình cầu mặt ngoài tất cả đều là bị từng tia từng sợi màu xám khí thể bao phủ, bọn chúng đang không ngừng cuồn cuộn, lộ ra cực kỳ sinh động, có chút giống lăn lộn xao động mây đen.

Tông Trạch nhìn chằm chằm cái này màu xám hình cầu, vẻn vẹn mấy giây về sau, trong thân thể của hắn liền không hiểu xuất hiện run sợ một hồi cùng khát vọng, khối cầu này đối Tông Trạch mà nói, có một loại mang theo không hiểu, sức hấp dẫn mãnh liệt.

Bất quá hắn lại không cách nào xem xét đến bất kỳ có quan hệ hình cầu tin tức, tựa hồ khối cầu này phẩm giai đạt đến cái nào đó cao thâm cảnh giới khó lường, càng thêm nổi bật ra nó thần bí tính, cũng làm cho Tông Trạch trong lòng loại kia khát vọng trở nên càng rõ ràng hơn

Nếu là Tông Thận ở chỗ này, sử dụng công lược nhắc nhở đến xem xét khối cầu này, liền có thể nhìn thấy một chút tin tức hữu dụng.

【  Áo Thuật chi tâm (không biết) 】

【  đản sinh tại thứ nguyên ở giữa Hư Vô chi địa mạnh Đại Áo Thuật chi linh trái tim 】

Đáng tiếc Tông Trạch không nhìn thấy những tin tức này, hắn chỉ có thể bằng vào mình bản năng đến làm việc.

Chỉ thấy hắn mắt không chớp nhìn chằm chằm hình cầu, thời gian dần qua cặp mắt của hắn bên trong, con ngươi biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó là cùng hình cầu đồng dạng màu xám, đồng thời đôi mắt của hắn bên trong cũng có tương tự sương mù tại cuồn cuộn.

Tông Trạch trái tim bắt đầu "Bành bành bành" bắt đầu nhảy lên, màu xám hình cầu cũng phát ra đồng dạng tần suất rung động, giữa hai bên vậy mà bắt đầu sinh ra cộng minh.

Cuối cùng Tông Trạch vẫn không thể nào ngăn cản đối màu xám hình cầu lực hấp dẫn, từ bỏ bất kỳ do dự, lựa chọn tuân theo bản năng triệu hoán, hắn chậm rãi đưa tay phải ra, điểm ra một ngón tay, để đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm đến đi lên.

Hai người tiếp xúc một sát na, một đạo liên hệ triệt để tạo thành.

Ông

Chói mắt hôi mang, trong nháy mắt bộc phát, bao phủ cả gian mật thất, ngắn ngủi một hơi về sau hôi mang liền bắt đầu co rút lại, tựa như là thời không đảo lưu, làm sao bộc phát liền làm sao thu liễm.

Mà tại chỗ, Tông Trạch thân ảnh đã biến mất không thấy, trên bệ đá viên kia màu xám hình cầu cũng không thấy.

Thay vào đó là bệ đá bên cạnh, xuất hiện một cái màu xám ánh sáng kén.

Hiển nhiên, cái kia hình cầu đã cùng Tông Trạch hợp hai làm một, hóa thành quang kén đem Tông Trạch bao vây lại.

Tại cái này màu xám quang kén phía trên, còn có một cái mở đầu là 12 giờ đếm ngược.

Theo đếm ngược thời gian không khô trôi qua, quang kén bên trong dựng dục khí tức cũng tại dần dần mạnh lên!

Tông Trạch tại cuối cùng khiêu chiến đến đêm trước, rốt cục giải khai cái này lồng ánh sáng, đạt được thuộc về cơ duyên của mình.

Ai cũng không biết cuối cùng hắn đến tột cùng sẽ xuất hiện biến hóa như thế nào, liền ngay cả chính Tông Trạch cũng là như thế.

Ý thức của hắn đã trầm luân tiến vô tận hư không, một cỗ Áo Thuật lực lượng ngay tại tràn vào trong thân thể của hắn.

Mỗi người đều có con đường của mình cùng lựa chọn của mình, Tông Trạch cũng không ngoại lệ.

...

Ngay tại Tông Trạch kích hoạt màu xám hình cầu, tiếp nhận quang kén cải tạo thời điểm.

Tông Thận cũng đã dẫn đội về tới lãnh địa bên trong.

Bởi vì cuối cùng khiêu chiến xuất hiện, để hắn săn giết hành trình vội vàng kết thúc.

Bất quá các chiến sĩ xác thực cũng đều có chút mệt nhọc, tại săn giết địa huyệt bầy quái quá trình bên trong, các chiến sĩ đại thương không có, vết thương nhỏ không ngừng, những thương thế kia mặc dù không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng lại sẽ mang đến cảm giác đau, tăng thêm không ngừng tiến hành công kích, cái này để tinh thần cùng thân thể đều ở vào một loại mỏi mệt trạng thái.

Tông Thận nhường ra chinh các chiến sĩ tự do giải tán, tự hành nghỉ ngơi đi.

Về phần hắn mình còn có không ít chuyện cần an bài.

Hôm nay lãnh địa muốn so trước mấy ngày quạnh quẽ không ít, Địa Huyệt quái vật mật độ giảm xuống, để chung quanh du tẩu quái vật càng ngày càng ít, tuần phòng tiểu đội cũng khó được thanh nhàn bắt đầu.

Tam Bàn chính mang theo các nông phu trong sân huấn luyện, đối loại kia huấn luyện người giả quyền đấm cước đá đổ mồ hôi như mưa.

Cẩu Đầu Nhân tù trưởng Dutra, thì mang theo hơn hai trăm vị Cẩu Đầu Nhân cùng Cuite tại lãnh địa bên ngoài thu thập lấy tảng đá.

Mariel cũng không có nhàn rỗi, nàng chính bưng lấy một quyển sách, ngồi tại cửa khẩu phía Bắc phụ cận trên đồng cỏ, tiến hành đọc, đọc sách có thể tăng lên tự thân thuộc tính, mà lại bộ kỹ thuật hình thư tịch đọc về sau còn có thể nắm giữ đến một chút kỹ năng, như là nấu nướng, chế dược loại hình, đều có thể thông qua đọc sách đến nắm giữ.

Nếu không phải Tông Thận một mực không có quá nhiều thời gian ở không, hắn đã sớm bắt đầu đi học, Tông Thận mỗi thời gian một ngày đều đã an bài tràn đầy, mỗi ngày trở lại lãnh địa căn bản là rửa mặt rửa mặt cũng rồi nghỉ ngơi, muốn gạt ra thời gian đến đọc sách cũng không dễ dàng.

Nhưng là đọc sách cũng là một loại có thể đề cao trí lực cùng mị lực thuộc tính hữu hiệu đường tắt một trong, đợi đến Tông Thận có rảnh rỗi về sau, cũng không thiếu được thông qua đọc sách đến gia tăng trí lực cùng mị lực cái này hai đại thuộc tính.

Tông Thận cưỡi Bát Giới tại lãnh địa bên trong đi vòng vo một vòng, một lần nữa quen thuộc một chút lãnh địa bên trong bố trí, đồng thời cũng quan sát đến lãnh địa bốn phương tám hướng phải chăng có phòng thủ yếu kém địa phương, bởi vì tiếp xuống hắn liền muốn có tính nhắm vào đối trước mắt lãnh địa phòng ngự tiến hành một lần đặc biệt cường hóa.

Kỳ thật Tông Thận lãnh địa năng lực phòng ngự, đã rất cường hãn, tứ phía đều có tường thành vây quanh, nội bộ phòng ngự kiến trúc cũng không ít, không tính trước đó hối đoái tứ giai bản vẽ cùng địa huyệt tiền tuyến chiếm đoạt dùng kia vài toà Nguyên Tố Tiễn Tháp.

Toàn bộ lãnh địa bên trong, hết thảy có 1 cấp Nguyên Tố Tiễn Tháp 11 tòa, 2 cấp Nguyên Tố Tiễn Tháp 3 tòa, 3 giai Nguyên Tố Tiễn Tháp 2 tòa, tứ giai cự pháo tháp 1 tòa, ngoài ra còn có bốn khỏa viễn cổ thủ hộ giả, loại cấp bậc này lực phòng ngự, đã đầy đủ ra sức.

Trước mắt nội thành tương đối nhỏ, là một cái 200m × 200m hình vuông, viễn cổ thủ hộ giả cũng không cần nói cắm rễ trạng thái dưới 20~ 1500 mét tầm bắn, đầy đủ bao trùm lãnh địa trong ngoài.

Bất quá hắn phòng ngự của hắn kiến trúc tại cất đặt vị trí bên trên liền cần một chút để ý.

Hiện tại lãnh địa bên cạnh dài là 200m, như vậy tương ứng đường chéo chiều dài không đến 28 3 mét, nếu là bình quân cất đặt tại bốn nơi hẻo lánh bên trên, cơ bản có thể thực hiện khu vực toàn bao trùm, tại cất đặt cái hướng kia, sẽ có được so những phương hướng khác cao hơn lãnh địa kéo dài tầm bắn.

Bao quát 1 cấp Nguyên Tố Tiễn Tháp, 500 mét tầm bắn, cũng có thể thỏa mãn toàn lãnh địa phòng ngự.

Tông Thận dò xét một vòng, trong lòng đối với tiếp xuống phòng ngự bố trí đã đại khái có một chút ý nghĩ.

Để cho an toàn, khẳng định là muốn đem những cái kia trước đó hối đoái 4 giai bản vẽ trước bố trí, vị trí cũng không trọng yếu, bởi vì tứ giai tháp phòng ngự tầm bắn là tuyệt đối có thể thỏa mãn lãnh địa phòng ngự nhu cầu, cũng chỉ có 【  Thánh Quang Tháp 】 cùng 【  Tử Linh Tháp 】 dạng này tương đối đặc thù tháp phòng ngự cần hảo hảo điều chỉnh tốt vị trí, đem nó cất đặt tại nhân viên tập trung chủ yếu khu vực bên trong, mới có thể phát huy tác dụng lớn nhất.

Lãnh địa chung quanh tương đương bằng phẳng, không có cái gì đặc thù địa hình, cơ hồ có thể được xưng là vùng đất bằng phẳng, muốn hoàn mỹ ứng đối bầy quái thúc đẩy, tốt nhất muốn đào móc một chút chiến hào, sau đó lại bố trí một chút chướng ngại vật trên đường.

Bởi vì lãnh địa diện tích không tính lớn nguyên nhân, cho nên bố phòng thi công độ khó cùng công trình lượng cũng không tính quá lớn.

Tông Thận sửa sang đầu mối, cưỡi Bát Giới hướng phía phía bắc cửa thành đi đến, Mariel ngay tại bên ngoài Bắc môn phơi nắng, tại cửa thành bắc một bên, có một gốc cây khổng lồ hoa ăn thịt người, rễ cây tráng kiện, có thể so với người trưởng thành thân eo, độ cao đạt đến năm mét, phía dưới hai bên lá xanh đều có nệm lớn như vậy, tiêu thân chủ thể là huyết hồng sắc, tựa như là nguyên lai Địa Cầu bên trong, loại kia bắt cát sọt đựng thức ăn gia súc đồng dạng.

Tuyệt đối là một cái quái vật khổng lồ, một ngụm là có thể đem Tông Thận dạng này hình thể người nuốt mất.

Ngoại trừ bắc môn bên ngoài, lãnh chúa tiểu viện cổng cũng trồng hai khỏa, cái đồ chơi này nhìn dọa người, kỳ thật đối với quân đội bạn đơn vị mà nói, bọn chúng liền cùng phổ thông hoa hoa thảo thảo không sai biệt lắm.

Những này hoa ăn thịt người đảm nhiệm lấy lãnh địa bên trong phòng nhiệm vụ, từ sinh trưởng thành thục đến nay, một mực còn không có cơ hội khai trương.

Bất quá bọn gia hỏa này cũng là dễ nuôi, đừng nhìn bọn chúng danh tự dọa người gọi là 【  Thôn Huyết Thực Nhân Hoa chi chủng 】 trên thực tế cũng không nhất định nhất định phải ăn vật sống, còn có thể đổ vào máu tươi, hoặc là đem giản dị nhà vệ sinh công mập phóng ra tại bọn chúng gốc rễ, cũng có thể duy trì bọn chúng trưởng thành.

Tông Thận cưỡi Bát Giới đi ra ngoài cửa thành, nhìn thấy Mariel liền ôm đầu gối, ngồi tại cách đó không xa trên đồng cỏ.

Ngay tại nghiêm túc đọc lấy sách, nàng kia trắng nõn mà non nớt gương mặt dưới ánh mặt trời phản xạ huy mang.

Nghiêm túc đọc sách mới là đứa bé ngoan.

Mariel

Tông Thận nhẹ giọng gọi đến, sợ quá mức đột ngột la lên sẽ hù đến nàng.

Mariel nghe được Tông Thận thanh âm, vội vàng quay đầu, thấy được chính cưỡi trên người Bát Giới Tông Thận.

"A... đại nhân các ngươi trở về."

Nàng khép lại sách vở, đứng dậy hướng phía Tông Thận đi tới, liền muốn đối nàng hành lễ.

Tông Thận vội vàng khoát khoát tay.

"Tốt, nhanh đi thông tri tất cả mọi người đến cửa tiểu viện tập hợp."

"Ta có chuyện quan trọng muốn bàn giao."

"Đúng rồi, thăm dò tiểu đội cùng lang kỵ một đội cùng địa huyệt tiền tuyến các chiến sĩ đều không cần thông tri."

"Những người khác bao quát Cẩu Đầu Nhân cũng toàn bộ muốn thông tri đúng chỗ."

Tông Thận phân phó một câu, sau đó liền cưỡi Bát Giới hướng phía lãnh địa bên trong đi đến, hắn còn muốn xem xét một chút trong rương trữ vật vật tư, nhìn xem còn có hay không cái gì là có thể phái trên công dụng.

Loại này chuyện nhờ vả, tự nhiên là giao cho hậu cần tiểu thư ký Mariel đi xử lý.

Cưỡi Bát Giới về tới lãnh chúa bên ngoài sân nhỏ, Tông Thận xoay người hạ heo, để Bát Giới chính mình tản bộ đi.

Hắn thì bước nhanh đi tới trong tiểu viện, đi vào lãnh địa rương trữ vật bên cạnh.

Lướt qua cơ sở tài nguyên cùng các loại vật liệu, bắt đầu ở đạo cụ loại vật phẩm bên trong lục lọi lên.

Cũng đừng nói, nhiều ngày như vậy Tông Thận xác thực góp nhặt không ít thượng vàng hạ cám đồ vật.

Trong đó cũng có một chút cùng chiến đấu có liên quan vật phẩm, bởi vì vật phẩm đọng lại mà bị hắn quên lãng.

Tỉ như 【  Thủy hệ ngẫu nhiên sách ma pháp ×2 】 【  băng nguyên Voi ma mút ấn ký 】 【  Mạng Nhện Quái ấn ký 】 【  Tà Nhãn 】.

Ngoài ra còn có một số tinh luyện kim dược tề cũng một lần nữa đưa tới sự chú ý của hắn, như là 【  trung cấp to lớn hóa dược tề 】 【  trung cấp cứng lại dược tề 】 dạng này dược tề hắn kỳ thật tùy thân cũng mang theo một chút, bất quá bởi vì thời gian dài không dùng được, cũng bị hắn quên ở sau đầu, kỳ thật loại này tăng thêm dược tề, thường thường có thể tại không tưởng tượng được thời điểm có tác dụng lớn.

Hắn đem những vật phẩm này đều lấy ra, toàn bộ mang theo trên người, đi tới bên ngoài sân nhỏ.

Đồng thời cũng lấy ra đặt ở lãnh địa trong hòm giữ đồ 10 khung Bạo Phong nỏ máy móc, cùng hắn mang theo người trước đó dùng để công kích Thạch Tượng Quỷ bầy, đã bắn không nỏ mũi tên kia 10 khung Bạo Phong nỏ máy móc, liền đặt ở cửa tiểu viện.

Đồng thời hắn còn lấy ra thu về nỏ mũi tên, đồng thời lại ngoài định mức nhiều lấy ra mười tổ phổ thông nỏ mũi tên, chuẩn bị chờ đợi một lát toàn viên tập hợp về sau, liền để các chiến sĩ đem những cái kia đánh hụt nỏ mũi tên Bạo Phong nỏ máy móc toàn bộ lắp đạn lên đạn..