Chương 299:: Cuối cùng khiêu chiến phòng ngự bố cục 【  cầu đặt mua 】

Chương 299:: Cuối cùng khiêu chiến phòng ngự bố cục 【  cầu đặt mua 】

Vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội, hiện tại còn kém tập hợp nhân thủ.

Tông Thận đặt mông ngồi ở cửa tiểu viện ngưỡng cửa.

Trước hết nhất tập hợp chính là Tam Bàn, hắn mang theo ba mươi ba vị nông phu đi ra huấn luyện sân bãi, đi vào cửa tiểu viện tập hợp.

Mariel liền tại phụ cận, ngay tại sử dụng thông tin thủy tinh tiến hành thông tri.

Thứ hai phát tập hợp vào chỗ chính là lang kỵ hai đội mười hai vị Lang kỵ binh, cùng lang kỵ ba đội mười một vị Lang kỵ binh.

Theo sát phía sau liền là hai vị Địa Tinh Tê Liệt Giả, một vị Avalon Khinh Trang bộ binh, Thủy hệ pháp sư Lepe cùng một vị khác Broken Claw Druid, bọn hắn vốn là làm lãnh địa bổ phòng bộ đội.

Cuối cùng mới là Cẩu Đầu Nhân tù trưởng Dutra, nó mang theo 258 vị Cẩu Đầu Nhân cùng nô lệ Cuite, trùng trùng điệp điệp từ ngoài thành chạy về, để Cẩu Đầu Nhân nhóm tất cả đều xếp tại hàng cuối cùng.

Hơn hai trăm vị Cẩu Đầu Nhân, ô kéo ô kéo cũng có một nhóm lớn, chỉ bất quá bởi vì dáng người tương đối thấp bé, cho nên nhìn từ đằng xa bắt đầu có chút giống nhà trẻ hội nghị.

Mariel hoàn thành nhiệm vụ, cũng tới đến tập hợp đội ngũ trước chờ đợi Tông Thận phân phó, liền ngay cả Ải Nhân đại thúc cùng Alana đều nghe được động tĩnh, từ tiệm thợ rèn đi ra.

Tông Thận nhìn về phía Ải Nhân đại thúc, đối với hắn mỉm cười xem như lên tiếng chào, hắn rất khó được tại Ải Nhân đại thúc trên mặt thấy được mỏi mệt thần sắc, cùng bởi vì thức đêm lưu lại mắt quầng thâm.

Mặc dù một mặt mỏi mệt, nhưng là Ải Nhân đại thúc trên mặt lại tràn đầy nụ cười, đối Tông Thận nháy mắt ra hiệu.

"Đại nhân, trải qua mấy ngày nay tăng giờ làm việc, hạng nặng tác chiến khôi lỗi rốt cục chữa trị hoàn tất!"

"Ta đã thành công đem thông tin thủy tinh cắm vào tác chiến khôi lỗi ma năng hạch tâm đường truyền trên đường, bổ đủ bị hao tổn địa phương."

"Chỉ cần ngài bấm tương ứng thông tin thủy tinh, liền có thể kích hoạt hạng nặng tác chiến khôi lỗi tiến hành chiến đấu."

"Đương nhiên, muốn nó dừng lại lời nói, chỉ có chờ đến nó ma năng hao hết mà thôi."

"Chữa trị về sau hạng nặng tác chiến khôi lỗi cơ bản giống như ta trước đó hướng ngài nói như vậy."

Ải Nhân đại thúc khẽ khom người hành lễ, báo cáo một tin tức tốt.

Nói lên 【  hạng nặng tác chiến khôi lỗi 】 cái đồ chơi này giao cho Ải Nhân đại thúc đã đã mấy ngày.

Rốt cục đuổi tại cuối cùng khiêu chiến trước, đem nó chữa trị hoàn tất.

Mặc dù bởi vì tổn hại nguyên nhân, không cách nào tiếp thu chỉ lệnh, chỉ đâu đánh đó.

Nhưng là căn cứ trước đó suy nghĩ, y nguyên có thể có tác dụng lớn.

【  hạng nặng tác chiến khôi lỗi 】 có được không thấp kiên cố giá trị cùng hộ giáp giá trị, chỉ cần đem nó dự đoán hàng nhái ma năng, sau đó cất đặt tại lãnh địa bên ngoài phù hợp vị trí, đợi đến bầy quái xuất hiện, đem chưa kích hoạt hạng nặng tác chiến khôi lỗi bao phủ về sau, Tông Thận liền trực tiếp kết nối thông tin thủy tinh, kích hoạt khôi lỗi.

Lấy 【  hạng nặng tác chiến khôi lỗi 】 uy lực, đủ để tại bầy quái bên trong khuấy gió nổi mưa.

Không cầu đánh giết thiên quân vạn mã, có thể gây nên bầy quái hỗn loạn cũng đã đủ rồi.

"Vất vả ngươi, Ải Nhân đại thúc."

"Chờ qua một đoạn thời gian ngắn, ta dẫn ngươi đi Bosi bang tửu quán thật tốt uống một chén."

Tông Thận tâm tình không tệ, mỉm cười đối Ải Nhân đại thúc biểu thị ra khẳng định.

Đã thấy Ải Nhân đại thúc khoát khoát tay.

"Uống rượu liền miễn đi, đây đều là ta thuộc bổn phận sự tình."

"Ta đặt quyết tâm muốn kiêng rượu."

Ải Nhân đại thúc ánh mắt kiên định nói, đến từ lần trước cùng Tông Thận tâm sự về sau, trong lòng của hắn đấu chí liền bị kích phát lên, đối với tương lai lại có hi vọng mới, không còn tiêu cực cùng đồi phế, thậm chí quyết tâm triệt để kiêng rượu.

Tông Thận gật gật đầu, không có nói tiếp, ánh mắt chuyển động, đảo qua tất cả mọi người ở đây.

Trong này tập hợp cũng không phải là Tông Thận dưới trướng toàn bộ thành viên tổ chức,

Lang kỵ một đội, thăm dò tiểu đội, ngay tại địa huyệt tiền tuyến Wenresa dẫn đầu tác chiến tiểu đội cùng bị Tông Thận phái đi Dinan thôn tiến hành bố cục phát triển tiểu đội trinh sát, đều không có trình diện tập hợp.

Nhưng là lần này cũng coi là tập hợp số người nhiều nhất một lần.

Quét mắt một vòng về sau, Tông Thận chắp tay sau lưng biểu lộ nghiêm mặt lên, bắt đầu đem cuối cùng chuyện khiêu chiến trước mặt mọi người tuyên bố ra, để đám người có thể có một chuẩn bị tâm lý.

Tông Thận vốn cho rằng tin tức này có thể gây nên đám người xao động, lại không tương đương tất cả mọi người rất bình tĩnh, bao quát những cái kia mỗi ngày khai thác mỏ Cẩu Đầu Nhân nhóm.

"Đại nhân yên tâm! Chúng ta đem thề sống chết bảo vệ lãnh địa!"

"Tuyệt không để những cái kia buồn nôn Địa Huyệt quái vật bước vào lãnh địa nửa bước!"

Dẫn đầu tỏ thái độ chính là lang kỵ hai đội tiểu đội trưởng Arwed, hắn cũng coi là đi theo Tông Thận tương đối sớm một vị lão binh, luận tư lịch chỉ so với Colby trễ một ngày như vậy mà thôi.

Tại hắn trước tiên mở miệng tỏ thái độ về sau, tất cả mọi người bắt đầu vung vẩy cánh tay, lớn tiếng hò hét bắt đầu.

"Thề sống chết bảo vệ lãnh địa!"

"Thề sống chết bảo vệ lãnh địa. . ."

. . .

Liền ngay cả những cái kia không biết nói tiếng người Cẩu Đầu Nhân, cũng giơ tay lên, tại Cẩu Đầu Nhân tù trưởng Dutra dẫn đầu dưới, bắt chước mọi người âm điệu, bắt đầu hò hét bắt đầu.

Vài trăm người đồng thời hò hét, thanh thế kinh người.

"Ba ba ba!"

Tông Thận phủi tay, sau đó hai tay mở ra ra hiệu mọi người im lặng.

Đợi đến tiếng hò hét ngừng về sau, Tông Thận mới chậm rãi mở miệng.

"Cực kỳ tốt, mọi người có thể có phần này chiến ý, chúng ta liền nhất định có thể thuận lợi hoàn thành cuối cùng khiêu chiến."

"Hiện tại lưu lại mấy người là những này bắn trống không Bạo Phong nỏ máy móc nạp lại lên nỏ mũi tên đồng thời lên đạn."

"Người còn lại đi theo ta."

Tông Thận phất phất tay, hiệp phòng tiểu đội mấy người tự nguyện lưu lại, là Bạo Phong nỏ máy móc lên đạn, những người khác đi theo Tông Thận đi tới bên ngoài Bắc môn bên cạnh.

Hắn trực tiếp đi tới bắc môn hai trăm mét có hơn, mở ra 【  kiến tạo 】 bắt đầu cất đặt [ 1 cấp chướng ngại vật trên đường 】 thuận cả đoạn tường thành bên ngoài, thả ở 10 cái chướng ngại vật trên đường, những này chướng ngại vật trên đường tùy ý đặt ở khoảng cách tường thành hai trăm mét có hơn vị trí, sắp xếp cũng không chỉnh tề, tạo thành một đoạn cực kỳ qua loa chướng ngại vật trên đường phòng tuyến.

Đồng thời lại tại chướng ngại vật trên đường phụ cận bố trí mười cái [ 1 cấp gai nhọn cạm bẫy 】 phụ trợ phòng ngự.

Cái này cũng chưa hết, hắn lại tại càng xa một chút địa phương, thả ở mười toà tán loạn [ 1 cấp lều cỏ 】.

Những này lều cỏ phí tổn tiện nghi, kiên cố giá trị cũng không cao, tác dụng duy nhất liền là phân tán bầy quái lực chú ý, đồng thời chia sẻ một chút bầy quái công kích.

Loại này sơ cấp kiến trúc, phí tổn rẻ tiền, chi phí không cao, nhưng là dùng để phòng ngự ích lợi lại rất lớn.

Bố trí xong về sau, hắn mới điểm ra nhìn mười vị nông phu ngay tại chỗ bắt đầu tu kiến, Tông Thận lại tại những này chướng ngại vật trên đường trước sau, bắt đầu quy hoạch lên chiến hào bố trí đến, hắn chuẩn bị tại chướng ngại vật trên đường trước sau, khoảng cách tường thành 1 50 m đến 3 50 m khoảng cách này khu trong phòng, hết thảy bố trí ra ba đạo chiến hào,

Mỗi đạo chiến hào đều từ 12 đến 15 đoạn chiến hào phân tán tạo thành, mỗi một đoạn chiến hào đào móc quy cách là rộng 5 mét × 3 mét sâu, dạng này mỗi một mặt tường thành bên ngoài liền có 36 đoạn đến 45 đoạn chiến hào, lại phối hợp những cái kia tán loạn cất đặt chướng ngại vật trên đường, hình thành một cái không có quy luật có thể tìm ra phòng ngự trận tuyến.

Đối phó những cái kia tụ tập thành đàn Địa Huyệt quái vật, căn bản không có tất yếu bố trí quá chỉnh tề phòng tuyến, loại này tán loạn hình phòng tuyến ngược lại còn không dễ dàng lọt vào địa huyệt anh hùng nhằm vào phá hư.

Đào móc chiến hào những cái kia bùn đất cũng không cần vứt bỏ, có thể tại bên ngoài rìa chiến hào mười mấy mét ngoại dụng những này bùn đất lại kháng lên một đạo cao hơn một mét, hai mét dày nện vững chắc tường đất nhỏ, kháng gấp về sau, có thể cải biến Địa Huyệt quái vật tẩu vị.

Về phần lãnh địa những phương hướng khác hắn cũng là như thế an bài, các loại phòng ngự quy hoạch cực kì tùy ý, tìm không đến bất luận cái gì quy luật, bao quát chiến hào vị trí cũng là hắn dùng nhánh cây đơn giản trên mặt đất tiêu ký ra, nếu là liền là loại này tùy ý hiệu quả, làm cho lãnh địa bên ngoài một mảnh hỗn độn, tìm không thấy đột phá quy luật mới tốt.

Toàn bộ bố trí xong về sau, nhân thủ cũng bình quân phân phối đến bốn cái phương vị, các nông phu phụ trách kiến tạo, Cẩu Đầu Nhân cùng các chiến sĩ phụ trách đào móc chiến hào, về phần đào đất công cụ thì dùng cuốc chim để thay thế, mặc dù không như sắt cái xẻng dễ dùng, nhưng cũng đủ, nhân thủ nhiều như vậy đồng thời mở làm, Tông Thận đoán chừng đến đêm nay tám chín điểm, liền có thể toàn bộ làm xong.

Những cái kia Địa Huyệt quái vật sau khi chết đều sẽ hóa thành nước mủ, dung nhập trong lòng đất, cũng là không cần cân nhắc thi thể ngăn chặn vấn đề, tối đa cũng liền là cân nhắc những cái kia Địa Huyệt quái vật giẫm đạp lúc tạo thành phá hư.

Cái này liền cần các chiến sĩ cùng lãnh địa phòng ngự kiến trúc đã tham dự, Lang kỵ binh có thể phân tán ra ngoài, trực tiếp ở ngoại vi đại địa đồ tiến hành tuần hành, không cần thiết khốn thủ thành nội.

Đến lúc đó ba chi lang kỵ tiểu đội cùng một chỗ hành động, liền sớm trước mai phục tại lãnh địa bên ngoài, một khi địa huyệt bầy quái hội tụ hướng lãnh địa khởi xướng tiến công, đang thông tri bọn hắn chạy đến, tại bầy quái bên ngoài từ phía sau phát động công kích.

Bốn cái phương vị ngoại bộ phòng ngự bố trí toàn bộ an bài thỏa đáng về sau, Tông Thận cùng Mariel về tới lãnh địa bên trong, bắt đầu đối thủ đầu kia mười một tòa tứ giai đặc sắc tiễn tháp, tiến hành an bài cùng bố trí.

Trong tay của bọn hắn hết thảy có hai tòa tứ giai 【  Lôi Đình Chi Tháp 】 tầm bắn đạt đến 500 mét, trải qua một phen tính toán về sau, Tông Thận cùng Mariel quyết định đem cái này hai tòa 【  Lôi Đình Chi Tháp 】 một trái một phải an trí tại tiểu viện hai bên, dạng này đối ngoại vây mấy cái phương hướng cũng còn có hai trăm, hơn ba trăm mét tầm bắn.

【  Lôi Đình Chi Tháp 】 tầm bắn vốn là không tính xa, bởi vậy cũng liền không cân nhắc nó cực xa phạm vi chuyển vận năng lực, tại vị trí này, đã đủ để công kích đến chiến hào trận tuyến bên ngoài địa phương.

Ba tòa tứ giai 【  Nguyệt Nhận Tháp 】 trong đó hai tòa phân biệt đặt ở lãnh địa đông tây hai mặt tường thành trung đoạn vị trí, còn lại một tòa thì đặt ở lãnh chúa tiểu viện hướng bắc xa hai mươi mét địa phương.

Tứ giai 【  Nguyệt Nhận Tháp 】 tầm bắn đạt đến 12 50 m, đủ để bao trùm toàn bộ lãnh địa nội thành, đồng thời đối từng cái phương hướng đều có rất xa tầm bắn tràn ra, như thế bố trí cũng coi là đạt thành một cái cân đối.

Sau đó là hai tòa tứ giai 【  Cự Nỗ Tháp 】 【  Cự Nỗ Tháp 】 có cực xa tầm bắn, đồng thời còn có thể tiến vào đánh lén hình thức, đồng dạng vẫn là tại đồ vật hai vị trí trung đoạn vị trí phân biệt thả ở một tòa.

Còn lại ba tòa tứ giai 【  Thánh Quang Tháp 】 thuộc về phụ trợ hình tháp phòng ngự, nhưng là đối với bất tử tộc đơn vị lại thuộc về tính công kích tháp phòng ngự, năm trăm mét phạm vi bao trùm cũng đủ để bao dung lãnh địa trong ngoài hai ba trăm mét khu vực.

Cân nhắc đến lãnh địa chung quanh thọc sâu phương hướng, kỳ thật phía bắc phòng ngự áp lực là nhỏ nhất, bởi vì phía bắc là Mai Cốt Chi Địa cùng sơn lâm, nơi nào địa huyệt số lượng cũng tương đối hơi ít, khuyết thiếu bầy quái hội tụ thọc sâu cùng địa hình.

Mà đông tây nam thì là địa vực tương đối bằng phẳng cùng rộng lớn phương hướng, cực kì dễ dàng xuất hiện đại quy mô bầy quái.

Cho nên Tông Thận xác định một tòa Thánh Quang Tháp bố trí tại mặt phía nam trung đoạn, còn lại hai tòa 【  Thánh Quang Tháp 】 thì cùng 【  Nguyệt Nhận Tháp 】 cùng 【  Cự Nỏ Tháp 】 đồng dạng, cất đặt tại đông tây hai mặt trung đoạn bên trên.

Hiện tại chỉ còn lại cuối cùng một tòa đặc sắc tháp phòng ngự, là một tòa tứ giai 【  Tử Linh Tháp 】.

【  Tử Linh Tháp 】 rất đặc thù, cũng không tồn tại cái gọi là hữu hiệu phạm vi, nó hiệu quả liền là cách mỗi thời gian nhất định triệu hồi ra các loại khô lâu chiến sĩ / cung thủ / pháp sư tới.

Bất quá, nếu là đem nó cất đặt tại áp lực lớn nhất phương vị, như vậy nó chỗ triệu hồi ra khô lâu chiến sĩ / cung thủ / pháp sư, liền có thể càng nhanh gia nhập chiến trường, rốt cuộc triệu hoán vật đều là có tồn tại thời hạn.

Loại này đặc thù tháp phòng ngự liền không thích hợp bố cục tại lãnh địa bên trong tâm, nếu không những cái kia triệu hoán vật chỉ là từ lãnh địa bên trong chạy trốn đến lãnh địa bên ngoài đều phải tốn hao một phen thời gian.

Tông Thận cẩn thận nghĩ nghĩ, suy nghĩ biên giới tây nam là mình săn giết góc chết, nghĩ đến quái vật mật độ rất có thể sẽ cao hơn một chút, liền quyết định đem toà này tứ giai 【  Tử Linh Tháp 】 bố trí tại lãnh địa góc tây nam.

Dù sao lần này cũng là lâm thời bố trí, các vùng huyệt khiêu chiến kết thúc, thành thị quy hoạch bắt đầu, liền cần đem tất cả tháp phòng ngự toàn bộ di chuyển, một bước đúng chỗ quy hoạch đến vị trí chỉ định, cho nên hiện tại cũng không quan trọng lộn xộn không lộn xộn.

Sắp xếp xong xuôi cái này mười một tòa tứ giai đặc sắc tháp phòng ngự bố trí vị trí về sau, Tông Thận liền đem nó giao cho Mariel toàn quyền xử lý, làm anh hùng cấp nhân tài, Tông Thận đã đối nàng mở ra 【  kiến tạo 】 quyền hạn, hoàn chỉnh bản vẽ có thể tự động kiến tạo, mà lại cần thiết thời gian rất ngắn.

Mariel chỉ cần ngón tay giữa định tháp phòng ngự cất đặt tại vị trí chỉ định là được rồi, không có cái gì kỹ thuật hàm lượng, cũng tương tự thuộc về chân chạy việc.

Tông Thận an bài xong lãnh địa phòng ngự bố cục về sau, lần nữa cưỡi lên Bát Giới, từ cửa thành bắc rời đi lãnh địa, hướng phía địa huyệt tiền tuyến trận địa tiến đến.

Địa huyệt tiền tuyến trận địa giữ vững được 6 ngày, hiện tại đã không cần thiết duy trì, phân tán binh lực ích lợi nhỏ hơn co vào phòng ngự ích lợi, cho nên Tông Thận chuẩn bị tiến về địa huyệt tiền tuyến, thông tri Wenresa cùng tiền tuyến chiến đấu tiểu đội tiến hành trở về thủ.

Đồng thời hắn cùng Wenresa còn phải trước tiên đem tiền tuyến tiễn tháp cùng hai tòa tam giai tường thành cho di chuyển trở về.

Kia hai tòa cấp ba tường thành coi như không có cái gì đại dụng, di chuyển đến lãnh địa bên ngoài xem như che chắn vật cũng tốt.

Một đường tiến lên, lúc này đã là buổi chiều một điểm hơn bốn mươi điểm, dọc đường Địa Huyệt quái vật vẫn như cũ là thưa thớt, cũng không tiếp tục phục mấy ngày trước đây Địa Huyệt quái vật khắp nơi trên đất đi rầm rộ.

Theo địa huyệt khiêu chiến tiến vào hồi cuối, loại này Địa Huyệt quái vật mật độ giảm xuống, cơ hồ là không thể nào khôi phục.

Bởi vì, lãnh địa chung quanh Địa Huyệt quái vật thưa thớt thế nhưng là Tông Thận bọn hắn liên tục đánh chết 6 ngày xung quanh Địa Huyệt quái vật kết quả, cũng không phải cái này ngắn ngủi một ngày thời gian liền có thể khôi phục như cũ.

Muốn một lần nữa nhìn thấy địa huyệt bầy quái đầy đất chạy tình hình, chỉ có chờ đến cuối cùng khiêu chiến mở ra thời điểm, những cái kia địa huyệt bầy quái mới có thể bị cố ý hấp dẫn tới.

Tông Thận cưỡi Bát Giới một đường tiến lên, nhớ lại địa huyệt khiêu chiến cái này sáu ngày, cũng có chút thổn thức.

Rơi xuống đất hết thảy mới không đến thời gian mười ngày bên trong, địa huyệt khiêu chiến liền đã chiếm 6 ngày, rất nhiều phát triển quen thuộc đều vì vậy mà cải biến, mà ngày mai địa huyệt khiêu chiến liền đem chính thức kết thúc.

Nghĩ như vậy thật đúng là có chút khó tả..