Chương 300:: Wenresa ký ức, bỏ địa huyệt tiền tuyến 【  cầu đặt mua 】

Chương 300:: Wenresa ký ức, bỏ địa huyệt tiền tuyến 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận một bên cưỡi Bát Giới, một bên tự hỏi.

Hắn quyết định lần nữa hỏi thăm một chút công lược nhắc nhở liên quan tới vòng tiếp theo khiêu chiến nội dung.

Nhìn xem lần này công lược nhắc nhở phải chăng có thể cung cấp một chút tin tức hữu dụng.

"Vòng tiếp theo khiêu chiến nội dung chính là cái gì?"

(khiêu chiến là ngẫu nhiên hạng mục, sẽ căn cứ một vòng này khiêu chiến kết quả tiến hành điều chỉnh, bất quá có thể xác định một điểm là, vòng tiếp theo khiêu chiến không còn là chiến đấu loại hình khiêu chiến)

Xem hết nhắc nhở, Tông Thận có chút thất vọng vung tay lên một cái, tâm niệm vừa động đem nhắc nhở phụ đề tán đi.

Khiêu chiến an bài tựa hồ là động thái, sẽ căn cứ trên một vòng khiêu chiến tình huống biến động mà thay đổi, toàn bộ lãnh chúa hệ thống tựa như là một vị thao bàn thủ cùng toàn cục bày ra đồng dạng, tay cầm động thái kịch bản, không cách nào tiến hành dự đoán.

Hiện tại chỉ có thể binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, Tông người nào đó ngược lại là không sợ hãi.

Địa huyệt tiền tuyến khoảng cách lãnh địa chỉ có ba bốn cây số lộ trình, Tông Thận cưỡi Bát Giới, rất nhanh liền chạy tới tiền tuyến trận địa bên trong.

Lần này liền ngay cả bầu không khí luôn luôn rất khẩn trương địa huyệt tiền tuyến đều có vẻ hơi vắng lạnh, có một nửa chiến sĩ đều tại lều cỏ bên trong nghỉ ngơi, còn có một nửa chiến sĩ chính chờ đợi tại địa huyệt lối ra bên ngoài  chờ đợi chạm đất huyệt bầy quái đổi mới.

Tông Thận liếc mắt liền thấy được đứng tại địa huyệt lối ra bên ngoài Favis, bởi vì hai ngày này doanh địa tuần phòng áp lực thật to giảm bớt, cho nên hắn cũng đem những cái kia song đầu Địa ngục khuyển tất cả đều triệu hồi đến bên người.

Từ hôm qua giữa trưa đến bây giờ, hắn tựa hồ cũng không có làm sao nghỉ ngơi, trên mặt có chút vẻ mệt mỏi, mà hắn gâu gâu đội cũng rốt cục bắt đầu đơn giản quy mô.

Từ bốn cái biến thành sáu con, trải qua một ngày cố gắng hắn lại góp đầy hai lần giết chóc điểm số, triệu hoán ra hai con Địa Ngục Song Đầu Khuyển.

Mặc dù Favis giết chóc tốc độ không cách nào cùng Tông Thận so sánh, nhưng hắn cũng đã tận lực.

Một ngày thời điểm, góp đủ hơn hai ngàn điểm giết chóc điểm số, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Cái này sáu con Địa Ngục Song Đầu Khuyển cũng là một phần không nhỏ chiến lực  đẳng cấp thuần một sắc lv35, phẩm giai là Thống Lĩnh cấp.

Tương đương với có sáu đầu cấp 35 tiểu Boss tọa trấn, Tông Thận đến, rất nhanh liền bị lưu thủ các chiến sĩ phát hiện, đám người nhao nhao nhiệt tình đối Tông Thận chào hỏi.

"Đại nhân, ngài đã tới!"

. . .

Tông Thận gật đầu thăm hỏi, xoay người xuống Bát Giới.

Làm Favis nhìn thấy Tông Thận đi vào tiền tuyến lúc, lập tức rất là vui vẻ chạy tới.

Lập tức liền quỳ một chân trên đất, trước hành đại lễ, sau đó ngẩng đầu, dùng tội nghiệp ánh mắt nhìn xem Tông Thận.

"Đại nhân, ta thỉnh cầu trở lại thăm dò đội."

"Tiền tuyến bầy quái cũng không nhiều, không cách nào phát huy thực lực của ta."

Tông Thận nhìn xem Favis bộ dáng này, có chút buồn cười.

"Ha ha, cho phép ngươi về đơn vị!"

"Đúng rồi, Wenresa đâu?"

"Đi đem tất cả mọi người kêu đến tập hợp đi, ta có đại sự muốn tuyên bố."

Tông Thận đối cái này Favis nói, Wenresa tựa hồ ngay tại thay phiên nghỉ ngơi ở trong.

Nói đến Wenresa đã tại địa huyệt tiền tuyến chờ đợi ròng rã sáu ngày, cái này trong sáu ngày cũng liền chỉ trở lại lãnh địa hai ba lần, ngoại trừ rửa mặt liền là từ trong rương trữ vật mang theo một chút mũi tên cùng nỏ mũi tên dạng này vật liệu quân nhu đưa đến tiền tuyến tới.

Cũng là một vị nhân viên gương mẫu hình anh hùng, luận vất vả trình độ có thể so sánh hậu cần quan Mariel muốn vất vả nhiều, rốt cuộc mỗi ngày phần lớn thời giờ đều đang tiến hành khô khan chiến đấu, Tông Thận chuẩn bị các vùng huyệt khiêu chiến kết thúc, liền cho Wenresa thả một ngày nghỉ.

Lỏng có độ, hợp lý an bài tốt mỗi một vị anh hùng, đây mới là kinh doanh chi đạo.

Cho dù anh hùng mình làm phiền mô hình giác ngộ, nhưng là Tông Thận làm một vị lãnh chúa, cũng không thể coi bọn họ là thành trâu ngựa tới sai bảo.

Tại Tông Thận sau khi phân phó xong, Favis liền hóa thân chân chạy tiểu đệ, rất là vui vẻ ở tiền tuyến bôn ba.

Rất nhanh địa huyệt tiền tuyến tất cả các chiến sĩ liền bị tập hợp lên, bao quát ngay tại thay phiên nghỉ ngơi các chiến sĩ cùng Wenresa, cũng đều bị tỉnh lại, trong lúc đó đám người còn thuận tay tiêu diệt một đợt địa huyệt mới đổi mới quái vật.

Trải qua sáu ngày tiền tuyến ngồi chờ, phụ trách địa huyệt tiền tuyến những này các chiến sĩ chiến đấu nghiệp vụ đều càng phát thuần thục, bởi vì cái gọi là quen tay hay việc, chuyện gì chỉ cần làm số lần nhiều, tự nhiên mà vậy liền sẽ càng ngày càng tinh thông.

Bao quát Tông Thận cũng là như thế, tại kinh lịch lần lượt sau khi chiến đấu, hắn cũng từ từ trưởng thành lên, từ vừa xuống đất lúc do do dự dự đánh giết con kia Thảo Nguyên lang bắt đầu, đến bây giờ đối mặt hơn vạn số lượng địa huyệt bầy quái lúc, hắn mày cũng không nhăn một chút, có được một loại không biết sợ cường giả chi phong.

Đây chính là kinh nghiệm cùng lịch duyệt mang đến cải biến.

Tiền tuyến tất cả mọi người tập hợp hoàn tất, Wenresa đứng ở hàng trước nhất, gánh vác lấy 【  Giác Ưng Chiến Cung 】 thần sắc đoan chính nhìn xem Tông Thận, tất cả mọi người là như thế, luôn luôn cho cực ít sẽ hướng dạng này triệu tập tất cả mọi người.

Mỗi một lần đều mang ý nghĩa có quan hệ với lãnh địa tương lai đại sự hoặc là tình huống muốn phát sinh.

Cho nên hiện tại mỗi người đều đang đợi lấy Tông Thận mở miệng.

Chỉ thấy Tông Thận đảo qua tiền tuyến mỗi một vị chiến sĩ, bao quát kia ba vị địa huyệt ác ma.

Xác nhận tác chiến tiểu đội toàn viên đến đông đủ về sau, mới chậm rãi mở miệng đem cuối cùng khiêu chiến sự tình cho tuyên bố ra.

Đồng thời cũng chính thức tuyên bố giải tán địa huyệt tiền tuyến trận địa, tác chiến tiểu đội tất cả chiến sĩ đều đem trở về lãnh địa, hiệp trợ lãnh địa bên ngoài công sự tu kiến, sau đó nghỉ ngơi dưỡng sức, chuẩn bị ứng đối cuối cùng khiêu chiến đến.

Các chiến sĩ tự nhiên không thể lý giải cái gọi là khu vực khiêu chiến Boss, Tông Thận cũng không có nhiều lời, chỉ là giản lược nói đến ngày mai sẽ có một trận ác chiến, lãnh địa rất có thể sẽ đứng trước đại lượng Địa Huyệt quái vật vây công, mà lại sẽ có một cái siêu cấp quái vật giáng lâm.

Cái này để tất cả các chiến sĩ đều hăng hái, trong những ngày qua, mỗi ngày bọn hắn đều muốn đánh giết mấy ngàn Địa Huyệt quái vật, cái này để bọn hắn tự nhiên mà vậy đối với Địa Huyệt quái vật sinh ra một loại miệt thị tâm lý.

Đây chính là tại cường độ cao chiến đấu lịch luyện bên trong, thay đổi một cách vô tri vô giác đạt được kia một phần tự tin.

Đám người ma quyền sát chưởng, sĩ khí như hồng!

Đây cũng chính là vì cái gì những cái kia có được phong phú kinh nghiệm tác chiến lão binh, thường thường liền đã có được vô địch can đảm.

Tông Thận nhìn qua đám người, trên mặt lộ ra tán dương biểu lộ.

"Tất cả mọi người là tốt, đóng giữ tiền tuyến những ngày gần đây, các ngươi vất vả."

"Wenresa ngươi lưu lại, những người khác riêng phần mình trở về chỗ cũ, cơ hồ nhìn xem địa huyệt."

"Chúng ta muốn trước đối địa huyệt tiền tuyến phòng ngự kiến trúc tiến hành di chuyển, sau đó mọi người mới có thể bắt đầu trở về lãnh địa."

Tông Thận phất phất tay, đối đám người bàn giao nói.

Đúng

Tất cả mọi người trăm miệng một lời đáp ứng.

Sau đó về tới tại chỗ, tiếp tục nhìn chằm chằm địa huyệt lối ra cùng xung quanh tình huống, bảo đảm Tông Thận cùng Wenresa có thể tiến hành thuận lợi kiến trúc di chuyển.

"Wenresa, chúng ta cùng một chỗ đem những này phòng ngự kiến trúc di chuyển trở về đi."

"Tiền tuyến trận địa đã đạt thành mong muốn sứ mệnh."

"Trưa mai qua đi địa huyệt đem không còn tồn tại."

Tông Thận nhìn về phía Wenresa, nhẹ giọng nói.

"Được rồi đại nhân, hết thảy đều nghe phân phó của ngài."

Cho dù anh hùng cấp nhân vật có thể nắm giữ nhất định lãnh chúa quyền hạn, nhưng là như là khiêu chiến thông cáo vật như vậy, bọn họ vẫn là không thấy được, chỉ có lãnh chúa mình có thể nhìn thấy.

Wenresa gật gật đầu, trên mặt mệt mỏi cười cười, những ngày này tại địa huyệt tiền tuyến chiến đấu, để nàng nhớ lại một chút chuyện đã qua.

Trong chiến đấu nàng luôn có thể không tự chủ hồi tưởng lại năm đó những cái kia kề vai chiến đấu đồng bạn.

Bởi vì nàng là bị "Thiết lập lại" về sau mới từ dị thứ nguyên bên trong chiêu mộ ra, cho nên đầu của nàng bên trong thiếu thốn một bộ phận rất trọng yếu ký ức, bộ phận này ký ức cùng nàng một đời trước lực lượng có quan hệ, còn có một bộ phận liên quan tới năm đó Ngân Sắc Minh Ước quân đoàn để lại di tích cùng tài phú, bộ phận này ký ức cũng ở vào thiếu thốn trạng thái.

Trải qua trong khoảng thời gian này chiến đấu, cấp bậc của nàng đã đạt đến lv21, so Tông Thận thấp ròng rã ba cấp.

Theo cấp bậc của nàng tăng lên, thực lực cũng biến thành càng ngày càng cường đại, điểm trọng yếu nhất là, những cái kia thiếu thốn ký ức ngay tại từ từ bù đắp, chỉ bất quá ký ức đều là mảnh vỡ hóa.

Nàng bị phong tiến dị thứ nguyên trước đó, thế nhưng là Ngân Sắc Minh Ước quân đoàn thống soái, thiên phú tự nhiên không chỉ là hi hữu cấp đơn giản như vậy, chỉ là lực lượng của nàng đại bộ phận đều bị rút lấy đi, phong tiến một cái bình nhỏ bên trong.

Kia là một cái rất đen rất đen địa phương, trí nhớ của nàng mảnh vỡ bên trong chỉ thấy phong nhập lực lượng của nàng cái kia cái bình đặt ở một tòa nho nhỏ tế đàn bên trên, ngoại trừ liền không có hắn trí nhớ của hắn hình tượng.

Wenresa tạm thời còn không có đem chuyện này hướng Tông Thận báo cáo, chỉ là quật cường mình cố gắng tăng lên đẳng cấp cùng thực lực, nàng tin tưởng rốt cục một ngày, những cái kia mang tính then chốt ký ức nhất định có thể bù đắp, đến lúc đó nàng đem có thể một lần nữa nắm giữ kia thuộc về mình lực lượng.

Đây hết thảy thời cơ, tất cả đều tại trước mắt trên người người đàn ông này, mình đem cùng hắn cùng một chỗ một lần nữa trưởng thành, cuối cùng rồi sẽ có thể trả lời.

Năm đó có thật nhiều anh hùng cấp nhân vật đều là ký xuống kia một phần thần bí hiệp nghị, mới đến bị phong tiến dị thứ nguyên, sống lại một đời thời cơ, ở trong đó dính đến một chút vạn năm trước đó bí mật, nàng không cách nào kể rõ, cho dù là miêu tả cũng không được, một khi chạm tới tương quan bí mật, những nội dung này liền sẽ bị tự động cách âm, chỉ cần là trong thế giới này, vô luận dùng phương pháp gì đều không thể đem hiệp nghị nội dung thuyết minh ra.

Wenresa hiện tại suy nghĩ, Tông Thận tự nhiên không biết, hắn phải xử lý cùng suy nghĩ sự tình có thật nhiều.

Từng kiện đều xếp tại trước mắt của hắn, để hắn căn bản không có tinh lực đối Wenresa quá khứ tiến hành xâm nhập nghiên cứu.

Mặc dù hắn cũng biết Wenresa làm cổ lão anh hùng, tất nhiên là có một đoạn thuộc về nàng mình, rung động đến tâm can quá khứ, đối với cái này Tông Thận lựa chọn thuận theo tự nhiên, tạm thời không can thiệp cũng không bắt buộc cái gì.

Hết thảy cũng chờ đến nước chảy thành sông thời điểm, lại đi giải quyết cũng không muộn.

Hiện tại Tông Thận lực chú ý liền toàn đều đặt ở tiền tuyến phòng ngự kiến trúc di chuyển vấn đề lên.

Toàn bộ địa huyệt tiền tuyến có di chuyển giá trị kiến trúc hết thảy có 1 cấp Nguyên Tố Tiễn Tháp 3 tòa, 2 cấp Nguyên Tố Tiễn Tháp một tòa, còn có tứ đoạn 3 giai tường thành.

Còn lại đều là lều cỏ cùng 1 cấp tường thành, những này liền không có cái gì đáng giá di chuyển cần thiết, đều thuộc về không quá đáng tiền kiến trúc.

Hắn cùng Wenresa một lần chỉ có thể di chuyển một tòa, chí ít cũng phải vừa đi vừa về bốn chuyến mới có thể đem những kiến trúc này toàn bộ di chuyển về lãnh địa bên trong.

"Vậy chúng ta liền bắt đầu di chuyển đi."

"Trước di chuyển những này tiễn tháp."

Tông Thận cưỡi lên Bát Giới, Wenresa cũng cưỡi lên một thớt chuyên nuôi thả tại địa huyệt tiền tuyến cung cấp nàng thay đi bộ ngồi cưỡi thảo nguyên ngựa, nhao nhao mở ra 【  kiến tạo 】 lựa chọn kiến trúc di chuyển, Tông Thận di chuyển toà kia 2 cấp Nguyên Tố Tiễn Tháp, Wenresa thì di chuyển một tòa 1 cấp Nguyên Tố Tiễn Tháp, tuyển định về sau, kiến trúc di chuyển hư ảnh hiển hiện.

Hai người cứ như vậy mang theo kiến trúc hư ảnh hướng phía lãnh địa tiến đến, dùng loại này con kiến dọn nhà đần biện pháp, đem địa huyệt tiền tuyến phòng ngự kiến trúc cho chuyển dời đến trong lãnh địa.

. . .

Trọn vẹn hao tốn bốn năm mươi phút đồng hồ, hắn cùng Wenresa chạy tới chạy lui bốn chuyến về sau, rốt cục đem địa huyệt tiền tuyến những cái kia phòng ngự liên tục đều cho chuyển xong.

Tất cả tiễn tháp toàn bộ an trí đến lãnh địa ở trong chỉ định vị trí, về phần kia tứ đoạn tam giai tường thành, trong những ngày qua hoặc nhiều hoặc ít đều xuất hiện một chút tổn hại.

Tông Thận tại bốn phương tám hướng phòng ngự trận tuyến bên ngoài đều thả ở một mặt, để các nông phu đối hắn tiến hành chữa trị, tường thành không cách nào kết nối bao vây lại liền không có chút ý nghĩa nào, chỉ có thể nói là phát huy cái này bốn đoạn tam giai tường thành giá trị thặng dư, để bọn chúng hấp dẫn một chút Địa Huyệt quái vật hỏa lực.

Toàn bộ xử lý xong về sau, Tông Thận lại tự mình lái Phụ Trọng giả cơ giáp, đem tiền tuyến tác chiến tiểu đội cho tiếp trở về lãnh địa bên trong, vừa về tới lãnh địa, những này các chiến sĩ liền bị phái đi bốn phía, gia nhập đào đất trong đại quân.

Đợi đến địa huyệt khiêu chiến kết thúc về sau, những cái kia đào móc ra chiến hào cùng kiến tạo chướng ngại vật trên đường cùng lều cỏ còn phải bị lấp đầy cùng dỡ bỏ.

Wenresa vốn muốn đi hỗ trợ đào đất, nhưng là bị Tông Thận cưỡng chế yêu cầu nghỉ ngơi đi, còn mãnh liệt đề cử Wenresa đi ngâm một chút suối nước nóng thư giãn một tí.

Dù sao cũng là nữ nhân, rất khó ngăn cản tắm suối nước nóng dụ hoặc, Wenresa cuối cùng vẫn khuất phục, ngoan ngoãn đi hồ suối nước nóng bên trong ngâm đi.

Tông Thận đưa mắt nhìn nàng đi vào suối nước nóng phòng nhỏ, có thể dự đoán đến, về sau suối nước nóng phòng ngâm hữu đội hình bên trong, sẽ thêm ra một vị vạn năm nhân thê tới.

Hôm nay hắn ngược lại là không có cùng tắm ý nghĩ, di chuyển tốt kiến trúc về sau, liền chắp tay sau lưng đi hướng lãnh địa bên ngoài, bắt đầu xem xét lên bên ngoài phòng ngự kiến thiết tiến độ tới.

Lúc này lãnh địa bên ngoài một phái khí thế ngất trời đại kiến thiết bộ dáng.

Từ quy hoạch đến sắp xếp người số bắt đầu kiến thiết, tại cái này hơn một giờ thời gian bên trong, từng đạo chiến hào liền đã đơn giản hình dạng, những cái kia chướng ngại vật trên đường cùng lều cỏ cũng đã kiến thiết hoàn tất.

Nhất giai chướng ngại vật trên đường kiến thiết thời gian chỉ cần 2 4 phút, lều cỏ ngược lại lâu một chút, trải qua 【  công trình học 】 cắt giảm về sau, cũng cần 48 phút.

Hiện tại cũng đã kiến thiết hoàn tất.

Hiện tại ngoại trừ lang kỵ một đội cùng thăm dò tiểu đội bên ngoài, cơ hồ tất cả mọi người đang tiến hành kiến thiết.

Lãnh địa hiện tại cũng không khuyết thiếu sức lao động.

Chỉ là Cẩu Đầu Nhân đều chừng hơn hai trăm vị, còn có hơn ba mươi vị nông phu, cùng với khác hơn sáu mươi vị chiến sĩ, thêm tại một chút nơi này liền đạt tới hơn ba trăm vị sức lao động.

Mà lại vô luận là những cái kia Cẩu Đầu Nhân vẫn là những cái kia chiến sĩ, lao động hiệu suất đều muốn so với bình thường nông phu cao hơn rất nhiều, rốt cuộc thuộc tính khác biệt còn tại đó.

Một vị nhị giai Lang kỵ binh lao động hiệu suất không sai biệt lắm chẳng khác nào ba bốn vị nông phu, một cái cuốc xuống dưới, liền có thể đào ra một cái tiểu hố đất tới.

Mà lại thể lực của bọn họ cũng muốn so nông phu càng thêm dồi dào.

Đào móc chiến hào đối với bọn hắn tới nói cần phải so chiến đấu muốn tiết kiệm lực không ít.

Tông Thận dò xét một vòng  ấn tiến độ này, nhiều nhất lại có bốn, năm tiếng liền có thể toàn bộ làm xong!.