Chương 301:: Khí hậu biến hóa, sớm chuẩn bị 【  cầu đặt mua 】

Chương 301:: Khí hậu biến hóa, sớm chuẩn bị 【  cầu đặt mua 】

Chỉnh thể tiến độ cùng hiệu suất muốn so Tông Thận trước đó dự đoán thời gian trước thời hạn không ít.

Điều này nói rõ toàn bộ lãnh địa kiến thiết tiềm lực còn là rất lớn.

Thông qua lần này tập trung động viên, đều có thể nhìn ra Tông Thận lãnh địa đã có thâm hậu vốn liếng.

Mà lại một vòng này phòng ngự kiến thiết, kỳ thật đối với toàn bộ lãnh địa mà nói, vẫn không có đến cần đem hết toàn lực tình trạng.

Tông Thận đối với cái này mười phần hài lòng, lấy lãnh địa hiện trạng, nghĩ đến vượt qua cuối cùng khiêu chiến khẳng định là không thành vấn đề,

Bất quá vẻn vẹn vượt qua cuối cùng khiêu chiến, cũng không phải là Tông Thận mục tiêu.

Có thể từ cuối cùng khiêu chiến bên trong đạt được bao nhiêu chỗ tốt, mới là vấn đề hắn quan tâm nhất.

Cuối cùng khiêu chiến muốn ngày kế tiếp sáng sớm 6 giờ mới bắt đầu, khoảng cách bây giờ còn có mười bốn, năm tiếng.

Đến lúc đó xách ba giờ trước, những cái kia ngay tại các nơi du tẩu địa huyệt bầy quái liền sẽ bị hấp dẫn mà tới.

Bất quá đến lúc đó tính đến lộ trình thời gian tiêu hao, Tông Thận đoán chừng lãnh địa có khả năng muốn đối mặt tổng số tại 20 vạn đến 50 vạn quy mô địa huyệt bầy quái xung kích.

Ngoại trừ địa huyệt bầy quái yếu tố này bên ngoài, còn có khu vực kia khiêu chiến Boss cũng đáng giá chú ý.

Đối mặt một cái có được tổng cộng 50 triệu HP Boss, nếu là nghĩ tại 6 giờ bên trong đem nó tiêu diệt, mỗi giây ít nhất cũng phải đối hắn tạo thành 2315 điểm trở lên tổn thương mới được.

Cái này chú định khu vực Boss tuyệt đối không phải đơn độc một vị lãnh chúa liền có thể đánh giết.

Nhất định phải tập kết đến số lượng nhất định lãnh chúa, cộng đồng đối hắn phát động công kích, mới có thể đem nó đánh giết.

Đây là một cái phi thường có tính khiêu chiến nhiệm vụ, hắn độ khó thậm chí vượt qua địa huyệt khiêu chiến bản thân.

Cho nên cuối cùng khiêu chiến thông cáo cũng nâng lên nếu là có khu vực có thể đánh giết khu vực khiêu chiến Boss, đem có thể thu hoạch được đặc thù khu vực ban thưởng.

Nếu là Tông Thận có thể tụ tập mấy ngàn lãnh chúa kề vai chiến đấu, vậy liền thật sự có khả năng hoàn thành nhiệm vụ này.

Nhưng là lòng người phức tạp, mỗi người đều có không giống nhau ý nghĩ cùng tính toán, Tông Thận cũng không biết khu vực bên trong đến tột cùng có bao nhiêu lãnh chúa nguyện ý đến tham dự Boss chiến.

Còn có một vấn đề, cuối cùng Boss giáng lâm là tại ba cây số phạm vi bên trong, cái phạm vi này không coi là nhỏ, Tông Thận cũng nói không chính xác khu vực Boss sẽ hay không tiến công lãnh địa của hắn, cái này rốt cuộc chỉ là hắn căn cứ thông cáo tin tức suy đoán mà thôi.

Nếu là Boss không công kích lãnh địa của hắn, liền dừng lại tại nguyên chỗ, hoặc là dẫn theo hấp dẫn mà đến bầy quái bốn phía du tẩu, đây mới thực sự là phiền phức, công kích Boss độ khó sẽ cực kì gia tăng.

Hiện tại Tông Thận chỉ có yên lặng theo dõi kỳ biến, lãnh địa phòng ngự như cũ, lo trước khỏi hoạ.

Coi như ngày mai Boss chiến xuất hiện biến cố gì, Tông Thận cũng không có nỗi lo về sau, có thể mang theo dưới trướng các chiến sĩ cùng Cẩu Đầu Nhân đại quân chủ động xuất kích!

Đi vòng vo một vòng về sau, Tông Thận đối với đối với cuối cùng khiêu chiến nhận biết lại rõ ràng mấy phần.

Hắn gọi tới Mariel, yêu cầu nàng giám sát đám người, đợi đến tất cả công sự phòng ngự đều bố trí xong thời điểm, để mọi người ăn uống no đủ, trực tiếp liền dân tộc Hồi xá khu tiến hành nghỉ ngơi, ba giờ sáng tiến hành tập hợp, chuẩn bị ứng đối khiêu chiến đến.

Ba giờ sáng về sau, thông qua phán đoán những cái kia bầy quái di động quỹ tích, liền có thể biết cuối cùng Boss giáng lâm vị trí, đồng thời cũng có thể bắt đầu chuẩn bị tiếp dẫn những cái nào khu vực bên trong viện binh.

Đối với viện quân, tự nhiên là càng nhiều càng tốt, có thể gia tăng nhân số ưu thế, một cái lãnh chúa dù là mang theo năm cái chiến sĩ đến, nếu là có một ngàn vị lãnh chúa đến chi viện, như vậy tăng thêm lãnh chúa bản nhân, cái này có 6000 vị viện binh.

Trước mặc kệ tề không đồng lòng, chỉ có thể mục tiêu nhất trí, như vậy những viện quân này tác dụng nhưng lớn lắm.

Cho Tông Thận hơn ba mươi người đội ngũ hắn cũng dám trực tiếp trùng kích hơn vạn địa huyệt bầy quái, nếu là dưới trướng hắn có cái mấy ngàn chiến sĩ, hơn trăm vạn địa huyệt bầy quái hắn cũng dám liều mạng.

Huống chi tất cả viện quân đều sẽ cưỡng chế tiến vào quân đội bạn hình thức, không cách nào công kích lẫn nhau cùng tổn thương.

Dạng này liền có thêm nhất trọng bảo hộ, một chiêu này liền có thể để tâm hoài quỷ thai lãnh chúa từ bỏ giở trò xấu ý niệm, mà những cái kia cố ý chạy tới chi viện lãnh chúa, trên cơ bản đều là muốn tại cuối cùng khiêu chiến bên trong thu hoạch được một chút ngoài định mức thu hoạch tiến tới hình lãnh chúa.

Có khiêu chiến ban thưởng làm cộng đồng mục tiêu, tất cả đến chi viện lãnh chúa tất nhiên sẽ đem hết toàn lực, đến cộng đồng đối mặt cuối cùng khiêu chiến.

Cái này đồng dạng cũng là lãnh chúa hệ thống sách lược tính sàng chọn, bảo đảm tất cả tham dự cuối cùng khiêu chiến lãnh chúa có thể tâm vô bàng vụ chuyên tâm ứng đối hắn khiêu chiến.

Đồng thời cũng là đối tất cả lãnh chúa lại một lần sàng chọn, dần dần kéo ra bảo thủ hình lãnh chúa cùng tiến thủ hình lãnh chúa chênh lệch.

Tông Thận đứng tại cửa thành đông bên ngoài, kinh ngạc trầm tư, luôn cảm thấy hiện tại tựa hồ có chỗ nào không thích hợp.

Hắn kết thúc suy nghĩ, đem ánh mắt lần nữa nhìn về phía lãnh địa bên ngoài ngay tại lao động Cẩu Đầu Nhân, nông phu cùng các chiến sĩ.

Tất cả mọi người hết thảy như thường, ngay tại cần cù chăm chỉ tiến hành lao động.

Đột nhiên, hắn tháo xuống bạch ngân chiến khôi, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Hắn rốt cục biết đến tột cùng là địa phương nào không được bình thường, đó chính là thời tiết!

Xế chiều hôm nay thời tiết có chút cổ quái, mây đen bao phủ, nhưng lại không giống như là muốn mưa dáng vẻ.

Liền là một loại âm trầm, nặng nề mây đen tầng tầng lớp lớp, để ánh nắng không cách nào thỏa thích vãi xuống tới.

Loại này khí hậu, có chút giống khi còn bé trong trí nhớ mùa đông thời điểm bầu trời.

Mang theo vài phần lạnh thấu xương cùng đìu hiu, loại này trời đầy mây cùng mưa rơi lúc trời đầy mây là hoàn toàn khác biệt.

Nghĩ tới đây, Tông Thận bắt đầu có càng thêm rõ ràng cảm giác.

Nói đến hôm nay nhiệt độ không khí tựa hồ có chút không thích hợp, muốn so thường ngày thời điểm hơi thấp một chút.

Vừa xuống đất lúc khí hậu tựa như là mùa xuân đồng dạng, từ khi tân thủ kỳ kết thúc kia một trận mưa to về sau, về sau thời tiết liền không có cái gì biến hoá quá lớn.

Tông Thận hiện tại thân thể thuộc tính cực kỳ cao, tương ứng đối với khí hậu biến hóa, cũng liền nhạy cảm không ít.

Xế chiều hôm nay nhiệt độ, xác thực muốn so vài ngày trước thấp một chút, độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày không tính quá lớn, nhưng lại có chút cổ quái.

Hắn cứ như vậy đứng tại chỗ, đột nhiên chung quanh bắt đầu thổi lên gió nhẹ, trận này gió từ nam hướng bắc thổi đi, không coi là nhiều mãnh liệt, nhưng lại tiếp tục không ngừng, mà lại làm nhiệt độ chung quanh lần nữa thấp xuống một chút.

Trên người hắn 【  Terokkar Bạo Hùng chi khải 】 cũng tại trận này bắt đầu có chút phát lạnh, liền ngay cả trên đầu bạch ngân chiến khôi cũng là như thế.

Tông Thận nghe "Hô hô" tiếng gió, bỏ đi tay phải bao tay, nhẹ nhàng giơ lên, dùng bàn tay cảm thụ được tốc độ gió cùng nhiệt độ.

Khí hậu tựa hồ phát sinh biến hóa, trước đó vẫn là đầu hạ bàn khí hậu, hiện tại lại một lần trở lại mùa xuân khí hậu.

Toàn bộ khí hậu đã phát sinh biến hóa thời gian cũng liền tại cái này sau giờ ngọ cái này ba, bốn tiếng bên trong.

Ở trên buổi trưa, thời tiết vẫn là như là thường ngày đồng dạng sáng sủa, ngay tại giờ ngọ qua đi, cuối cùng khiêu chiến thông cáo kết thúc về sau, trên bầu trời liền bắt đầu xuất hiện mây đen, cho tới bây giờ gió nổi lên về sau, toàn bộ biến hóa càng thêm rõ ràng.

Ban đầu ở tân thủ kỳ lúc kết thúc, cũng là xuất hiện thời tiết cải biến dấu hiệu.

Thế nhưng là trước mắt bất thình lình biên độ nhỏ hạ nhiệt độ cùng mây đen lại là chuyện gì xảy ra?

Tông Thận tựa hồ bắt lấy một chút mạch lạc, trong lòng có một chút to gan suy đoán, hắn bắt đầu hướng công lược nhắc nhở hỏi thăm, để nghiệm chứng chính mình suy đoán là thật hay không.

"Khí này đợi biến hóa, phải chăng cùng vòng tiếp theo khiêu chiến có quan hệ?"

(đúng vậy, lẫm đông sắp tới, Băng Tuyết Tai Ương, bất quá khác biệt lo lắng chân chính khiêu chiến cũng không có nhanh như vậy đến, đây chỉ là một chút báo hiệu mà thôi)

Công lược nhắc nhở nói cho Tông Thận đáp án, khí hậu biến hóa xác thực cùng vòng tiếp theo khiêu chiến có quan hệ, mà lại lần này bởi vì báo hiệu đã xuất hiện nguyên nhân, cho nên công lược nhắc nhở có thể đối Tông Thận cho một cái khẳng định trả lời chắc chắn.

"Lẫm đông. . ."

Mariel

Tông Thận trong nháy mắt minh bạch cái gì, hắn lập tức bắt đầu kêu gọi Mariel.

Lúc này Mariel vừa lúc ở phụ cận tuần sát, giám sát đám người tiến hành lao động.

Nghe được Tông Thận kêu gọi, nàng lập tức chạy tới.

"Đại nhân, có chuyện gì không?"

Tông Thận nhìn xem nàng, biểu lộ mười phần nghiêm túc cùng trịnh trọng.

"Mariel, đi tỉnh lại Colby, để hắn dẫn đầu lang kỵ một đội bảo hộ ngươi tiến về một chuyến Sitano thôn."

"Mặt khác ngươi lại mang lên Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ Katis, Sorensen, bọn hắn đều sẽ điều khiển Phụ Trọng giả cơ giáp, để bọn hắn phân biệt mở một khung Phụ Trọng giả cơ giáp cùng ngươi cùng đi."

"Nhiệm vụ của ngươi có hai cái, thứ nhất liền là tiến về trong thôn, chiêu mộ thôn dân, cơ hội này mỗi tuần chỉ có một lần, hiện tại vừa vặn có thể chiêu mộ."

"Cái thứ hai nhiệm vụ, ta cần ta cần ngươi mang lên đầy đủ Dinar, để Mars lão gia hiệp trợ ngươi mua sắm một nhóm vật tư, chủ yếu là đồ ăn cùng có thể chống lạnh quần áo, ít nhất mua sắm 500 bộ tới."

"Nếu là trong thôn không có nhiều như vậy chống lạnh quần áo, như vậy cái khác vật thay thế cũng cần, như là chăn lông, áo khoác, áo lông cừu đều có thể, giá tiền không là vấn đề, càng nhiều càng tốt."

"Về phần đồ ăn vẫn là dựa theo lần trước ta đi mua sắm lúc kia phần danh sách mua sắm, chỉ là số lượng muốn gấp bội, lại mua thùng lớn liệt tửu trở về, phẩm chất không quan trọng, số độ càng cao càng tốt."

"Nhớ kỹ đuổi tại trước khi trời tối trở về lãnh địa, ven đường tận lực phòng ngừa chiến đấu."

"Mặt khác, thông tri lang kỵ hai đội, ba đội, để bọn hắn làm xong công sự kiến thiết về sau, liền lập tức đi dòng suối nhỏ bên trong khai thác nước, đem nước hầm chứa đầy."

"Cái khác hoàn thành công sự kiến thiết về sau, cơm nước xong xuôi liền lập tức nghỉ ngơi đi."

Tông Thận cau mày, đem một số việc hạng phân phó cho Mariel.

Sitano thôn mặc dù không có trồng bông, nhưng lại chăn nuôi đại lượng dê bò, mà lông dê liền là một loại cực kỳ tốt chống lạnh vật tư, bất luận là áo lông cừu vẫn là lông dê áo, đều có không sai chống lạnh năng lực.

Cố ý đi thu mua, hẳn là có thể thu mua đến một chút.

Ngoài ra, Tông Thận trước đó từ Địa tinh thương nhân Boswell nơi đó, còn lấy được 9 bộ 【  chống lạnh da lông lớn áo 】 còn có 10 khỏa 【  ma năng nhiệt lực cầu 】 đây đều là bọn chúng từ bắc bộ băng nguyên mang về vật phẩm, hiện tại cũng có thể phát huy được tác dụng.

Tông Thận không có trì hoãn, lấy ra hai khung Phụ Trọng giả cơ giáp đến, trước mặt trên đất trống.

Mariel từ Tông Thận trong giọng nói, biết sự tình tầm quan trọng, lúc này nghiêm mặt gật đầu.

"Đại nhân xin yên tâm, cái này đi làm."

Nói xong nàng liền đem Phụ Trọng giả cơ giáp thu vào mình trữ vật ô vuông bên trong, sau đó liền hướng phía lãnh địa bên trong đi đến.

Colby cùng Katis bọn hắn đều đang nghỉ ngơi, nàng cần phải đi dân xá khu tỉnh lại bọn hắn.

Tại chỗ, Tông Thận mở ra 【  thân hữu kênh 】 bắt đầu cho Tông Trạch nhắn lại.

"A Trạch, mau chóng trữ hàng chống lạnh vật tư, xuống một cái khiêu chiến rất có thể là khí hậu loại."

"Nhiều trữ hàng một chút đồ quân dụng cùng đồ ăn, ứng đối khả năng đến khiêu chiến."

Tông Thận giản lược nói, bất quá lần này Tông Trạch cũng không có giây về, bởi vì hắn đang tiếp thụ Áo Thuật chi tâm cải tạo, Tông Thận lưu hảo ngôn về sau, lại lấy ra thông tin thủy tinh bắt đầu liên hệ đánh số là 8 thông tin thủy tinh, đây là Giang Di thủy tinh số hiệu.

Cơ hồ vừa thông qua mấy giây, đối phương liền tiếp thông, hiển nhiên Giang Di đối với Tông Thận tin tức cực kỳ coi trọng.

"Uy, quân đoàn trưởng đại nhân mời nói."

Giang Di thanh âm từ thủy tinh bên kia truyền đến.

"Giang Di, ngươi phát hiện khu vực bên trong khí hậu biến hóa sao?"

"Hiện tại lập tức đi chuẩn bị chống lạnh vật tư, cuối cùng khiêu chiến về sau, khí hậu có thể sẽ phát sinh kịch liệt biến hóa."

Tông Thận ngữ khí có chút dồn dập nói, như thật xuống một cái khiêu chiến là toàn vực tính chất lẫm đông đến, như vậy hiện tại liền là trữ hàng chống lạnh vật liệu tốt nhất thời điểm.

Nếu như chờ hệ thống thông cáo xuất hiện về sau lại đi chuẩn bị, chỉ sợ cũng không còn kịp rồi, đến lúc đó khí hậu phát sinh không biết biến hóa, rất có thể sẽ ảnh hưởng xuất hành, mà 【  thị trường 】 bên trong tương ứng vật liệu giá cả cũng tất nhiên sẽ nước lên thì thuyền lên.

Nghe Tông Thận, Giang Di ngẩn người, trong lúc nhất thời chưa hồi phục.

Bất quá Tông Thận lại nghe được thủy tinh bên kia truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập.

"Hô. . . Sắc trời xác thực không thích hợp."

"Trận này gió cũng không đúng kình. . ."

"Ta hiểu được, ta cái này đi chuẩn bị ngay, mặt khác cần ta đem tin tức này thông tri quân đoàn thành viên sao?"

Giang Di tựa hồ cố ý đi ra ngoài cảm thụ một chút thời tiết, loại khí trời này biến hóa mặc dù có chút dị thường, nhưng là người bình thường không có đạt được chỉ điểm, là khẳng định nghĩ không ra sẽ là lẫm đông giáng lâm.

Nhưng là Giang Di đạt được Tông Thận nhắc nhở, trong nháy mắt liền nghĩ minh bạch trong đó liên quan tính.

Nghe được nàng như thế xin chỉ thị, Tông Thận cũng do dự một chút.

Hiện tại hắn 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 chừng 21 người, Giang Di hôm nay lại mới phát triển mấy vị thành viên.

Nếu là đem tin tức này nói cho quân đoàn thành viên, khó tránh khỏi bọn hắn sẽ không nói ra đi.

Tỉ như đem tin tức chuyển cáo mình thân bằng hảo hữu, lại hoặc là khu vực khác bên trong hảo hữu.

Cuối cùng rất có thể tạo thành tin tức khuếch tán.

Trước đó Tông Thận tại hỏi thăm công lược nhắc nhở lúc, liền đã biết khiêu chiến nhưng thật ra là động thái.

Như vẻn vẹn mình cùng Giang Di mấy người biết, hẳn không có đại sự.

Một khi tin tức này khuếch tán ra ngoài, như vậy tính chất liền không giống, rất có thể sẽ khiến cho khiêu chiến cải biến.

Còn có một điểm, đó chính là Tông Thận kỳ thật một mực cực kỳ chột dạ, trong thế giới này, lãnh chúa hệ thống duy trì lấy các lãnh chúa trật tự, thậm chí có thể nói là nắm chắc hết thảy mạch lạc, chỉ vì để các lãnh chúa có thể dựa theo sắp xếp của nó trưởng thành.

Mà Tông Thận công lược hệ thống, thì tương đương với là phá hư cân bằng một cái hack.

Cái này hack chính hắn dùng còn chưa tính, một khi lực ảnh hưởng mở rộng, Tông Thận có khả năng sẽ bị lãnh chúa hệ thống phát giác, cuối cùng đem dẫn đến hậu quả khó có thể dự liệu.

Nghĩ tới đây, chính Tông Thận đều không tự giác lắc đầu.

"Đừng nói cho bất luận kẻ nào!"

"Nhớ lấy, đừng nói cho bất luận kẻ nào." '

"Nếu không chúng ta sẽ có đại phiền toái!

"Những người khác ngươi cũng không cần lo lắng, đến lúc đó ta đem sẽ chi viện một chút chống lạnh vật tư cho bọn hắn."

Tông Thận ngữ khí nghiêm túc lặp đi lặp lại cường điệu nói..