Chương 302: Thu mua vật tư, Độ Nha khôi lỗi 【  phòng trộm chương 】

Chương 302: Thu mua vật tư, Độ Nha khôi lỗi 【  phòng trộm chương 】

Nghe được Tông Thận nói như vậy, Giang Di lập tức minh bạch tính nghiêm trọng của vấn đề.

Biết cái này sẽ là một cái kinh người đại bí mật, mà Tông Thận vậy mà nguyện ý hướng tới nàng chia sẻ, hiển nhiên là đã đem nàng xem như người một nhà.

Nàng không nghĩ tới Tông Thận vậy mà tín nhiệm như vậy nàng, nghĩ như vậy, Giang Di trong lòng vậy mà còn có mấy phần cảm động.

"Ngài yên tâm, ta đã minh bạch nên làm như thế nào!"

"Cái này sự tình ta tuyệt sẽ không nói cho bất luận kẻ nào!"

Giang Di mười phần kiên định nói, nàng tuyệt sẽ không đem cái này sự tình lại đi nói cho người thứ hai.

"Huynh đệ tỉ muội của ngươi đâu?"

Tông Thận y nguyên có chút không yên lòng, lúc đầu hắn là không có ý định nói cho Giang Di, bất quá tương lai muốn tại khu vực bên trong phát triển, không thể thiếu nâng đỡ một chút tâm phúc giúp đỡ ra, ra ngoài ý nghĩ này, hắn mới có thể chủ động nhắc nhở Giang Di.

Nghe được Tông Thận hỏi như vậy, thủy tinh kia một đầu Giang Di ngẩn người, lập tức nhẹ giọng nói.

"Đại nhân không cần lo lắng, ta. . ."

"Ta là một vị cô nhi, phụ mẫu tại ta ba tuổi lúc liền ra tai nạn xe cộ, song song đã qua đời."

"Ta từ nhỏ là ngay tại chỗ một nhà tên là điểm xuất phát cô nhi viện lớn lên."

"Mà ta cũng không có thân huynh đệ tỷ muội, cho nên ta 【  thân hữu kênh 】 cũng là màu xám. . ."

Nghe được Giang Di, Tông Thận ở trong lòng hướng về công lược nhắc nhở hỏi thăm một chút.

"Nàng nói là sự thật sao?"

thật

Công lược nhắc nhở trả lời chắc chắn rất đơn giản, Tông Thận nhìn thoáng qua liền tán đi phụ đề.

"Thật xin lỗi. . ."

"Ngươi đi chuẩn bị đi, thừa dịp hiện tại trù bị tốt vật tư."

"Ngày mai cuối cùng khiêu chiến, để chúng ta tập hợp, vì lần này địa huyệt khiêu chiến vẽ lên một cái hoàn mỹ dấu chấm tròn."

Tông Thận có chút áy náy nói, hắn ngược lại là thật không nghĩ tới Giang Di thân thế như thế đáng thương.

Không có cha mẹ giúp đỡ cùng chiếu cố, nàng nhất định ăn thật nhiều khổ đi.

Tông Thận hiện tại có thể tính minh bạch vì sao Giang Di trên bàn tay, sẽ có nhiều như vậy vết chai, điều này nói rõ nàng thường xuyên xử lí vận chuyển loại hình việc tốn thể lực, cho nên cầm nắm chỗ mới có thể có nhiều như vậy hình tròn vết chai.

"Được rồi, ta cái này đi chuẩn bị ngay."

"Quân đoàn trưởng đại nhân gặp lại, nếu là có tình huống ta sẽ cùng ngài liên hệ."

Giang Di rất mau trở lại phục nói, tại cái này mười mấy trong hai mươi năm, nàng cũng sớm đã tiếp nhận thân thế của mình, chỉ là nâng lên lúc vẫn sẽ có một ít khổ sở, cũng không về phần bởi vậy liền ghi hận Tông Thận.

Song phương rất nhanh liền dập máy thủy tinh, biết tin tức này về sau, Giang Di tâm tình cũng trở nên vội vàng.

Lúc này Mariel đã tỉnh lại lang kỵ một đội, lại để cho hai vị Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ lái Phụ Trọng giả cơ giáp chở nàng, cùng một chỗ hướng phía lãnh địa cửa thành đông xuất phát, chạy tới Sitano thôn.

Mà chính Tông Thận cũng hướng phía lãnh địa bên trong đi đến, trận này gió nhẹ còn tại quét, hoàn toàn không có muốn dừng lại dấu hiệu.

Toàn bộ đại lục thật rộng lớn, khu vực khác nhau cũng có khác biệt khí hậu đặc thù.

Tỉ như Tông Thận liền biết đại lục bắc bộ tất cả đều là băng nguyên, ở trên băng nguyên đồng dạng có vương quốc loài người cùng một chút băng nguyên dị tộc.

Mà đại lục phương nam thì là khí hậu nóng bức, vị trí địa lý khác biệt cũng sáng tạo ra khí hậu khác biệt.

Nếu là toàn bộ đại lục đồng thời tiến vào lẫm đông, chỉ là ngẫm lại đều cảm giác sợ nổi da gà.

Bất quá lấy lãnh chúa hệ thống vĩ lực quả thật có thể làm đến bước này, tựa như là địa huyệt khiêu chiến đồng dạng, những cái kia Địa Huyệt quái vật đối với dân bản địa mà nói, liền như là hai thế giới đồng dạng, không can thiệp chuyện của nhau cũng không ảnh hưởng lẫn nhau, nhưng là đối với các lãnh chúa mà nói, những này Địa Huyệt quái vật lại là thiết thực tồn tại.

Khí hậu khiêu chiến rất có thể cũng là như thế, đối dân bản địa không hề ảnh hưởng, sẽ chỉ đối lãnh chúa thế lực tạo thành ảnh hưởng.

Tông Thận đối với cái này trong lòng cũng có thật nhiều nghi vấn, chỉ là cụ thể khiêu chiến quy tắc, còn cần đợi đến cụ thể hệ thống thông cáo sau khi đi ra mới có thể nhìn thấy.

Tỉ như bắc bộ băng nguyên lãnh chúa, vừa rơi xuống đất lúc liền ở vào rét lạnh hoàn cảnh bên trong, bọn hắn tương ứng thói quen sinh hoạt cùng vật tư dự trữ tính nhắm vào rất rõ ràng, những lãnh chúa này đối mặt lẫm đông lúc liền có thể càng thêm thong dong.

Mà nam bộ nóng bức địa khu lãnh chúa, chỉ sợ căn bản nghĩ không ra muốn dự trữ chống lạnh vật liệu, những lãnh chúa này đối mặt lẫm đông khiêu chiến thì càng thêm bị động.

Những vấn đề này, kỳ thật cũng phải cần lãnh chúa hệ thống đi giải quyết, Tông Thận cảm thấy lãnh chúa hệ thống khẳng định sẽ căn cứ địa khu khác biệt, đối khu vực khác nhau lãnh chúa khiêu chiến tiến hành điều chỉnh.

Hiện tại, Tông Thận cũng không đoái hoài tới quản cái khác địa khu lãnh chúa có thể hay không ứng phó khiêu chiến, chính hắn chuẩn bị đều vẫn chưa hoàn thành.

Hắn trực tiếp đi tới 【  thị trường 】 bên trong, bắt đầu lục soát chống lạnh vật tư, hiện tại trữ hàng một chút, đến lúc đó ngoại trừ thỏa mãn lãnh địa mình nhu cầu bên ngoài, nếu là có dư thừa còn có thể đưa cho quân đoàn thành viên hoặc là lại treo bán đến 【  thị trường 】 bên trong tiến hành buôn bán.

Một phen kiểm tra về sau, Tông Thận tại 【  thị trường 】 bên trong phát hiện không ít chống lạnh vật tư.

Trong đó đại bộ phận đến từ bắc bộ băng nguyên lãnh chúa.

Tỉ như phẩm cấp là Bạch sắc Phổ Thông cấp 【  hoang nguyên thổ phỉ lớn áo 】 đây đều là từ những cái kia băng nguyên thổ phỉ trên thân đạt được chiến lợi phẩm, cái đồ chơi này có không ít, nhìn đến hẳn là băng nguyên bên trong một loại cực kì thường gặp trang bị vật phẩm.

Trong đó nhiều nhất một vị lãnh chúa, trực tiếp đơn bút treo bán23 kiện, đoán chừng là diệt cái nào đó băng nguyên phỉ ổ.

Treo bán giá cả cũng đều không đắt, rốt cuộc cái đồ chơi này coi là thật không đáng tiền, là ở trên băng nguyên sinh hoạt tiêu chuẩn thấp nhất, nghĩ ở trên băng nguyên sinh tồn được, ngươi có thể không có tiền, nhưng là không thể không có một kiện thuộc về mình áo tử.

Vô luận là hoang nguyên thổ phỉ cũng tốt, hoặc là dân bản địa thôn dân cũng tốt, bao quát băng nguyên trên các lãnh chúa cũng đều là nhân thủ một kiện.

Cái đồ chơi này địa vị, thì tương đương với Tông Thận nơi này các cư dân bản địa ăn mặc hàng ngày quần áo như thế.

Cho nên giá tiền của nó một chút đều không đắt, chỉ cần 40 phần gỗ liền có thể mua được một kiện.

Hiện tại giá thị trường cơ bản hướng tới cân bằng, đồng dạng đồ vật mọi người treo giá bán ô vuông đều không khác mấy.

Mariel trong khoảng thời gian này dùng sắt đổi lấy không ít vật liệu gỗ, tăng thêm lãnh địa gần nhất kiến thiết hạng mục cơ hồ không có, cái này để Tông Thận trong tay, có được hơn ba vạn gỗ.

Hắn trực tiếp đem trên thị trường lớn áo loại quần áo, quét sạch sành sanh, hết thảy mua sắm đến271 kiện, bởi vì giá cả trên dưới có chút phù động nguyên nhân, hết thảy hao tốn 11792 phần vật liệu gỗ.

Ngay tại hắn tranh mua lớn áo đồng thời, cũng có người tại cùng hắn cùng một chỗ tranh mua, chỉ là thủ bút muốn so hắn không lớn lắm, hết thảy chỉ mua sắm hơn ba mươi kiện, Tông Thận mù đoán hẳn là Giang Di.

Những này lớn áo bẩn thỉu, tất cả đều là dùng dày lông loại da của dã thú lông chế thành, cũng có số ít lông dê áo tử, bề ngoài không tốt lắm, cũng không biết đã bị mặc vào bao lâu.

Tông Thận đem những này lớn áo tất cả đều chồng chất tại cổng, hơn hai trăm kiện áo tử cũng là lũy lên một đống.

Những này áo tử lấy ra về sau, chồng chất cùng một chỗ, tản ra một cỗ mùi thối.

Tất cả đều là các loại mồ hôi vị chua còn có bóng mỡ hương vị.

Những này lớn áo nhất định phải rửa đến, Tông Thận chuẩn bị chờ lang kỵ hai đội, ba đội là nước hầm súc hảo thủy về sau, liền để bọn hắn mang theo những này áo tử đi bên dòng suối nhỏ thanh tẩy một phen, vội vàng trưa mai trước phơi nắng làm, đến lúc đó liền có thể trực tiếp mặc.

Ngoại trừ những này lớn áo bên ngoài, Tông Thận còn có cái khác phát hiện.

Tỉ như một loại màu xanh lá vật liệu 【  Tùng Du Khối 】 cũng là ắt không thể thiếu chống lạnh vật tư, có thể dùng tới làm làm nhiên liệu.

Một khối to bằng đầu nắm tay Tùng Du Khối liền có thể thiêu đốt 12 giờ, là một loại chất lượng tốt thực vật nhiên liệu, đến từ băng nguyên tuyết lỏng bài tiết ra lỏng dầu, thiêu đốt hiệu suất muốn vượt xa phổ thông gỗ.

Bất quá làm màu xanh lá vật liệu, giá cả cũng là không tính tiện nghi, trong đó có mấy vị lãnh chúa áp dụng đại lục thông dụng Dinar treo bán, giá bán tất cả đều tại 12~15 đại lục thông dụng Dinar một phần, cái giá tiền này cũng không tiện nghi, tại dân bản địa nơi đó có thể mua được mấy cân tốt nhất thịt khô.

Rốt cuộc một đầu thảo nguyên trâu cũng mới 300 đại lục thông dụng Dinar.

Bất quá Tông Thận tài đại khí thô, cũng là không cần quan tâm này một ít, hết thảy mua 50 khỏa 【  Tùng Du Khối 】 bởi vì cá thể giá cả khác biệt nguyên nhân, hắn hết thảy hao tốn 675 đại lục thông dụng Dinar.

Đón lấy, hắn lại mua sắm một chút tấm thảm, đồ quân dụng, lại hao tốn một chút tài nguyên cùng Dinar.

Hiện tại, toàn bộ 【  thị trường 】 bên trong đủ loại vật phẩm nhiều hơn không ít, thậm chí còn có buôn bán sở thuộc khu vực đặc sắc đồ ăn, hoàn toàn thành thổ đặc sản giao dịch đại hội.

Thậm chí Tông Thận còn thấy có người treo bán một kiện nội y, đánh dấu là 【  Rodok vũ nương nguyên vị nội y 】 giá bán còn không rẻ, yêu cầu hối đoái 500 phần cơ sở tài nguyên, trực tiếp đem Tông Thận cho nhìn bối rối, hắn phảng phất thấy được mới tài phú mật mã.

Theo bản năng liền nghĩ đến Luna, Tasiya, Aixia, du hiệp hoa tỷ muội. . .

【  Ám Dạ Nữ Liệp Vương nguyên vị 】 【  Tử Linh Pháp Sư nguyên vị 】 【  Thánh Quang Tế Tự nguyên vị 】 【  Long Duệ Du Hiệp nguyên vị 】. . .

Cái đồ chơi này không thể so với cái gì Rodok vũ nương có mặt bài sao?

Tông Thận lắc đầu, đem những này lung ta lung tung ý niệm bài trừ ra trong đầu.

Tiếp tục tại 【  thị trường 】 bên trong tìm tòi, hồi lâu không có chú ý 【  thị trường 】 hôm nay như thế xem xét, vẫn là thật có ý tứ.

. . .

Ngay tại Tông Thận tại 【  thị trường 】 bên trong mua sắm vật liệu thời điểm.

Odo trong thôn, Độ Nha Thánh nữ Safri dẫn đội quay trở về trong làng.

Nàng chuyến này đi ra ngoài lại bắt được mười cái dân bản địa du thương, ven đường mặc dù phát hiện một chút lãnh chúa, bất quá những tên kia tất cả đều trốn ở trong lãnh địa, dựa vào lấy những cái kia phòng ngự kiến trúc, Safri cảm thấy phiền phức liền không có ra tay.

Nàng vừa về tới lãnh địa, vị kia tên là David chấp sự liền chủ động nghênh đón tiếp lấy, đi vào Safri bên cạnh, nhỏ giọng xin chỉ thị.

"Đại nhân, ta lại phát hiện một cái Độ Nha khôi lỗi thí sinh thích hợp."

"Trên người hắn không có bất kỳ cái gì tín ngưỡng vết tích, so những thôn dân kia cùng nghề nghiệp binh sĩ muốn thuần túy nhiều."

"Dạng này, chúng ta liền có năm sáu vị thích hợp chế tác thành Độ Nha khôi lỗi người."

"Những người này cùng trước đó tập kích chúng ta những cái kia thế lực thần bí tựa hồ có thật nhiều cộng đồng chỗ."

Nghe được hắn báo cáo, Safri nhãn tình sáng lên, quay đầu nhìn về phía David.

"Cực kỳ tốt, năm sáu vị Độ Nha khôi lỗi đủ để tăng cường chúng ta không ít thực lực."

"Hiện tại đem bọn hắn đưa đến trong thôn, ta hiện tại đi chuẩn bị ngay Độ Nha huyết trì."

"Những người này khẳng định cùng những cái kia thế lực thần bí có quan hệ, không muốn đả thảo kinh xà."

"Ta sẽ để Theodore trưởng lão hiệp trợ các ngươi."

Safri đồng dạng nhỏ giọng nói, Độ Nha khôi lỗi là Tai Ách Độ Nha giáo hội thông qua một loại nào đó nghi thức chỗ bồi dưỡng khôi lỗi, cần tín ngưỡng vết tích mờ nhạt người xem như nguyên vật liệu.

Cùng dân bản địa so ra, các lãnh chúa không thể nghi ngờ là thí sinh tốt nhất, bởi vì các lãnh chúa không thuộc về thế giới này, trên thân càng không khả năng mang theo thế giới này tín ngưỡng vết tích.

Đạt được Thánh nữ Safri khẳng định về sau, chấp sự David nhẹ gật đầu, bước nhanh đi hướng thôn bên cạnh.

Lúc này Vương Hiên ngay tại thành thành thật thật chôn thiết địa lôi, thỉnh thoảng dùng khóe mắt liếc qua bốn phía liếc trộm.

Đối với Tai Ách Độ Nha giáo hội những cái kia chiến sĩ, cảm thấy rất hứng thú, nhất là những cái kia cưỡi hạng nặng ngựa thồ dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ, càng làm cho hắn trông mà thèm không thôi.

Tưởng tượng lấy nếu là mình có thể có được một đội dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ, như vậy toàn bộ khu vực còn không phải đi ngang?

Ngay tại Vương Hiên làm lấy mộng đẹp thời điểm, David mang theo một vị giáo hội trưởng lão cùng một đội Hàn Nha đại kích võ sĩ đến nơi này, xuyên qua lôi khu, nhẹ nhàng vỗ vỗ phía sau lưng của hắn.

Vương Hiên giật nảy mình, quay đầu phát hiện là trước kia vị kia bị mình lắc lư giáo hội chấp sự, lập tức trên mặt chất lên nịnh nọt nụ cười.

"Chấp sự đại nhân có chuyện gì sao?"

David nhìn xem hắn bộ này nịnh bợ dáng vẻ, trong lòng cười lạnh không thôi.

"Thánh nữ của chúng ta đã trở về."

"Ta vừa rồi đã hướng nàng xin phép qua, nàng đáp ứng để ngươi quy y."

"Hiện tại mời ngươi đi theo ta, tiến hành xong quy y Độ Nha thần chi nghi thức về sau, ngươi đem chính thức trở thành giáo hội một viên."

David mang trên mặt mỉm cười, tựa như là một vị mặt mũi hiền lành truyền giáo sĩ.

Nghe được lời nói của hắn, Vương Hiên mừng rỡ trong lòng!

Chỉ cần gia nhập Tai Ách Độ Nha giáo hội, trở thành bọn hắn một viên, tương lai nói không chừng có thể có cơ hội có được giáo hội bên trong những này cường đại binh sĩ.

"Tạ ơn chấp sự đại nhân!"

"Ta nhất định sẽ kiệt lực là giáo hội, thậm chí đánh đổi mạng sống!"

Vương Hiên dõng dạc nói, hắn một ít quan niệm không có chuyển biến tới.

Mặc dù các lãnh chúa đã có được nhất định "Người chơi" đặc tính, nhưng là những này dân bản địa cũng không phải NPC.

"Ha ha, tốt ta có thể cảm nhận được ngươi thành kính."

"Đi theo ta, hoàn thành quy y nghi thức về sau, ngươi liền có thể chân chính là giáo hội làm việc."

David thúc giục một câu, vung tay lên, sau lưng những cái kia Hàn Nha đại kích võ sĩ liền đem Vương Hiên cho nâng.

Vương Hiên không nghi ngờ gì, ngoan ngoãn để Hàn Nha đại kích võ sĩ dìu lên, đi theo sau lưng David, đi vào trong làng.

Trong thôn quảng trường, nơi này 【  Độ Nha chi tháp 】 đã cơ bản làm xong, còn thừa lại một chút kết thúc công việc công việc, những cái kia giáo hội Tai Ách pháp sư đang dùng Độ Nha chi huyết khắc hoạ sau cùng minh văn.

Tháp một bên, Độ Nha Thánh nữ Safri không biết từ nơi nào lấy được năm cái đại mộc bồn.

Tay trái của nàng vẫy tay, trên bầu trời những cái kia xoay quanh Độ Nha bầy bên trong, liền sẽ có một con rơi vào bàn tay nàng bên trên.

Mà tay phải của nàng nắm lấy môt cây chủy thủ, mở ra bàn tay trái trên Độ Nha cổ, đem máu tươi của nó toàn bộ bỏ vào trong thùng gỗ, ánh mắt của nàng rất bình tĩnh, hiển nhiên đã không phải lần đầu tiên làm chuyện loại này.

Mỗi cái đại mộc bồn đều cần trên trăm con Độ Nha lấy máu mới có thể thả đầy, nàng lấy máu hiệu suất cực kỳ cao, rất nhanh bên cạnh của nàng liền chồng chất ra một đống Độ Nha thi thể.

Mùi máu tươi cùng giống chim đặc hữu mùi tanh xông vào mũi.

Độ Nha chi huyết, là Tai Ách Độ Nha giáo hội tiến hành rất nhiều nghi thức trọng yếu vật liệu.

Bao gồm Độ Nha chi tháp kiến thiết cùng hiện tại chuẩn bị Độ Nha khôi lỗi chế tác.

Tất cả đều cần đại lượng Độ Nha chi huyết!

(tấu chương xong).