Chương 303: Độ Nha khôi lỗi, Long Ưng kỵ sĩ xuất hiện 【  cầu đặt mua 】

Chương 303: Độ Nha khôi lỗi, Long Ưng kỵ sĩ xuất hiện 【  cầu đặt mua 】

Một con Độ Nha hình thể muốn so đồng dạng quạ đen lớn hơn một vòng, toàn thân đen nhánh, đầu lại là tuyết đỉnh lông trắng.

Mỗi một cái Độ Nha chỉ có thể cống hiến ra không đến 100 ml Độ Nha chi huyết, bất quá mỗi cái đại mộc bồn cũng cũng không cần rót đầy, chỉ cần rót vào mười centimet Độ Nha chi huyết, không sai biệt lắm cần hơn một trăm đầu Độ Nha huyết dịch liền có thể hoàn thành một cái chậu gỗ phân lượng.

Độ Nha Thánh nữ Safri xâm lược những này Độ Nha thủ pháp cực kỳ thành thạo, cắt cái cổ —— lấy máu —— ném ở một bên, tạo thành một bộ quá trình.

Những này bị thả xong máu Độ Nha, cũng sẽ không bị lãng phí, rất nhanh liền có thôn dân tại Hàn Nha đại kích võ sĩ giám sát hạ tướng những này Độ Nha lục tìm đến mộc giỏ bên trong, lưng đến ngoài thôn tiến hành xử lý, nhổ lông mở ngực về sau lại chém ra thành hai mảnh, xem như đêm nay bữa tối.

Rất nhanh Vương Hiên liền được đưa tới Độ Nha chi tháp bên cạnh, giáo hội chấp sự David đang nhìn nhìn chính là tan học Thánh nữ Safri, cúi đầu tiến đến Vương Hiên bên tai nhỏ giọng nói.

"Vị kia liền là Thánh nữ đại nhân, nàng chính đang vì các ngươi chuẩn bị quy y nghi thức."

"Ngâm xong Độ Nha chi huyết, lại tiến hành một chút nghi thức đơn giản về sau, ngươi liền có thể chân chính trở thành giáo hội một viên, hưởng thụ Độ Nha chi thần gieo hạt vô tận thần huy."

"Hiện tại, mời an tâm chớ vội bảo trì kiên nhẫn, an tĩnh chờ đợi Thánh nữ đại nhân hoàn thành công tác chuẩn bị."

David mang trên mặt có chút cuồng nhiệt biểu lộ, dùng mê hoặc ngữ khí nói.

Vương Hiên gật gật đầu, không dám nhiều lên tiếng, chỉ là đứng tại chỗ nhìn xem Độ Nha Thánh nữ Safri một con một con cho Độ Nha lấy máu, mặc dù thả đều là Độ Nha máu, nhưng là vẫn để Vương Hiên cảm thấy có chút quái dị.

Lấy máu tươi làm môi giới nghi thức, chỉ là ngẫm lại trong lòng cũng có chút khó chịu.

Bất quá nơi này dù sao cũng là thế giới khác, ngay cả các loại vong linh quái vật cùng kỳ huyễn sinh vật đều có thể tồn tại, như vậy một cái dị đoan giáo hội, dùng Độ Nha chi huyết xem như nghi thức môi giới cũng thì chẳng có gì lạ.

Ngay tại Vương Hiên ngoan ngoãn đứng ở một bên chờ đợi thời điểm, từ trong thôn hắn phương hướng của hắn lục tục ngo ngoe lại có bốn năm người bị mang theo tới, những người này tất cả đều bị dẫn tới Vương Hiên bên người, tính đến chính hắn, hết thảy có sáu người.

Sáu người quan sát lẫn nhau, trong đó có nam có nữ, có người da đen cũng có người da trắng, cũng có người châu Á.

Vương Hiên ngắm vài lần, phát hiện bị mang tới năm người này, thế mà tất cả đều là lãnh chúa, lập tức hơi nghi hoặc một chút.

Cái khác lãnh chúa biểu lộ cũng là như thế, tất cả đều mang theo thật sâu nghi hoặc, nhưng lại không ai chủ động mở miệng.

"Bọn gia hỏa này chẳng lẽ cùng ta đánh đều là giống nhau chủ ý?"

"Cũng nghĩ thông qua Quy Y giáo sẽ phương thức ôm vào đùi đục nước béo cò sao?

Vương Hiên ở trong lòng suy tư, ẩn ẩn cảm thấy có chút không đúng, trở ngại trường hợp nguyên nhân bọn hắn đều không có lựa chọn giao lưu, bởi vì bọn họ sau lưng đều có một vị giáo hội chấp sự tại nhìn bọn hắn chằm chằm.

Mà lại trước mắt Độ Nha Thánh nữ đang tiến hành nghi thức chuẩn bị, càng làm cho bọn hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Kiên nhẫn chờ đợi gần một cái giờ, sáu cái chậu gỗ mới toàn bộ chuẩn bị hoàn tất.

Mỗi cái chậu gỗ đều thả ước chừng hơn mười kí lô Độ Nha chi huyết, tản ra ấm áp mùi máu tanh.

Hiện tại đã là buổi chiều bốn giờ hơn, thời tiết là thật có chút bất thường, mây đen dày đặc để sắc trời nhìn có chút u ám, từ vừa rồi liền bắt đầu thổi lên gió nhẹ, càng làm cho mùi máu tanh phiêu tán.

Vương Hiên trước đó cũng nhìn thấy cuối cùng khiêu chiến thông cáo, bất quá hắn ngược lại là không quan trọng, hiện tại chỉ muốn mau sớm ôm vào Tai Ách Độ Nha giáo hội đùi, hắn tự nhận là bằng vào hắn ba tấc không nát miệng lưỡi cùng lắc lư công lực, một khi đánh vào giáo hội nội bộ, rất nhanh liền có thể leo đến giáo hội cao tầng vị trí.

Không biết hắn đây coi như là đánh giá thấp dân bản địa, vẫn là đánh giá cao mình, đang gạt một chút ngốc trắng ngọt chân thiện mỹ lãnh chúa để hắn nếm đến ngon ngọt về sau, hắn liền có một cỗ chất mật tự tin.

Chung quanh mấy vị khác lãnh chúa bên trong, nghi ngờ có, nghiêm túc cũng có, thậm chí có một vị tóc vàng lãnh chúa một mực liếc trộm phụ cận, xem ra có ý đồ chạy trốn ý nghĩ.

Rốt cuộc những lãnh chúa này có chút là giống như Vương Hiên ra ngoài lúc nhặt nhạnh chỗ tốt thì bị bắt tới, còn có một ít là giở trò thất bại bị bắt lại, không phải tất cả mọi người giống như Vương Hiên, muốn đánh vào giáo hội nội bộ, bọn hắn càng nhiều chỉ muốn muốn chạy trốn.

Chỉ bất quá chung quanh đây kiến trúc cao thấp đã toàn bộ bị trọng trang giáo hội xạ thủ chiếm cứ, bên cạnh Độ Nha chi tháp trên liền có hơn mười vị giáo hội Tai Ách pháp sư, sau lưng còn có từng đội từng đội Hàn Nha đại kích võ sĩ cùng chấp sự.

Mặc dù những lãnh chúa này trữ vật ô vuông bên trong đều tồn tại lấy một chút chiến đấu loại đạo cụ, nhưng là bọn hắn vẫn không có nắm chắc có thể từ loại này nghiêm phòng tử thủ tình huống, từ trong thôn chạy đi.

Cho nên hiện tại bọn hắn chỉ có thể thuận Tai Ách Độ Nha giáo hội an bài đi, sau đó lại tùy thời tìm cơ hội.

Đám người đều mang tâm tư, nhưng là đều không ngoại lệ đều trông cậy vào hoàn thành quy y nghi thức về sau, có thể đạt thành mục đích của mình.

Tại tất cả chậu gỗ đều bị để vào số lượng vừa phải Độ Nha chi huyết về sau, Safri lại cắt vỡ đầu ngón tay.

Mỗi một cái trong chậu gỗ, đều xâm nhập một giọt máu tươi của nàng, kia trộn lẫn lấy màu xanh trắng lấm ta lấm tấm kì lạ lực lượng huyết dịch, mang theo nhàn nhạt hàn khí.

Làm Thánh nữ, Safri tại lúc còn rất nhỏ liền dung nhập Độ Nha chi linh, thể nội huyết dịch mang theo một chút Độ Nha thần chi thần tính, mặc dù cực kỳ ít ỏi, nhưng cũng coi là một loại đặc thù thi pháp vật liệu.

Bao quát hiện tại giáo hội bố trí tại Mai Cốt Chi Địa áp chế vong linh ma pháp trận, cũng cần máu của nàng làm một loại phụ tài, cho nên máu của nàng nhìn mới cùng thường nhân không giống nhau lắm.

Tích xong huyết chi về sau, những cái kia trong chậu gỗ Độ Nha chi huyết bắt đầu nhộn nhạo.

Cái này cũng chưa hết, đón lấy, nàng lần nữa đưa tay hấp dẫn tới mấy cái Độ Nha, trực tiếp sống đào lên bộ ngực của nó, khoét ra từng khỏa hoạt bát Độ Nha trái tim, một cái trong chậu gỗ ném bỏ vào một viên.

Những này nho nhỏ Độ Nha chi tâm tất cả đều là tươi sống khiêu động trạng thái, như là từng cái nho nhỏ động lực nguồn suối, là những huyết dịch này rót vào sinh cơ.

Lần này, mỗi một cái trong chậu gỗ huyết dịch cũng bắt đầu sôi trào lên, đồng thời có màu trắng hàn khí phiêu đãng ra, Tai Ách Độ Nha Thánh nữ lấy ra một mực vác tại sau lưng pháp trượng.

Đây là một chi Ô Mộc Độ Nha pháp trượng, tại pháp trượng đỉnh cao nhất điêu khắc một con lớn chừng quả đấm Hàn Sương Độ Nha, Hàn Sương Độ Nha cùng phổ thông Độ Nha khác biệt, hình thể to lớn, có thể ngồi cưỡi, trước đó Tông Thận tù binh cái kia đưa tin Tai Ách Độ Nha giáo hội trinh sát, liền là cưỡi Hàn Sương Độ Nha, hiện tại tên kia đã thành Tông Thận lãnh địa làm lạnh máy móc.

Mà cái này trên pháp trượng điêu khắc cái này Hàn Sương Độ Nha hai mắt là hai viên đá quý màu đen, chỉ thấy Safri giơ cao Ô Mộc Độ Nha pháp trượng bắt đầu ngâm xướng bắt đầu.

Đỉnh chóp Độ Nha hắc bảo thạch con mắt lập tức sáng lên, ô quang lóe lên về sau, bắt đầu ngưng tụ ra từng đầu lớn chừng quả đấm màu xám Độ Nha hư ảnh, hết thảy sáu cái hư ảnh, đều chìm ngập vào chậu gỗ, làm cho cả chậu gỗ ngoại trừ phiêu đãng màu trắng hàn khí bên ngoài, càng là nhiều một tầng hắc sắc quang mang.

Một bộ này quá trình làm xong về sau, Độ Nha Thánh nữ Safri thở ra một hơi, đem Ô Mộc Độ Nha pháp trượng một lần nữa bị vác tại sau lưng, nhìn có chút mỏi mệt.

Nàng chậm rãi đi vào Vương Hiên trước mặt của bọn hắn, trên mặt lộ ra một cái mỉm cười.

"Nghi thức chuẩn bị đã hoàn thành, hiện tại mời phân biệt tiến vào trong chậu gỗ."

"Hoàn thành nghi thức về sau, các ngươi coi như là chân chính Quy Y giáo hội."

"Đồng thời, cái này nghi thức còn có thể tăng cường thực lực của các ngươi cùng tố chất thân thể."

Safri thanh âm cực kỳ ôn nhu, mang theo cười nhạt nàng, nhìn có một loại điềm tĩnh mỹ cảm, để người nhịn không được đối nàng sinh ra tín nhiệm.

Vương Hiên nghe lời nói của hắn, nhìn về phía những cái kia chậu gỗ, thế nhưng lại chỉ có thể nhìn thấy một chút mơ hồ hệ thống tin tức.

【  Độ Nha chuyển hóa nghi thức (không biết) 】

Đây chính là phổ thông lãnh chúa cùng Tông Thận ở giữa lớn nhất chênh lệch, đối với Tông Thận mà nói, tại nhắc nhở phía dưới căn bản không có gì gọi là bí mật, đối với phổ thông lãnh chúa mà nói, thì cần muốn nửa được nửa đoán.

Chỉ nhìn một cái tên, căn bản nhìn không ra thứ gì tới.

"Tốt, chúng ta tiến nhanh đi nghi thức đi."

Gặp bọn họ đều có chút do dự, những cái kia các chấp sự bắt đầu thúc giục nói.

Vương Hiên nghĩ nghĩ, chủ động bước ra bước đầu tiên, hướng phía chậu gỗ đi đến.

Một bên mấy vị khác lãnh chúa hai mặt nhìn nhau, có Vương Hiên dẫn đầu, bọn hắn cũng đi theo hướng chậu gỗ đi đến.

Bất quá, nhưng vào lúc này vị kia chỗ đứng tối dựa vào ngoại vi người da đen lãnh chúa, đột nhiên lấy ra một viên màu xanh biếc ấn ký, đem nó ném trên mặt đất, nổ ra ba đám màu xanh lá sương mù.

Sương mù tán đi về sau, tại chỗ xuất hiện ba vị thân cao một mét bảy tám cỡ trung thụ nhân chiến sĩ.

Mà vị kia người da đen lãnh chúa mình thì hướng phía một bên trong thôn đường nhỏ chạy tới.

Độ Nha Thánh nữ Safri tựa hồ đã sớm chuẩn bị, không cần pháp trượng cùng ngâm xướng, đối chạy trốn người da đen lãnh chúa xòe bàn tay ra, một cây sương lạnh xiềng xích trực tiếp bắn ra, quấn quanh ở người da đen này lãnh chúa trên lưng.

Lập tức tại phần eo của hắn phụ cận liền bắt đầu ngưng kết băng sương, có xiềng xích trói buộc, người da đen lãnh chúa lập tức không thể động đậy, không cách nào tiếp tục chạy trốn, rất nhanh liền bị chạy tới đại kích võ sĩ cho chống trở về.

"Các ngươi tiếp tục đi."

"Không muốn chậm trễ thời gian."

Safri hời hợt nói, bàn tay trắng nõn vung lên liền đem kia sương lạnh xiềng xích cho tán đi.

Tại chỗ Vương Hiên bọn người trong lòng nghiêm nghị, kia một điểm chạy trốn tiểu tâm tư cũng triệt để dập tắt, đồng thời nhìn xem Tai Ách Độ Nha giáo hội hung hăng như vậy thủ đoạn, trong lòng cũng biến có chút bất an.

Tại Safri thúc giục dưới, bọn hắn từng cái đi tới trong chậu gỗ, cái này chậu gỗ vừa vặn có thể để cho một người trưởng thành uốn gối vây quanh tiến vào bên trong.

Mấy vị lãnh chúa ở giáo hội các chấp sự cùng Safri giám sát dưới, từng cái tiến vào trong chậu gỗ, trong nháy mắt liền bị trong thùng gỗ hàn khí cùng màu đen ô quang nơi bao bọc.

Vương Hiên vừa tiến vào thùng gỗ, liền cảm thấy không ổn, những cái kia Độ Nha chi huyết như là một tầng niêm mạc đồng dạng, nhanh chóng đem bao vây lại, hắn khôi giáp sớm đã bị giao nộp đi, trên thân chỉ có một tầng áo vải, cơ hồ là trong nháy mắt những này quần áo liền bị hòa tan, da thịt của hắn bắt đầu tiếp xúc đến màu đen niêm mạc, đồng thời huyết nhục của hắn lấy tốc độ cực nhanh bị đồng hóa.

"Đáng chết!"

"Ách a a a!"

Ngô

Tất cả tiến vào trong chậu gỗ lãnh chúa đều phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, trong đó Vương Hiên chỗ cái kia trong chậu gỗ, chỉ thấy hắn vươn bị màu đen niêm mạc bao trùm cánh tay, nhưng là trong nháy mắt cánh tay này liền rủ xuống rơi xuống.

Mấy cái trong chậu gỗ cũng không có âm thanh, cái này chuyển hóa quá trình cực kỳ đáng sợ, nhất là những cái kia được trao cho kì lạ ma lực Độ Nha chi huyết, chỉ cần vừa tiếp xúc với da thịt, liền sẽ lập tức tiến hành đồng hóa.

Một bên Độ Nha Thánh nữ một mặt hờ hững, đối với cái này nội tâm của nàng không có nửa điểm ba động.

"Đem hắn cũng ném vào đi."

Safri chỉ chỉ vị kia bị tóm lên tới người da đen lãnh chúa.

Lúc này, vị lãnh chúa kia hai mắt vô thần, hai chân phát run, nếu không phải bị Hàn Nha đại kích võ sĩ cho mang lấy, hắn đều nhanh đứng không vững.

Từ ống quần của hắn bên trong có chất lỏng màu vàng đục không ngừng chảy ra, tại bên chân của hắn hội tụ thành một bãi, mang theo nồng đậm mùi khai.

Vừa rồi hắn tại một bên tận mắt thấy Vương Hiên bọn hắn tiến vào chậu gỗ về sau tình cảnh đáng sợ, cái này chậu gỗ ở đâu là cái gì quy y nghi thức, tuyệt đối là một loại nào đó kinh khủng mà tà ác nghi thức.

Nghe được Safri phát ra mệnh lệnh về sau, gia hỏa này trực tiếp khóc ròng ròng, hai chân mềm nhũn quỳ xuống, kêu khóc cầu xin tha thứ.

Thánh nữ Safri cũng không hề động bất luận cái gì lòng trắc ẩn, chỉ là bình tĩnh phất phất tay, mấy vị Hàn Nha đại kích võ sĩ trực tiếp đem hắn dựng lên, trói tay trói chân, ném vào trong chậu gỗ.

Người da đen lãnh chúa giãy dụa lộ ra một cái đầu, nhưng là lại bị một bên giáo hội chấp sự cho đè xuống.

Thánh nữ Safri lãnh khốc vô tình một mặt, phô bày ra.

Nàng có thể vì giáo hội đại kế, xem nhân mạng là cỏ rác, cũng có thể giống một vị phổ thông cô nương đồng dạng nho nhã lễ độ, đương nhiên đây hết thảy tiền đề liền là không xúc phạm giáo hội lợi ích.

Làm Tai Ách Độ Nha giáo hội Thánh nữ, từ dưới tiếp nhận giáo hội dưỡng dục, đồng thời còn dung nhập Độ Nha chi linh, đối với giáo hội trung thành trình độ là không thể nghi ngờ.

Độ Nha khôi lỗi chuyển hóa là cần thời gian nhất định, tại tất cả chậu gỗ cũng không có giãy dụa động tĩnh về sau, những cái kia Hàn Nha đại kích võ sĩ chuyển đến từng khối phiến đá, đặt ở chậu gỗ bên trên.

"Chờ đến sáng mai, chúng ta liền đem có được sáu vị không sợ sinh tử Độ Nha khôi lỗi chiến sĩ."

"Những người này tín ngưỡng vết tích rất ít ỏi, hẳn là có thể hấp thu không ít chuyển hóa chi huyết lực lượng."

Safri nhìn xem mấy cái kia bị phiến đá ngăn chặn chậu gỗ, đối mấy vị kia chấp sự nói.

Đúng lúc này, Odo thôn trên không đột nhiên có hơn mười đạo âm ảnh cao tốc lướt qua.

Dẫn tới trên không xoay quanh tại Độ Nha chi tháp chung quanh những cái kia Độ Nha kinh hoàng gọi bậy.

Safri ngẩng đầu, những cái kia âm ảnh từ nặng nề tầng mây bên trong bay qua, từ trên mặt đất căn bản thấy không rõ cụ thể tung tích.

Nàng đứng sừng sững ở tại chỗ, hai mắt lập tức biến toàn bộ màu đen, cùng lúc đó, ở trên không xoay quanh một con Độ Nha đột nhiên chấn động, sau một khắc liền trực tiếp phóng lên tận trời, bay vào nặng nề trong tầng mây.

Tại tầng mây bên trong, hai con mắt của nó cái bóng bên trong, xuất hiện hết thảy mười hai đạo thân ảnh, ngay tại Odo thôn trên không vừa đi vừa về tuần hành, tựa hồ ngay tại dòm ngó tình huống phía dưới.

Độ Nha Thánh nữ Safri đôi mắt khôi phục như thường, vừa rồi nàng tiếp lấy Độ Nha bay đến trên tầng mây, thấy được những này khách không mời mà đến chân diện mục.

"Là Long Ưng kỵ sĩ, bọn gia hỏa này ngay tại ý đồ dòm ngó chúng ta."

"Nhìn đến Lentatus thảo phạt quân, hẳn là cũng nhanh muốn đến."

"Lập tức kích hoạt Độ Nha mái vòm, đem trong thôn che đậy bắt đầu."

"Tăng tốc Địa tinh địa lôi bố trí, đến nơi trước tiên khẳng định là những cái kia Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn gia hỏa."

Safri trầm ổn ra lệnh nói, hiển nhiên bọn hắn tại Odo trong thôn đã chuẩn bị rất nhiều thủ đoạn!

Hô. . . Hai ngày này tranh thủ đem trước đó thiếu nguyệt phiếu tăng thêm làm ra tới.

Đánh cược tác giả tôn nghiêm toàn lực gõ chữ.

(tấu chương xong).