Chương 304: Mối hận cũ cùng dự mưu, Mariel trở về 【  cầu đặt mua 】

Chương 304: Mối hận cũ cùng dự mưu, Mariel trở về 【  cầu đặt mua 】

Long Ưng kỵ sĩ xuất hiện liền là một loại báo hiệu, nói rõ thảo phạt quân cách bọn họ đã không xa.

Tại Safri ra lệnh một tiếng về sau, một vị chấp sự giơ lên pháp trượng, đối trên bầu trời phát ra một đạo tín hiệu ma pháp, một cái màu đỏ Độ Nha hư ảnh giống như pháo hoa tại Odo thôn trên không nở rộ.

Màu đỏ quang ảnh chiếu sáng Odo thôn, cho dù lúc này sắc trời chưa hắc, cũng y nguyên mười phần bắt mắt.

Trong chốc lát, Odo thôn tám cái phương vị những cái kia đồ đằng trụ bắt đầu toát ra hắc quang, xông lên trời, tại Odo thôn vài trăm mét trên không trung, tạo thành một cái màu xám mái vòm màn sáng, bao trùm toàn bộ Odo thôn.

Tông Thận lúc trước chui vào Odo thôn thời điểm, liền đã từng nhìn thấy những này đồ đằng trụ, hắn lúc đó, chỉ là xa xa liếc qua, còn tưởng là những này đồ đằng trụ chỉ là trang trí, kỳ thật đây cũng là Tai Ách Độ Nha giáo hội bố trí thủ đoạn một trong.

Những này đồ đằng trụ chỗ chống đỡ ra tên là Độ Nha mái vòm hắc màn ánh sáng màu xám, kỳ thật cũng là một loại phòng hộ ma pháp, cái này cùng Tông Thận trước đó tại đảo giữa hồ đạt được cái kia 【  di động thức ma năng pháp trận 】 có tương tự tác dụng, đều có thể hình thành một đạo có thể ngăn cản tổn thương lồng ánh sáng.

Bất quá hai người tại lồng ánh sáng cường độ bên trên, vẫn có một ít khác biệt.

Những này đồ đằng trụ tạo thành màn sáng cường độ, hiển nhiên muốn so ma năng pháp trận cao nhiều.

Mỗi một cây đồ đằng trụ phía dưới đều bị bày ra một cái phù văn ma pháp trận, không chỉ có bước vào đại lượng ma năng thủy tinh, còn có rất nhiều Độ Nha hài cốt, hiển nhiên đây cũng là Tai Ách Độ Nha giáo hội một loại thủ đoạn thần bí.

Độ Nha mái vòm thành hình về sau, những cái kia Long Ưng kỵ sĩ liền không cách nào từ không trung thăm dò đến bất kỳ tình huống.

Tên là Denise Long Ưng kỵ sĩ tiểu đội trưởng, nhìn phía dưới bị Độ Nha mái vòm bao trùm Odo thôn nhíu mày, nhanh chóng khống chế Long Ưng thú kéo lên đến ba, bốn ngàn mét không trung, cứ như vậy ngừng lại.

Trong tiểu đội còn lại mười một vị Long Ưng chiến sĩ cũng đều đi vào bên cạnh của nàng, Long Ưng thú huy động cánh, duy trì lơ lửng tư thái.

"Những này giảo hoạt dị đoan, cơ hồ lập tức liền phát hiện chúng ta."

"Những cái kia xao động Độ Nha bầy, hẳn là bị đại danh đỉnh đỉnh Độ Nha chi tháp hấp dẫn mà đến."

"Quinnell đại nhân nói không sai, bọn gia hỏa này rõ ràng đến có chuẩn bị."

"Yom, ngươi lập tức dọc theo đường về trở về, đem tình huống này sớm báo cáo Quinnell đại nhân."

"Hắn đối với cái này hẳn là tự có phán đoán, lần này tuyệt không thể mù quáng khởi xướng công kích, nếu không có thể sẽ ăn thiệt thòi."

Long Ưng kỵ sĩ nữ đội trưởng Denise mười phần tỉnh táo phân tích nói, điểm ra một vị Long Ưng kỵ sĩ, để hắn đem tin tức này cũng hồi báo cho Quinnell.

Vị kia Long Ưng kỵ sĩ lĩnh mệnh về sau, liền khống chế dưới hông Long Ưng thú rời đi trong đội nhóm, hướng phía phía đông bay đi.

Tại chỗ, Denise cũng mang theo còn lại Long Ưng kỵ sĩ hướng phía Odo thôn phía đông bay đi, chuẩn bị tại khoảng cách Odo thôn một trăm cây số tả hữu địa phương tạm thời đóng trại  chờ đợi lấy đại bộ đội đến.

Phía dưới, Độ Nha Thánh nữ Safri đột nhiên cười cười, trong hai con ngươi lóe ra cơ trí quang mang.

"Hết thảy đều cùng trước đó đoán trước tình huống không sai biệt lắm."

"Avalon vương thất tên ngu ngốc kia vậy mà cự tuyệt đại chủ giáo điều kiện."

"Cự tuyệt Độ Nha thần chi, nghênh đón bọn hắn sẽ chỉ là suy bại cùng diệt vong."

"Là thời điểm cho bọn hắn một chút dạy dỗ."

"Chỉ cần Độ Nha chi linh triệu hoán thành công, giáo hội thực lực liền lại có thể đề cao rất nhiều."

Độ Nha Thánh nữ Safri ung dung nói, đối với hành động lần này, giáo hội kỳ thật sớm có dự mưu.

Sở dĩ lựa chọn trong này ra tay, cũng là làm chuẩn bị kỹ lưỡng công việc cùng công tác tình báo, đồng thời cái này cũng cùng Avalon vương quốc thượng tầng thái độ có quan hệ.

Tại đại lục này bên trong, nhất là nhân tộc bên trong, có số lượng không ít giáo hội, những này giáo hội thực lực không đồng nhất, có chút truyền thừa trên vạn năm, có chút chỉ là tại gần nhất mấy ngàn năm hưng khởi, có chút giáo hội cường thịnh, có chút giáo hội suy bại, riêng phần mình đều có riêng phần mình thế lực cùng phát triển phạm vi

Một cái giáo hội muốn bảo trì cường thịnh truyền thừa tiếp, điểm trọng yếu nhất đó chính là cần lượng lớn tín ngưỡng cùng tín đồ ủng hộ, nếu là có thể đạt được vương quốc thế lực ủng hộ, vậy liền không khác là đi lên một đầu đường tắt.

Bất quá hiếm có vương quốc sẽ đồng ý để giáo hội thế lực vào ở, để thần quyền ảnh hưởng vương quyền, chỉ cần đầu óc không có vấn đề liền sẽ không đáp ứng, nhất là những cái kia vương thất thành viên, còn có đã được lợi ích quý tộc đoàn thể, càng là sẽ không đáp ứng loại chuyện này.

Cho nên phần lớn giáo hội mới có thể được xưng là dị đoan, Tai Ách Độ Nha giáo hội thực lực không yếu, có được hai cái cự thành cấp cứ điểm, một cái là Hàn Nha thung lũng, một cái là tai ách chi đảo, thực lực tổng hợp thuộc về Nhị lưu giáo hội, không cách nào cùng vương quốc chính diện chống lại, nhưng là đem hết toàn lực, hoàn toàn có năng lực đánh xuống một tòa cự thành tới.

Trước đó Tai Ách Độ Nha giáo hội đại chủ giáo liền đã từng đi tìm Avalon vương thất bên trong một vị nào đó quyền thế không thấp hoàng tử, muốn lấy Tai Ách Độ Nha giáo hội đối hắn ủng hộ, đổi lấy hắn ngầm thừa nhận giáo hội tại vương quốc bên trong phát triển tín đồ, truyền bá tín ngưỡng.

Nhưng lại bởi vì vương quốc nội bộ nhiều mặt lợi ích đánh cờ mà cuối cùng thất bại, bởi vậy Tai Ách Độ Nha giáo hội mới đưa lần này triệu hoán Độ Nha chi linh hành động đặt ở nơi này.

Thứ nhất là bởi vì nơi này có Mai Cốt Chi Địa, những cái kia Mai Cốt Chi Địa bên trong cổ lão đại ác ma vong hồn vừa vặn có thể phù hợp yêu cầu.

Thứ hai chính là vì cho Avalon vương quốc một hạ mã uy, hành động lần này đã sớm bày ra cùng chuẩn bị hơn mấy tháng, bọn hắn không định trong này đánh đánh lâu dài, chỉ là chuẩn bị triệu hồi ra Độ Nha chi linh về sau, lại tiêu diệt Lentatus cự thành thảo phạt quân, ác tâm một phen vương quốc cao tầng, để bọn hắn biết Tai Ách Độ Nha giáo hội cũng không phải mặc người chém giết dê bò, mà là một con hung mãnh hùng sư.

Đây là song phương ân oán, chỉ bất quá Tai Ách Độ Nha giáo hội thể lượng không cách nào cùng vương quốc giống so sánh, loại cấp bậc này chiến đấu cũng nhiều nhất chỉ có thể coi là ma sát nhỏ mà thôi, chân chính thảm liệt chính là vương quốc chiến tranh toàn diện, mảng lớn bang thành cùng thôn xóm đều đem hóa thành đất khô cằn.

Song phương quý tộc sẽ phân biệt mang binh xâm lược đối phương vương quốc lãnh địa bên trong, hoặc là phân tán hoặc là kết hợp, đối ven đường gặp phải một chút bang thành cùng thôn trang tiến hành máu tanh tàn sát cùng nhân khẩu cướp đoạt.

Thậm chí còn có thể tập kết đại lượng binh lực, tiến công đối phương cự thành, các loại cường thế khí giới công thành, cùng ma năng khí giới nhao nhao ra trận, tuyệt đối là huyết tinh mà thảm liệt tình huống.

Bất quá toàn bộ đại lục, cùng đã mấy trăm năm đều không có bộc phát vương quốc ở giữa chiến tranh toàn diện, mấy trăm năm nay bên trong, toàn bộ đại lục tất cả vương quốc cùng thế lực đều tại tu sinh dưỡng tức, vương quốc nội bộ trải qua không ngừng phát triển trữ hàng đại lượng tài phú, những tài phú này phân tán tại các lớn bang thành, trong cự thành, đại bộ phận đều thuộc về quý tộc tài sản riêng.

Ngoài ra, bởi vì vương quốc hoàn cảnh hòa bình nguyên nhân, còn có đại lượng mới phát quý tộc quật khởi, tóm lại trải qua cái này mấy trăm năm hòa bình phát triển, đại lục vương quốc dân bản địa đều trở nên giàu có rất nhiều.

Từ một số phương diện đến xem, những này tích lũy tài phú, tựa hồ có thâm ý khác, nhất là bây giờ lãnh chúa giáng lâm về sau, dân bản địa phát triển quỹ tích, tựa hồ hô ứng các lãnh chúa giáng lâm.

Bất quá liền xem như loại này ma sát nhỏ đối với hiện tại các lãnh chúa mà nói, tuyệt không thua kém một trận kinh thiên động địa đại chiến, song phương đều nắm chắc trăm vị chiến sĩ, đối với hiện giai đoạn lãnh chúa mà nói cũng phải cần ngưỡng vọng tồn tại.

Độ Nha Thánh nữ Safri phân phó một phen về sau, liền rời đi Odo thôn, hướng phía Mai Cốt Chi Địa tiến đến.

Bầu trời những cái kia xoay quanh Độ Nha phân ra mấy ngàn con, tại trên đỉnh đầu nàng tụ tập lên, tạo thành một đóa "Mây đen" tại Odo thôn trên không vừa đi vừa về che đậy lấy đám mây.

Mà Độ Nha Thánh nữ Safri, thì mang lên trên mũ trùm, thân ảnh của nàng bắt đầu phai mờ, cuối cùng chỉ có thể nhìn thấy mơ hồ quang ảnh, nàng cái này mũ trùm lại có tiềm hành hiệu quả.

Về phần bố trí Mai Cốt Chi Địa ma pháp trận, cũng đồng dạng có che lấp hiệu quả, bảo đảm từ trên bầu trời không cách nào phát hiện bất kỳ mánh khóe.

. . .

Tông Thận lãnh địa bên trong, hắn tại 【  thị trường 】 bên trong vơ vét một phen về sau.

Đợi đến lang kỵ hai đội, ba đội hoàn thành chiến hào đào móc về sau, để bọn hắn tại lấy xong nước sau, liền đem những cái kia bẩn thỉu lớn áo, mang đến bên dòng suối nhỏ thật tốt thanh tẩy thanh tẩy.

Lãnh địa ngoại vi phòng ngự rất nhanh liền toàn bộ làm xong, những cái kia không có nhiệm vụ đặc thù Cẩu Đầu Nhân nhóm cùng các chiến sĩ đều quay trở về tới lãnh địa bên trong, đơn giản ăn xong cơm tối về sau liền tiến vào dân xá đi nghỉ ngơi.

Tông Thận đem trước một mực cất đặt tại lãnh chúa trong tiểu viện 【  di động thức ma năng pháp trận (tàn tạ) 】 cho thu vào trữ vật ô vuông bên trong, cái đồ chơi này có thể sinh ra một cái bán kính 200m hình tròn ma năng vòng bảo hộ, cần sử dụng ma năng thủy tinh đối hắn tiến hành bổ sung năng lượng.

Sung nhập ma năng càng nhiều, kiên cố giá trị liền càng cao, bất quá mỗi một lần sử dụng về sau, cái này ma năng pháp trận độ bền đều sẽ giảm xuống không ít, những ngày này một mực không có cái gì thời cơ dùng nó, ngày mai có lẽ liền có thể phát huy được tác dụng.

Hắn phòng ngự của hắn tháp cũng tất cả đều an trí hoàn tất, 【  Lôi Đình Chi Tháp 】 toàn thân đều là màu lam nhạt, đỉnh có một viên bắt mắt màu vàng lôi điện phù văn cùng một viên to bằng cái thớt to lớn màu lam Bảo Châu, ngay tại Bảo Châu phía trên có từng đạo hồ quang điện đang không ngừng lóe ra.

【  Nguyệt Nhận Tháp 】 toàn thân ám tử sắc, đỉnh cao nhất là một cái họng súng, một viên đường kính chừng một mét lớn nhỏ cự hình ba cạnh nguyệt nhận ngay tại họng súng bên trong vận sức chờ phát động.

【  Cự Nỏ Tháp 】 ngoại hình liền phi thường đơn giản thô bạo, tháp hình cái bệ, nửa bộ phận trên lại là một khung cự hình liên thể nỏ máy móc, nỏ máy móc có thể đập mặt phẳng ba trăm sáu mươi độ chuyển động, đồng thời còn có được lớn nhất bốn năm độ góc ngắm chiều cao, bất quá góc nhìn xuống tương đối khá thấp, địch nhân nếu là tiếp cận 【  Cự Nỏ Tháp 】 phía dưới khoảng cách nhất định thời điểm, liền không cách nào công kích đến đối phương.

Đồng thời nỏ trên máy còn có một cái cùng loại ống dài kính tiềm vọng đồng dạng đồ vật.

Tông Thận đi vào 【  Cự Nỏ Tháp 】 bên cạnh, lựa chọn tiến vào 【  đánh lén hình thức 】 lập tức hắn thị giác liền phát sinh biến hóa, hiện tại hắn thị giác liền là đỉnh tháp nỏ máy móc thị giác.

Mà lại theo hắn thị giác chuyển động, Cự Nỏ Tháp đỉnh nỏ máy móc cũng bắt đầu chuyển động, tâm niệm của hắn khẽ động, nhìn về phía phương xa, thị giác cũng có thể không ngừng kéo vào, có thể tương đối thấy rõ ràng bốn cây số bên ngoài tình huống.

Cái đồ chơi này không chỉ có thể dùng xem như cực xa bắn cách tháp phòng ngự, còn có thể xem như kính viễn vọng đến sử dụng.

【  Cự Nỏ Tháp 】 【  đánh lén hình thức 】 phối hợp 【  cự pháo tháp 】 【  pháo thủ hình thức 】 liền có thể đối lãnh địa xung quanh hình thành một cái toàn phương vị nhìn rõ.

【  Cự Nỏ Tháp 】 tầm bắn 4000 mét, 【  cự pháo tháp 】 tầm bắn 3 500 mét, nhìn như vậy tới này hai loại tháp phòng ngự ngược lại là thật mười phần thích hợp phối hợp sử dụng.

Ma năng cự pháo oanh kích về sau, lại dùng cự nỏ tiến hành tinh chuẩn đả kích.

Tông Thận trong lòng đối với phòng ngự kiến trúc phối hợp lại có càng nhiều ý nghĩ.

Hắn thối lui ra khỏi 【  đánh lén hình thức 】 lại tới 【  Thánh Quang Tháp 】 bên cạnh.

【  Thánh Quang Tháp 】 tạo hình tựa như là một cái dựng thẳng lên tới bóng đèn, mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ gợn sóng trạng thánh quang dập dờn ra.

Những cái kia địa huyệt ác ma tựa hồ đối với này rất là chán ghét, liền ngay cả trải qua Thánh Quang Tháp xung quanh đều là thận trọng.

Ngoài ra, Tông Thận nhưng là không có cái gì quá nhiều cảm thụ, những này thánh quang dập dờn ở trên người hắn thời điểm, liền cùng phổ thông ánh nắng không sai biệt lắm, chỉ có có chút ấm áp.

Những này thánh quang đối với phổ thông sinh linh mà nói, có thể sinh ra chữa trị hiệu quả, khôi phục sinh mệnh giá trị

Nhưng là đối với những cái kia bất tử tộc vong linh mà nói, đó chính là thỏa thỏa tổn thương.

Cuối cùng chỉ còn lại 【  Tử Linh Tháp 】 cả tòa 【  Tử Linh Tháp 】 đều là màu đen xám, tạo hình tựa như là một cái miệng núi lửa, ở giữa có một khối lõm, tại chỗ lõm xuống bên trong có một khỏa to lớn lăng hình bảo thạch, như ẩn như hiện tựa hồ không có thực thể.

Từng đạo vong linh tử khí đang từ bên trong toát ra, tại phụ cận không có địch nhân tình huống, Tử Linh Tháp hiệu quả cũng sẽ không bị kích hoạt, cho nên Tông Thận tạm thời cũng vô pháp nhìn thấy nó triệu hoán khô lâu đến tột cùng có mấy phần trình độ.

Tông Thận tại những này tháp phòng ngự bên cạnh, đi vòng vo một vòng, tiến một bước làm quen một chút bọn chúng đặc tính.

Theo thời gian trôi qua, lúc này đã khi đêm đến, bầu trời lờ mờ vô cùng, những cái kia mây đen từ đầu đến cuối không có muốn dấu hiệu tiêu tán, theo màn đêm giáng lâm, mặt đất một vùng tăm tối, vô luận là nguyệt mang vẫn là tinh huy đều không thể xuyên thấu tầng mây chiếu rọi xuống tới.

Tông Thận chậm chạp không có đi nghỉ ngơi, hắn đang chờ đợi Mariel trở về, lúc này khoảng cách Mariel xuất phát đã qua hơn ba giờ  ấn đạo lý cũng nên trở về.

Mariel lần này gánh vác mua sắm vật liệu sứ mệnh, liên quan đến lần tiếp theo khiêu chiến tiên cơ, để Tông Thận trong lòng có một ít quải niệm, chỉ có vật tư mau chóng hội tụ đến lãnh địa bên trong hắn mới có thể an tâm.

Ngay tại Tông Thận trong lòng có chút lo lắng thời điểm, từ lãnh địa cửa thành đông, Colby dẫn theo Lang kỵ binh một đội tại phía trước mở đường, hậu phương đi theo hai khung chứa đầy Phụ Trọng giả cơ giáp.

Mariel bọn hắn rốt cục trở về!

Mọi người đi tới cửa tiểu viện tập hợp, hai khung Phụ Trọng giả cơ giáp cũng đứng tại trên đất trống.

Phía sau khoang chứa hàng chồng chất như núi, cái này hai bộ Phụ Trọng giả cơ giáp mang theo chỉ là một bộ phận vật tư, còn có một bộ phận bị Mariel đặt ở trữ vật ô vuông bên trong.

Trong đó một khung Phụ Trọng giả cơ giáp khoang chứa hàng bên trong tất cả đều là riêng phần mình các dạng áo da, chừng mấy trăm kiện nhiều, còn có một rương lớn áo lông cừu, cùng trên trăm đầu thảm lông cừu, ngoại trừ Mariel còn thu mua lông dê da, vừa vặn hiện tại trong lãnh địa có thợ may Alana, những này lông dê da giao cho nàng liền có thể may thành da dê áo.

Chỉ là những này liền chiếm cứ một khung phụ trọng thì cơ giáp toàn bộ khoang chứa hàng.

Về phần một cái khác khung Phụ Trọng giả cơ giáp thì tất cả đều là các loại đồ ăn.

Trong đó bao gồm tám thùng gỗ lớn bột mì dẻo bao, một thùng gỗ lớn lạp xưởng cùng thịt khô, còn có bốn năm giỏ quả táo, hai giỏ việt quất xanh, đã bốn năm giỏ trứng gà.

(tấu chương xong).