Chương 305: Nhiều mặt chuẩn bị, cuối cùng giáng lâm điểm xác nhận 【  cầu đặt mua 】

Chương 305: Nhiều mặt chuẩn bị, cuối cùng giáng lâm điểm xác nhận 【  cầu đặt mua 】

Ngoại trừ hoa quả, lương thực, loại thịt bên ngoài, còn có hai giỏ cà rốt, bốn giỏ rau cải trắng.

Lần này mua sắm lượng là Tông Thận lần trước mua sắm mấy lần.

Cái này cũng chưa tính không hết, còn có một bộ phận vật tư bị Mariel thu vào trữ vật ô vuông bên trong.

Làm hai khung Phụ Trọng giả cơ giáp dừng hẳn về sau, Lang kỵ binh nhóm liền bắt đầu dỡ hàng, mà chính Mariel cũng tại từ trữ vật ô vuông bên trong gỡ lấy hàng.

Đầu tiên là tứ đại thùng 【  rượu Rum 】 còn có tổng cộng hai trăm song lông dê giày cùng lông dê hộ thối, cùng mười cái cỡ nhỏ lò sưởi cùng mười cái nước đồng ấm.

Những này cỡ nhỏ lò sưởi có thể đốt gỗ, cũng có thể đốt 【  Tùng Du Khối 】 không chỉ có thể dùng để sưởi ấm còn có thể nấu nước nóng, xem như một loại lưỡng dụng chống lạnh thiết bị.

Loại này lò sưởi tại Sitano thôn tồn lượng không nhiều, lấy nơi này khí hậu hiếm khi có thể dùng đến, đây là Mariel vận dụng Mars lão gia quan hệ, trong thôn vơ vét đến.

Bao quát những cái kia lông dê chế phẩm cũng thế, lúc đầu đều sẽ bị du thương thu mua, cuối cùng buôn bán đến bắc bộ băng nguyên mang, hiện tại cũng tất cả đều bị Mariel bao tròn.

Những vật tư này chiếm dụng đại lượng trữ vật ô vuông, nhất là những cái kia lò sưởi, tất cả đều là hàng secondhand, mài mòn không đồng nhất, liền ngay cả tạo hình cùng lớn nhỏ đều có chỗ khác biệt, không ít thống nhất quy cách cùng kiểu dáng, bị thu nhận lúc liền không cách nào điệt gia chứa đựng, chiếm dụng không ít trữ vật ô vuông vị.

Mariel đem vật tư toàn bộ tại trên đất trống lấy ra, Tông Thận nhìn có chút hài lòng.

Lần này mua sắm cơ bản phù hợp Tông Thận trước đó mong muốn, đừng nhìn Mariel tuổi không lớn lắm, nhưng là cái này tiến bộ tốc độ vẫn là rất nhanh.

Cái này, Mariel hướng phía Tông Thận đi tới, đối hắn hạ thấp người hành lễ.

"Đại nhân, tất cả vật tư đều theo phân phó của ngài mua sắm hoàn tất."

"Sitano trong thôn tất cả da dê dự trữ đều bị ta thu mua tới."

"Ngoài ra còn có đại lượng lương thực, kia tám thùng lớn bột mì dẻo bao, mỗi một thùng đều có 150 khối bột mì dẻo bao, có thể ngâm nước hoặc là ngâm canh ăn, chứa đựng kỳ rất dài."

"Đúng rồi đại nhân, ta còn vì ngài thu nạp một kiện không sai áo khoác."

Mariel đột nhiên cười ngọt ngào cười, từ trữ vật ô vuông bên trong lấy ra một kiện tinh mỹ da lông áo khoác.

Màu nâu da lông mười phần bóng loáng lại nặng nề, nhìn đẳng cấp liền không thấp.

Hiển nhiên là Mariel tỉ mỉ là Tông Thận chuẩn bị.

Tông Thận nhìn xem cái này áo khoác, trên mặt lộ ra một cái nụ cười, đưa tay nhận lấy.

【  tinh xảo da gấu áo khoác (ưu tú) 】

【  phẩm chất: Ưu tú 】

【  thân thể phòng hộ: 35 】

【  kỹ năng bị động: Chống lạnh (rét lạnh hoàn cảnh dưới, nhiệt độ cơ thể trôi qua tốc độ giảm xuống 40% đông kết chống cự gia tăng 20% cứng ngắc chống cự gia tăng 20%) 】

(mặc nó vào có thể vì ngươi chống cự giá lạnh, cũng cung cấp một chút không sai năng lực phòng ngự)

Cái đồ chơi này lại còn là một kiện ưu tú cấp trang bị, vừa vặn thích hợp lẫm đông lúc mặc vào.

Lại phối hợp Tông Thận trước đó từ Boswell nơi đó có được món kia nặng nề 【  Benedict công kích áo choàng (tử sắc) 】 chống lạnh phương diện liền không thành vấn đề.

"Cám ơn ngươi Mariel, cái này áo khoác ta cực kỳ thích."

Tông Thận đem áo khoác khoác ở sau lưng, trước mặt Mariel dạo qua một vòng.

"Không nghĩ tới Sitano trong thôn cũng có phẩm chất tốt như vậy da cỏ áo khoác."

Hắn hơi xúc động giống như hướng Mariel hỏi.

Đã thấy nàng hàm súc cười cười, hai tay giảo ở cùng nhau, có chút ngượng ngùng nói.

"Trong làng nhưng không có tốt như vậy da cỏ."

"Đây là ta từ phụ thân ta trong tủ treo quần áo lấy ra..."

"Hắn cũng không xuyên qua mấy lần, tăng thêm trong thôn cũng căn bản xuyên không lên, ta liền trực tiếp cho hắn lấy ra."

Tông Thận nghe Mariel nói như vậy, hơi có chút ngây người.

Khá lắm, cái này chẳng lẽ liền là trong truyền thuyết hố cha?

Bất quá Mariel tóm lại là vì hắn cân nhắc, mà lại cuối cùng cũng là chính nàng nhà đồ vật.

"Hắc hắc, tóm lại vẫn là cám ơn ngươi tâm ý."

Tông Thận trực tiếp đem cái này áo khoác cho thu vào trữ vật ô vuông bên trong.

"Đúng rồi đại nhân, lần này mua sắm, tổng cộng hao tốn 7167 đại lục thông dụng Dinar."

"Đây là mua sắm kỹ càng danh sách."

Mariel lấy ra một phần viết tay danh sách, giao cho Tông Thận trong tay.

Phía trên rõ ràng liệt kê ra mua sắm vật liệu rõ ràng chi tiết, số lượng, đơn giá, tổng giá trị.

Tất cả hạng mục đều tiêu ký rõ ràng, liếc qua thấy ngay.

Tông Thận thô sơ giản lược nhìn lướt qua, đại khái không sai về sau, liền bắt đầu an bài nhân thủ đem những vật tư này điểm minh khác loại xử lý.

Những cái kia thùng lớn bột mì dẻo bao toàn bộ từ thùng gỗ phong tồn, cùng trước đó Tông Thận từ Tai Ách Độ Nha giáo hội bí mật vật tư điểm đạt được những cái kia nướng bánh cùng thịt bò khô đóng gói không sai biệt lắm, cho nên có thể nhiệt độ bình thường bảo tồn, tất cả đều thống nhất đặt ở một kiện bỏ trống dân xá bên trong.

Về phần những cái kia không có đóng gói thịt khô, trứng gà, rau quả loại hình thì toàn bộ để vào lâm thời trong hầm băng.

Những cái kia cỡ nhỏ lò sưởi cũng chất đống tại lãnh chúa trong tiểu viện.

Về phần bán thành phẩm da dê cùng những cái kia lông dê chế phẩm cùng lớn áo, thì cùng Tông Thận từ 【  thị trường 】 bên trong mua sắm đến những cái kia lớn áo thống nhất giao cho lang kỵ hai đội, ba đội, mang đến dòng suối nhỏ tiến hành thanh tẩy, sau đó đem những cái kia da dê giao cho Alana may thành da dê áo.

Hết thảy đều là như thế ngay ngắn rõ ràng.

Đợi đến tất cả vật tư đều xử lý đồ chơi hoàn tất về sau, cũng đã là buổi tối đã hơn bảy giờ.

Nhóm này chống lạnh vật tư đầy đủ toàn bộ lãnh địa thư thư phục phục vượt qua có khả năng đến lẫm đông.

Thậm chí hẳn là còn có số lớn chống lạnh vật tư có thể còn lại ra.

Đến lúc đó chi viện một bộ phận cho quân đoàn thành viên, sau đó lại giá cao treo bán một bộ phận, cũng đủ để hồi vốn.

Toàn bộ sự tình đều an bài thỏa đáng về sau, mọi người liền đều đi nghỉ ngơi đi, ước định ba giờ sáng đúng giờ tại cửa tiểu viện tập hợp, ứng đối cuối cùng khiêu chiến biến hóa.

Hôm nay không cần an bài tuần tra tiểu tổ, bởi vì lãnh địa bên trong hiện tại chừng hai ba mươi tòa tháp phòng ngự, trong đó có một non nửa đều là tứ giai tháp phòng ngự, không cần tuần phòng đội, những cái kia du đãng rải rác Địa Huyệt quái vật cũng đừng nghĩ đột phá vào tới.

Tất cả mọi người đêm nay đều có thể thư thư phục phục ngủ một giấc.

Lãnh địa bên trong cũng là yên tĩnh khó được, pháp gia môn đều đến 【  ma pháp điện đường 】 phòng minh tưởng bên trong tiến hành minh tưởng tu tập.

Luna cùng Wenresa tắm rửa tháng sau mang dưới, hai người nhỏ giọng trò chuyện.

Chính Tông Thận đi vào lãnh chúa tiểu viện, trực tiếp tiến vào lầu hai trong phòng.

Cởi tất cả trang bị, chuẩn bị nghỉ ngơi.

Nằm ở trên giường, suy nghĩ của hắn cực kỳ buông lỏng, ngay tại chìm vào giấc ngủ trước đó, hắn đột nhiên phúc lâm tâm chí, nghĩ đến một chút chuyện rất trọng yếu, đột nhiên mở mắt, lấy ra thông tin thủy tinh.

Bấm số hiệu 4, đây là Thiết Trụ mang theo viên kia thông tin thủy tinh số hiệu.

Hiện tại Thiết Trụ chính mang theo tiểu đội trinh sát tại Dinan thôn phát triển, đây cũng là Tông Thận trước đó an bài.

Vừa rồi tại trước khi ngủ, hắn đột nhiên nhớ tới mình chỉ lo để Mariel đi Sitano thôn mua sắm vật tư, lại không để ý đến trong Dinan thôn hắn cũng có sắp xếp.

Ước chừng mười mấy giây sau, thông tin thủy tinh mới được kết nối.

"Đại nhân, có dặn dò gì sao?"

Thiết Trụ thanh âm từ thông tin thủy tinh bên kia truyền đến chung quanh có chút ồn ào, lộ ra thanh âm của hắn mơ hồ không rõ.

"Thiết Trụ, ta có nhiệm vụ muốn giao cho ngươi."

"Hiện tại lợi dụng tay ngươi đầu tài chính, tại Dinan thôn bên trong mua sắm một nhóm chống lạnh vật tư."

"Các loại da lông quần áo, da lông chế phẩm, lò sưởi loại hình đều cần."

"Ngoài ra lại mua sắm một nhóm dễ bảo tồn đồ ăn đến, trưa mai về sau đưa đến lãnh địa là được rồi."

Tông Thận ngữ khí dồn dập nói, mua sắm loại chuyện này càng kịp thời càng tốt.

"Chống lạnh vật tư sao?"

"Ta hiểu được đại nhân, ta hiện tại liền đi thu mua vật tư."

"Ta sẽ thuê xe ngựa, ngày mai tự mình đem vật tư áp vận trở về."

Thiết Trụ trầm ổn nói, hắn là Tông Thận dưới trướng lão nhân, cũng là trước mắt duy nhất một vị từ nông phu chuyển biến làm chiến sĩ tâm phúc.

"Cực kỳ tốt, ngươi đi làm đi, trưa mai gặp."

"Được rồi đại nhân, trưa mai gặp."

Tông Thận dập máy thông tin thủy tinh, trong lòng cuối cùng một khối đá lớn cũng rơi xuống.

Nhiều mặt chuẩn bị, hẳn là có thể chiếm trước đến đầy đủ tiên cơ.

Nương tựa theo chiêu này, Tông Thận tuyệt đối có thể tại lẫm đông đến về sau như cá gặp nước, thậm chí phát lên một món tiền nhỏ, đối với Tông Thận mà nói, khiêu chiến tiền lãi muốn thu, lãnh chúa lông dê cũng muốn hao.

Hắn nhắm mắt lại, an an tâm tâm tiến vào trong mộng đẹp.

...

Trong vòng một đêm, thời gian phi tốc trôi qua.

Thời gian thoáng qua liền đi tới rạng sáng hai giờ bốn mươi lăm phút.

"Đại nhân, nên rời giường."

Luna đi tới Tông Thận bên giường, đưa tay nhẹ vỗ về khuôn mặt của hắn, nhỏ giọng kêu gọi nói.

Hô

Tông Thận mở mắt, ngáp một cái, lập tức liền thanh tỉnh lại.

Từ 8 giờ tối nhiều đến hiện tại, cũng nghỉ ngơi sáu, bảy tiếng, đối với hắn mà nói đã là phi thường nghỉ ngơi đầy đủ.

Hắn đưa tay khoác lên Luna vuốt ve mình khuôn mặt bàn tay kia bên trên, yêu quý vuốt nhẹ một phen.

Sau đó tại đứng dậy, mặc lên trang bị tới.

Toàn bộ mặc thỏa đáng về sau, Tông Thận cùng Luna cùng một chỗ đi xuống lầu, đi tới lãnh chúa bên ngoài sân nhỏ.

Bên ngoài đen kịt một màu, gió nhẹ vẫn như cũ, ngay tại hô hô phá không ngừng.

Tất cả chiến sĩ đều đã tập hợp bắt đầu.

Tam Bàn bắt đầu chia phát bữa sáng, một người một phần nướng bánh, một quả trứng gà cùng một cái nửa cái quả táo.

Ngoại trừ mỗi người còn điểm đến một cây bát sữa bò, những này sữa bò đều là lãnh địa nông trường bên trong bò sữa tự sản, sản lượng không cao, bởi vì hôm nay là cuối cùng khiêu chiến, mới phân phát ra ngoài.

Nhớ lại lúc trước Tông Thận lúc rơi xuống đất ăn bữa thứ nhất nướng thịt sói, nhìn lại trước mặt nướng bánh cùng trứng gà cùng quả táo, sữa bò cũng hơi xúc động, vô luận là từ chủng loại trên vẫn là từ chất lượng bên trên, xác thực đều thực hiện bay vọt.

Tất cả mọi người ăn uống xong về sau, Tông Thận đem tất cả Lang kỵ binh đều đơn độc phân loại ra, chiến sĩ khác nhóm đều tại lãnh địa bên trong chờ lệnh.

Hắn đem cưỡi Bát Giới mang theo Lang kỵ binh tại phụ cận tuần tra, căn cứ những cái kia Địa Huyệt quái vật di động để phán đoán khu vực Boss giáng lâm vị trí, để làm ra kịp thời bố trí cùng điều chỉnh.

Toàn viên ăn uống chỉnh bị hoàn tất về sau, đã là rạng sáng ba giờ hai mươi bảy phút.

Tông Thận trước ngực thông tin thủy tinh đột nhiên sáng lên, hắn cúi đầu xem xét là Giang Di bấm.

Trực tiếp lựa chọn kết nối.

"Tông đại nhân, ta đã cùng bảy vị phụ cận quân đoàn thành viên hội hợp."

"Hiện tại ngay tại hội tụ càng nhiều quân đoàn thành viên."

"Chúng ta phát hiện Địa Huyệt quái vật tựa hồ đang theo lấy ngài lãnh địa thiên bắc phương hướng di động."

"Ta chỗ này viện quân đại khái nửa giờ về sau, liền có thể đến ngài lãnh địa."

Nghe được Giang Di, Tông Thận cấp tốc hồi đáp.

"Tốt, ta đã thu xếp tốt lãnh địa nội bộ sự tình."

"Một hồi các ngươi từ lãnh địa Đông Môn hoặc là cửa Nam tiến vào là được, ta hiện tại ra ngoài dò xét một chút."

"Có phát hiện cái khác tình huống, thông báo tiếp ta."

"Được rồi Tông đại nhân, khá bảo trọng."

Hai người rất nhanh liền dập máy thủy tinh, hiện tại khu vực bên trong lãnh chúa toàn bộ tiến vào quân đội bạn hình thức.

Các lãnh chúa có thể tự do xuất nhập lãnh địa, tại quân đội bạn hình thức dưới, không cần lo lắng bọn hắn sẽ không lãnh địa tạo thành bất kỳ phá hư.

Tông Thận chỉ cần quan bế lãnh chúa tiểu viện loại này tư mật khu vực là được rồi.

Bên này cùng Giang Di liên lạc xong sau, Tông Thận liền trực tiếp cưỡi lên Bát Giới, mang theo hết thảy ba mươi lăm vị Lang kỵ binh, hướng phía lãnh địa ra ngoài phát.

Trước đó Giang Di nói bọn hắn thấy được những cái kia rải rác Địa Huyệt quái vật ngay tại hướng mình thiên phương bắc hướng hội tụ, Tông Thận liền trực tiếp mang theo Lang kỵ binh từ bắc môn xuất phát, cẩn thận lách qua những cái kia chiến hào cùng chướng ngại vật trên đường.

Bắt đầu tìm kiếm rải rác Địa Huyệt quái vật tung tích, chỉ cần theo dõi những này rải rác Địa Huyệt quái vật, liền có thể nhẹ nhõm xác nhận cuối cùng Boss giáng lâm vị trí.

(tấu chương xong).