Chương 306:: Viện quân tụ tập, ngư long hỗn tạp 【  cầu đặt mua 】

Chương 306:: Viện quân tụ tập, ngư long hỗn tạp 【  cầu đặt mua 】

Lúc này Giang Di đang cùng những lãnh chúa này thân thiện trò chuyện với nhau.

Bọn hắn nhìn xem Tông Thận lãnh địa hoàn cảnh cùng những cái kia sinh động tại các nơi cường đại chiến sĩ nhóm ngạc nhiên vô cùng.

Nhất là Tông Thận lãnh địa bên trong những điều kia phòng ngự kiến trúc, càng là bọn hắn kinh ngạc một mực miệng mở rộng.

Không nói trước những này phòng ngự kiến trúc phần lớn cấp bậc xem xét liền là cao giai hàng, chỉ là phần này số lượng liền đầy đủ dọa chết người.

Đem địa huyệt tiền tuyến tháp phòng ngự di chuyển trở về về sau, hiện tại Tông Thận trong lãnh địa, hết thảy có 1 cấp Nguyên Tố Tiễn Tháp 14 tòa, 2 cấp Nguyên Tố Tiễn Tháp 3 tòa, 3 giai Nguyên Tố Tiễn Tháp 2 tòa, 4 giai cự pháo tháp một tòa, còn có 11 tòa đặc sắc 4 giai tiễn tháp, cùng 4 khỏa hi hữu cấp viễn cổ thủ hộ giả thụ linh.

Hi hữu cấp thụ linh thì tương đương với là tứ giai tiễn tháp, như thế xem xét, tất cả mọi người chỉ cảm thấy rung động trong lòng, ngoài ra, lãnh địa bên trong nhân khẩu cũng không ít.

Trừ bỏ bị Tông Thận mang đi Lang kỵ binh bên ngoài, còn có hơn hai trăm vị Cẩu Đầu Nhân, hơn bốn mươi vị binh sĩ, còn có như là Ải Nhân đại thúc, Alana, Cuite, Howie, Mariel, Wenresa nhân vật như vậy.

Nhất là Cẩu Đầu Nhân, mặc dù cái đầu thấp bé, nhưng là cũng coi là một phần chiến lực, chỉ là kém hơn phổ thông nhị giai chiến sĩ, nhưng lại muốn so nhất giai chiến sĩ lớn mạnh một chút.

Bọn chúng nhỏ yếu chỉ là tương đối, nhiều như vậy Cẩu Đầu Nhân tập hợp cùng một chỗ cũng có thể trong chiến đấu phát huy không ít tác dụng.

Ngoài ra, Tông Thận lãnh địa bên trong nông phu cũng không ít, hôm qua Mariel từ Sitano thôn mang về sáu vị nông phu, những này nông phu tư chất thường thường, ngược lại là không có cái gì có thể vòng nhưng điểm địa phương, thế là Tông Thận liền trực tiếp để Mariel đem những này mới gia nhập nông phu giao cho Tam Bàn đi điều giáo.

Hiện tại lãnh địa bên trong nông phu cũng có bốn mươi người, những này nông phu đối với chiến đấu không có trợ giúp gì, ngược lại là lộ ra mười phần thanh nhàn, bất quá đợi đến đại chiến mở ra về sau, bọn hắn cũng cần đối lãnh địa các nơi kiến trúc tiến hành khẩn cấp chữa trị.

Lãnh địa bên trong hết thảy, đều để Giang Di bọn hắn kinh ngạc vô cùng.

Làm Tông Thận cưỡi Bát Giới đi đến phía sau của nàng lúc, bọn hắn còn tại tấm tắc lấy làm kỳ lạ nghị luận.

"Đây chính là chúng ta quân đoàn trưởng thực lực sao?"

"Khó trách sẽ trở thành khu vực mạnh nhất lãnh chúa!"

Một vị dáng người hơi mập lãnh chúa sợ hãi than nói.

"Quân đoàn trưởng đại nhân đúng là mạnh nhất!"

"Hôm trước liền là hắn đánh tan hơn vạn Địa Huyệt quái vật, cứu vớt lãnh địa của ta!"

Nói chuyện chính là Trương Tử Hạo, hắn lần này cơ hồ là dốc hết toàn lực, đem mình dưới trướng sáu vị binh sĩ tất cả đều mang ra ngoài.

Địa Huyệt quái vật bị cuối cùng giáng lâm địa điểm hấp dẫn về sau, lãnh địa nguy cơ liền xem như triệt để giải trừ, mà lại lãnh địa của hắn lúc đầu quy mô liền nhỏ, có kia vài toà tiễn tháp có thể sung làm phòng ngự như vậy đủ rồi.

Lần trước Tông Thận dẫn đội chi viện hắn, đánh tan vòng vây hắn lãnh địa hơn vạn số lượng Địa Huyệt quái vật về sau, Trương Tử Hạo liền đã thật sâu bị Tông Thận chiết phục, trở thành hắn cuồng nhiệt người sùng bái.

Cái khác quân đoàn thành viên mặc dù không cách nào lý giải hắn này phần cuồng nhiệt sùng bái, nhưng nhìn đến Tông Thận lãnh địa tình huống phát triển cùng binh lực của hắn về sau, trong lòng cũng đều đối vị này thần bí quân đoàn trưởng sinh ra lòng hiếu kỳ mãnh liệt.

Đúng lúc này Tông Thận cưỡi Bát Giới đi vào, Giang Di lập tức nghênh đón tiếp lấy.

"Tông đại nhân, ngài trở về."

Giang Di đối đãi Tông Thận thái độ rất là ân cần, đối nàng mà nói, ôm lấy Tông Thận đùi, chẳng khác nào ôm lấy tương lai phát triển.

Ngay từ đầu Tông Thận đối với người khác hô đại nhân hắn, hơi có chút không thích ứng, luôn cảm giác về tới xã hội phong kiến.

Bất quá trải qua trong khoảng thời gian này thích ứng, Tông Thận cũng là đã thành thói quen người khác hô hắn đại nhân, lãnh chúa đại nhân cũng là đại nhân, quân đoàn trưởng đại nhân cũng là đại nhân.

Tăng thêm 【  quân đoàn 】 làm một lãnh chúa ở giữa liên minh thể tổ chức, càng là cần một cái minh xác giai cấp phân chia, cho nên Tông Thận cũng không có già mồm, mặt mỉm cười gật đầu, sau đó từ Bát Giới trên thân nhảy xuống.

Bao quát chính Giang Di, ngoại trừ Tông Thận bên ngoài, mặt khác 21 vị quân đoàn trong thành viên hết thảy chạy đến 16 vị.

Những người này ít nhất cũng mang đến năm vị chiến sĩ, nhiều nhất một vị cùng Giang Di không sai biệt lắm, mang đến mười bảy mười tám vị chiến sĩ, Tông Thận ánh mắt quét một vòng, những người này chiến sĩ căn bản là đều là nhị giai cùng tam giai binh sĩ, cũng không có tứ giai chiến sĩ.

Trong đó còn có một phần nhỏ là mình huấn luyện ra nhất giai, nhị giai bảng trắng binh sĩ.

Trên người trang bị đều cao thấp không đều  đẳng cấp cũng đều khác nhau, đang lộng không đến sách chiêu mộ tình huống dưới, lợi dụng trong tay huấn luyện sách đem một chút nông phu huấn luyện thành bảng trắng binh sĩ, cũng là một loại tăng lên chiến lực lựa chọn.

Trước mắt mà nói, tứ giai nghề nghiệp chiến sĩ hay là vô cùng thưa thớt, rốt cuộc bạch ngân bảo rương bên trong cũng chỉ có thể mở ra tam giai sách chiêu mộ, mà lại cho tới bây giờ, Tông Thận chỉ gặp qua có một bộ phận may mắn lãnh chúa đạt được tam giai binh doanh bản vẽ, nhưng là còn chưa thấy qua có người đạt được tứ giai binh doanh bản vẽ.

Không nói tứ giai, chỉ là tam giai binh doanh kiến tạo cần thiết tài nguyên đều không phải một số lượng nhỏ, mà lại huấn luyện tam giai binh sĩ cũng là cần tam giai huấn luyện sách, ngắn hạn đến xem sách chiêu mộ y nguyên sẽ trở thành các lãnh chúa thu hoạch được binh sĩ chính là chủ yếu nơi phát ra phương thức.

Tại Tông Thận đến về sau, Giang Di bắt đầu nhiệt tình vì những thứ khác quân đoàn thành đoàn giới thiệu nói.

"Vị này liền là chúng ta 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 quân đoàn trưởng, Tông Thận, Tông đại nhân!"

"Đồng thời Tông đại nhân cũng là bản khu vực cho đến trước mắt, tại địa huyệt khiêu chiến bên trong tính gộp lại thu hoạch được điểm tích lũy nhiều nhất một vị lãnh chúa, có thể xưng là khu vực mạnh nhất!"

"Mà lại Tông Thận trước mắt cũng là 【  lãnh địa bảng xếp hạng đẳng cấp 】 hạng nhất!"

"Nhìn chung toàn vực cũng tuyệt đối là đứng đầu nhất một nhóm kia lãnh chúa."

Giang Di đi lên liền bắt đầu một phen đầy nhiệt tình giới thiệu, đem Tông Thận một ít sự tích, cùng những này đã biểu lộ tại ngoài sáng trên thực lực lần nữa nhấn mạnh một lần.

Tất cả quân đoàn thành viên nhìn về phía Tông Thận ánh mắt đều mang theo vẻ khâm phục.

Những này quân đoàn thành viên có nam có nữ, trong đó có ước chừng một phần ba người đều là Địa Cầu bên trong người Hoa, cái khác lãnh chúa từng cái quốc gia cũng đều có, bởi vì Hoa Hạ lãnh chúa nhân khẩu cơ số tương đối khổng lồ, tương ứng tại toàn dân giáng lâm lãnh chúa bên trong, liền chiếm không ít tỉ lệ.

Những này quân đoàn thành viên nhao nhao khom người hướng Tông Thận thăm hỏi, từng cái giới thiệu mình danh tự, Tông Thận cũng mỉm cười cùng bọn hắn từng cái nắm tay, cái này khiến mỗi cái quân đoàn thành viên thụ sủng nhược kinh.

Tại bên trong thế giới này, tất cả mọi người bị phân tán giáng lâm, trước đó quyền thế cùng thân phận bối cảnh đã sớm không còn tồn tại, cho dù là một nước chi chính khách, ở trong môi trường này cũng không có bất kỳ cái gì đặc quyền có thể nói.

Tất cả phát triển chỉ có thể bằng bản lãnh của mình, muốn thắng được cái khác lãnh chúa tôn trọng, duy nhất tiêu chuẩn liền là thực lực, tại lãnh chúa bên trong, thực lực mới có thể hết thảy.

Đương nhiên, giáng lâm trước đó những cái kia các mặt mũi nhọn nhân tài, cho dù là giáng lâm về sau cũng là có nhất định ưu thế, bao quát một chút tuổi trẻ thành tích cao nhân tài.

Tông Thận liền từng tại 【  kênh thế giới 】 trông được từng tới, có một vị đỉnh cấp học phủ bác đạo, lợi dụng kiếp trước tri thức, thành công phân tích một bộ phù văn ma pháp, đồng thời biểu thị sẽ bắt đầu với cái thế giới này phù văn khoa học kỹ thuật cùng ma năng khoa học kỹ thuật tiến hành xâm nhập nghiên cứu, đồng thời hướng toàn thể lãnh chúa thu mua tương ứng thư tịch.

Còn có một vị lãnh chúa, tuyên bố mình bị một vị hầu tước nữ nhi coi trọng, rất có thể muốn cùng nàng thành hôn, đồng thời sẽ đạt được một tòa bang thành làm đất phong.

Như là nhân tài như vậy kỳ thật cũng không ít, mấy chục ức lãnh chúa bên trong, đủ loại sự tình cũng có thể sẽ phát sinh, càng không cần còn có không ít lãnh chúa đều tại thường ngày thăm dò bên trong, hoặc nhiều hoặc ít phát hiện một chút kỳ ngộ.

Đây chỉ là một tín hiệu, theo thời gian trôi qua, các lãnh chúa cũng cuối cùng rồi sẽ sẽ triệt để thích ứng thế giới, đồng thời có được càng ngày càng sức ảnh hưởng lớn, cái này đều cần một cái quá trình.

Tương lai nhất định lại sẽ là một cái trăm hoa đua tiếng cục diện, đây là chiều hướng phát triển, cũng chỉ có trồng cục diện mới có thể đản sinh ra chân chính loạn thế kiêu hùng, có thể cải thiên hoán địa tuyệt cường nhân vật.

Những này quân đoàn thành viên trước đó đều chưa từng gặp qua Tông Thận, cho nên hiện tại đi tới Tông Thận lãnh địa, được chứng kiến Tông Thận thực lực chân chính về sau, bọn hắn đều rung động trong lòng, đồng thời cũng càng thêm kiên định mình muốn ôm bắp đùi ý nghĩ.

Đám người hàn huyên một phen, Tông Thận đơn giản hướng bọn hắn kể một chút nhiệm vụ, đồng thời kiểm lại một chút bọn hắn mang đến chiến sĩ.

Mười sáu vị quân đoàn thành viên, hết thảy mang đến 207 vị các cấp độ chiến sĩ, trong đó chừng một nửa chiến sĩ đều là Lang kỵ binh, Tông Thận đem nó đại khái điểm một chút, phân làm đội kỵ binh, đội bộ binh, viễn trình đội, đồng thời bàn giao cụ thể an bài.

Đội bộ binh cùng viễn trình đội sẽ lưu tại lãnh địa bên trong, phối hợp lãnh địa phòng ngự tiến hành chuyển vận, đội kỵ binh thì ôm thành đoàn, tại lãnh địa bên ngoài chờ lệnh, đợi đến Địa Huyệt quái vật vây quanh lãnh địa thời điểm, bọn hắn đem từ bên ngoài lợi dụng tọa kỵ cơ động ưu thế tiến hành tập kích.

Quân đoàn các thành viên đối với cái này đều không có dị nghị, đem thủ hạ binh lính quyền chỉ huy đều giao ra, từ Tông Thận tiến hành thống nhất chỉ huy, Tông Thận dùng thông tin thủy tinh thông tri Colby, để hắn tiếp dẫn những lang kỵ binh này hết thảy tiến về lãnh địa bên ngoài chờ lệnh.

Dạng này Lang kỵ binh quy mô liền mở rộng đến hơn một trăm vị, đầy đủ hình thành lăng lệ giảo sát trận hình.

Về phần những lãnh chúa kia nhóm cũng toàn bộ đợi tại lãnh địa bên trong, dựa vào lãnh địa phòng ngự tiến hành chiến đấu, nơi này sẽ là cả tràng chiến đấu khu vực trung tâm, cũng sẽ là chiến đấu kịch liệt nhất địa phương.

Ngay tại Tông Thận là quân đoàn thành viên tiến hành an bài thời điểm, từ những phương hướng khác chạy tới chi viện lãnh chúa cũng lục tục chạy tới, trong đó không thiếu một chút phát triển tương đối không sai lãnh chúa, những lãnh chúa này tiến thủ lòng tham mãnh liệt, phần lớn tâm cao khí ngạo, nếu không cũng sẽ không chủ động tới chi viện.

Bất quá khi bọn hắn đi vào Tông Thận lãnh địa về sau, y nguyên bị chấn động đến.

Cho dù lãnh địa của bọn hắn phát triển trình độ coi như không tệ, nhưng là cùng Tông Thận lãnh địa so sánh y nguyên chênh lệch rất xa.

Tông Thận cũng rảnh tay, cùng những này đến đây chi viện lãnh chúa nhiệt tình chào hỏi.

Có can đảm chi viện lãnh chúa thực lực cũng không tính là yếu, ít nhất một vị cũng mang đến hơn mười vị chiến sĩ, nhiều nhất một vị mang theo hai ba mươi vị chiến sĩ tới.

Trong đó còn bao gồm Tông Thận trước đó xuất thủ chi viện qua vị kia Anh lãnh chúa Trollope.

Tông Thận đối với mấy cái này đến đây chi viện lãnh chúa đều biểu đạt lòng biết ơn.

Mặc dù cuối cùng khiêu chiến trên lý luận là khu vực bên trong toàn thể lãnh chúa khiêu chiến, nhưng là nó tính nhắm vào rất mạnh, những lãnh chúa này có thể đến chi viện, cũng coi là gián tiếp hóa giải Tông Thận lãnh địa áp lực.

Làm chủ nhà, những này lễ phép tính chiêu đãi là ắt không thể thiếu.

Theo thời gian trôi qua, rất nhanh liền đi tới sáng sớm hơn năm giờ, lúc này khoảng cách khu vực Boss giáng lâm chỉ còn lại bốn năm mươi phút.

Tông Thận nơi này cũng tiếp đãi bảy tám trăm vị đến đây chi viện khu vực lãnh chúa, những lãnh chúa này binh sĩ Tông Thận nhưng liền không có lý do chỉ huy bọn hắn, chỉ có thể mặc cho hắn tại lãnh địa bên trong tự do hành tẩu.

Bảy tám trăm vị lãnh chúa, tăng thêm bọn hắn mang đến các binh sĩ, chừng sáu, bảy ngàn người nhiều, làm cho cả lãnh địa lộ ra náo nhiệt rất nhiều, bọn hắn chen chúc tại giữa đất trống thân thiện trò chuyện với nhau.

Tại bình thường là gần như không có khả năng sẽ có nhiều như vậy lãnh chúa đồng thời tụ tập cùng một chỗ rầm rộ, hơn nữa còn có quân đội bạn hình thức làm bảo vệ, càng là không cần lo lắng vấn đề an toàn, tất cả mọi người thừa cơ hội này riêng phần mình trao đổi phát triển tâm đắc, chia sẻ khu vực bên trong một chút tình báo.

Thậm chí còn có không ít lãnh chúa trực tiếp tại Tông Thận lãnh địa bên trong, bắt đầu bày lên bày đến, toàn bộ lãnh địa bên trong mười phần náo nhiệt, nhiều như vậy lãnh chúa tụ tập cùng một chỗ làm cho cả lãnh địa náo nhiệt không ít, đây là lãnh địa bên trong trước nay chưa từng có hình dạng, điều này cũng làm cho hắn phảng phất thấy được lãnh địa tương lai.

Bởi vì khu vực khoảng cách nguyên nhân, một chút rải rác lãnh chúa viện quân vẫn ngay tại lục tục chạy đến, bọn hắn mang đến bộ đội đại bộ phận đều là Khinh Trang nhanh làm được Lang kỵ binh, cùng một chút cưỡi thảo nguyên ngựa viễn trình chiến sĩ.

Loại này viễn trình chi viện, nhất định phải có đầy đủ tọa kỵ mới được, nếu là đi bộ chi viện, chỉ sợ đi đều muốn đều đi hơn nửa ngày mới có thể đuổi tới lãnh địa bên trong tới.

Đây cũng là gông cùm xiềng xích viện quân số lượng một một nguyên nhân trọng yếu một trong.

Rải rác lãnh chúa tiếp dẫn không sai biệt lắm về sau, lại nghênh đón mấy cái quân đoàn viện quân.

Bao quát trước đó tạm liệt đệ nhất 【  Khát Vọng quân đoàn 】 cái này quân đoàn quân đoàn trưởng là một cái Bắc Âu đại thúc, phía sau lưng trực tiếp cõng hai thanh rìu, nhìn thô kệch lại phóng khoáng, hắn mang đến bảy tám vị quân đoàn thành viên.

Tông Thận cũng theo thường lệ cùng bọn hắn lên tiếng chào, đơn giản hàn huyên vài câu.

Trừ cái đó ra, cái khác quân đoàn cũng có người chạy đến, thậm chí bao gồm tại Tông Thận lãnh địa phía nam một vùng sinh động phát triển tóc vàng lãnh chúa Medina.

Hắn cũng mang theo dưới trướng chiến sĩ cùng mấy vị quân đoàn thành viên đến đây chi viện, khi hắn nhìn thấy Tông Thận lãnh địa lúc, trên cơ bản đã có thể suy đoán ra Tông Thận thực lực.

Mà lại gần nhất Tông Thận liên tục khuếch trương lãnh địa đẳng cấp, lại thành lập Người Chỉ Dẫn quân đoàn, những chuyện này đều cho Medina mang đến rất nhiều rung động.

Đối với loại này lãnh chúa, chỉ có thể tận lực kết giao, tại hiện giai đoạn tuyệt đối không thể cùng hắn trở mặt, cho dù là quân đoàn ở giữa đều mang theo một tầng ẩn tính cạnh tranh quan hệ, thế nhưng cần ngạnh thực lực chênh lệch.

Cho nên, lần này Medina y nguyên đối Tông Thận biểu hiện cực kỳ khách khí, song phương khách sáo một phen về sau, Medina bọn hắn cũng tiến vào Tông Thận lãnh địa bên trong.

Hiện tại lãnh địa của hắn bên trong đã tính gộp lại tràn vào hơn một vạn người, có thể được xưng là ngư long hỗn tạp hỗn loạn tràng diện.

Toàn bộ lãnh địa cơ hồ biến thành hội nghị quảng trường đồng dạng, người người nhốn nháo chen vai thích cánh, liền ngay cả nông trường bên trong đều đứng đấy người, trong lãnh địa đồng ruộng khu nếu không có người nhìn xem, chỉ sợ đều muốn bị giẫm thành bùn nhão.

Tông Thận ngược lại hít một hơi lạnh da, cảm thấy mình vẫn là tính sai!.