Chương 307:: Boss giáng lâm, thần bí đại xà 【  cầu đặt mua 】

Chương 307:: Boss giáng lâm, thần bí đại xà 【  cầu đặt mua 】

Chỉ là mấy vạn mét vuông nội thành, căn bản dung nạp không được trên vạn người đội ngũ.

Huống chi còn có rất nhiều ngựa cùng các loại tọa kỵ.

Nhiều người như vậy tất cả đều tràn vào nội thành về sau, đừng nói là tổ chức công kích, liền ngay cả qua đường đều cực kỳ khó khăn.

Hiện tại Tông Thận lãnh địa phảng phất trở thành nông thôn phiên chợ đồng dạng, nói chuyện phiếm giao lưu có, bày quầy bán hàng giao dịch cũng có, còn có một số lãnh chúa tại biển người bên trong trực tiếp bạo phát tranh chấp, cứ như vậy lúc trước tranh rùm beng.

Cũng may tất cả mọi người là quân đội bạn hình thức, không cách nào lẫn nhau đánh nhau tổn thương, không phải tràng diện còn muốn hỗn loạn.

"Đều hướng trong thành chen không thể được a."

Tông Thận rất nhanh liền hiểu tính nghiêm trọng của vấn đề, loại tình huống này cũng không phải là đến chi viện chiến đấu, mà là đến đi chợ, như thế hỗn loạn tình huống dưới căn bản là không có cách tổ chức những lãnh chúa này hình thành hữu hiệu sức chiến đấu.

Cuối cùng chiến trường vẫn là đến đặt ở lãnh địa bên ngoài mới được, bao quát Giang Di cũng phát hiện điểm này, đi tới Tông Thận bên người có chút lo lắng hô.

"Đại nhân, ta cảm thấy hẳn là khai thông một bộ phận lãnh chúa đi ngoài thành."

"Khu vực Boss sắp giáng lâm, tiếp tục như vậy không thể được."

Chung quanh quá mức ồn ào náo động, Giang Di không thể không dùng lớn tiếng hò hét phương thức mới có thể để cho Tông Thận nghe thấy.

Tông Thận nghe vậy, nhẹ gật đầu, hắn tự nhiên minh bạch hiện tại nên làm cái gì.

"Thành nội thật sự là không chứa được, bốn phương tám hướng ngoài thành đến những cái kia chiến hào trận địa trước còn có vài chục mét đất trống, có thể dung nạp mấy ngàn người."

"Ngươi mang theo mấy người đi ngoài thành khai thông một chút, đem trước đem mới tới chi viện lãnh chúa ngay tại chỗ an trí ở ngoài thành."

"Thành nội nơi này từ ta phụ trách."

Lúc này khoảng cách khu vực Boss giáng lâm còn có hơn 20 phút.

Thành nội như thế chen chúc, đừng nói là những viện quân này, liền ngay cả chính Tông Thận thủ hạ đều rất khó phát huy ra sức chiến đấu đến, loại tình huống này không có lựa chọn khác, chỉ có mau sớm tiến hành sơ tán mới được.

Nếu không một khi bầy quái giáng lâm, ngược lại sẽ hình thành giẫm đạp cùng chen chúc loại hình hỗn loạn tình huống.

Hiện tại tràng diện kỳ thật cùng những cái kia không tổ chức không kỷ luật trạng thái hơn vạn địa huyệt bầy quái vô cùng giống nhau.

Hỗn loạn cùng không có thứ tự không chỉ có sẽ tiêu trừ nhân số ưu thế, sẽ còn mang đến rất nhiều phiền phức.

Giang Di lĩnh mệnh mà đi, đem mang tới quân đoàn thành viên vì bốn tiểu tổ, mỗi cái tiểu tổ chia làm một cái phương hướng, từ trong đám người chen ra ngoài, trước khi chia tay hướng phương hướng khác nhau tiến hành dẫn đạo.

Mà Tông Thận thì tại trong tiểu viện tìm được Luna, Wenresa, Mariel bọn người.

Những người khác bị hỗn loạn tại trong đám người, cũng may những này chi viện lãnh chúa không cách nào mở ra Tông Thận lãnh địa bên trong bất luận cái gì kiến trúc, cũng không cách nào phá hư bất luận cái gì kiến trúc, tất cả Cẩu Đầu Nhân cùng nông phu đều trốn vào dân xá bên trong.

Loại tràng diện này thật sự là thật là đáng sợ, bốn phía không giây phút nào truyền đến các loại tạp âm.

Tiếng cãi vã, nói chuyện phiếm âm thanh, tiếng nghị luận, đi đường âm thanh, tiếng va chạm, các loại tiếng vang hội tụ vào một chỗ, thật cùng huyên náo phiên chợ không có khác nhau.

"Chúng ta cần nhanh chóng đối những lãnh chúa này tiến hành khai thông."

"Thành nội nhiều nhất chỉ cần ba bốn ngàn vị chiến sĩ liền thủ hộ tứ phía."

"Chật chội nhiều người như vậy, ngược lại sẽ còn ảnh hưởng đến một hồi chiến đấu."

"Tất cả mọi người hành động!"

Tông Thận đối cái này Luna bọn họ nói, đồng thời bắt đầu điều động thăm dò tiểu đội cùng tác chiến tiểu đội chiến sĩ, đồng thời hành động, bắt đầu đối chi viện lãnh chúa tiến hành khuyên cách.

Chỉ có Cẩu Đầu Nhân coi như xong, thân hình của bọn nó quá mức thấp bé, mà lại bọn chúng thuộc về là ngoại hình hình dạng đều cùng nhân loại chênh lệch rất xa dị tộc, cuối cùng chính là đại bộ phận Cẩu Đầu Nhân đều không biết nói tiếng người, để bọn chúng xuất mã sẽ chỉ làm những lãnh chúa này sinh ra mâu thuẫn tâm lý.

Tông Thận mệnh lệnh rất nhanh liền an bài xuống dưới, đám người bắt đầu hành động, tại lãnh chúa bên trong du tẩu, rất có kiên nhẫn tiến hành thuyết phục cùng khuyên bảo.

Tông Thận cũng không có nhàn rỗi, hắn trực tiếp tìm được 【  Khát Vọng quân đoàn 】 quân đoàn trưởng vị kia Bắc Âu râu quai nón, vẫn như cũ 【  Truy Quang Giả quân đoàn 】 quân đoàn trưởng Medina, dăm ba câu liền thuyết phục bọn hắn chủ động tiến về phía bắc ngoài cửa thành đất trống chờ lệnh.

Sau đó hắn lại bắt đầu hướng cái khác tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ những cái kia rải rác lãnh chúa tiến hành thuyết phục cùng khuyên cách.

Những này tiến thủ hình lãnh chúa kỳ thật đều không ngốc, đều có thể nhìn ra Tông Thận nội thành là dung nạp không được nhiều người như vậy, nhao nhao rất phối hợp dựa theo Tông Thận muốn tới, tiến về từng cái phương hướng ngoài thành đất trống.

Chỉ có nơi này chiến sĩ của bọn hắn mới có thể triển khai đội hình, trong thành liền lối ra đều nhanh không tìm được, càng không cần dọn xong vị trí tiến hành chiến đấu.

Bọn hắn đến chi viện hạch tâm mục đích vốn là vì tận khả năng nhiều tại cuối cùng khiêu chiến lấy được một chút chỗ tốt.

Mà không là tới nơi này mở nói chuyện phiếm đại hội.

Đại bộ phận bị khuyên cách lãnh chúa đều rất phối hợp, bọn hắn ít thì mang đến sáu bảy vị chiến sĩ, nhiều thì mang theo mười mấy hai mươi vị chiến sĩ, mà những cái kia lục tục ngo ngoe còn tại chạy tới lãnh chúa thì trực tiếp bị dẫn đạo tại ngoài thành.

Dưới loại tình huống này, người bên trong thành số cấp tốc thanh không gần một nửa, trước mắt còn có sáu 7,000 người tụ tập ở trong thành, số lượng này y nguyên xem như hơi cao.

Có một ít lãnh chúa rất khó thuyết phục, cho dù Tông Thận là chủ nhà, mà lại hắn ngạnh thực lực bày ở chỗ này, những lãnh chúa kia cũng cự không phối hợp, những người này đánh chủ ý đều không khác mấy, mặc dù đều biết chen chúc trong thành không cách nào phát huy ra hữu hiệu sức chiến đấu đến, chỉ có ở ngoài thành mới có thể có thời cơ chính diện cùng những cái kia Địa Huyệt quái vật tiến hành giao chiến.

Mà lại ngoài thành kỳ thật cũng là tại lãnh địa phòng ngự kiến trúc phạm vi bao trùm bên trong.

Bất quá chỉ có thành nội mới xem như chỗ an toàn nhất, bởi vậy liền có một bộ phận lãnh chúa không nguyện ý phối hợp.

Tông Thận đối với cái này cũng không có biện pháp, quân đội bạn hình thức bên dưới không cách nào công kích lẫn nhau, mà lại ôm loại suy nghĩ này lãnh chúa không phải số ít, Tông Thận cũng không có cái gì nhân số trên ưu thế, chỉ có thể mặc cho bọn hắn đợi trong thành.

Sáu bảy ngàn nhân số, tóm lại muốn so hơn một vạn nhân số rộng rãi không ít.

Đợi đến cuối cùng khiêu chiến bắt đầu, bọn hắn nếu là nghĩ kiếm một chén canh, khẳng định vẫn là muốn tìm tới một cái vị trí thích hợp đến tham chiến, cho nên Tông Thận đối với còn lại bộ phận này lãnh chúa cũng lười khuyên rời .

Hắn tại cửa thành bắc bên ngoài bắt đầu tập hợp từ bản thân dưới trướng các chiến sĩ tới.

Ngoại trừ mai phục tại lãnh địa ngoại vi Lang kỵ binh cùng các nông phu bên ngoài, Tông Thận dưới trướng cơ hồ là toàn viên đến đông đủ.

Số lượng lớn nhất chính là Cẩu Đầu Nhân nhóm, trong đó đại khái phân làm Cẩu Đầu Nhân chiến sĩ, Cẩu Đầu Nhân Đầu Thạch Thủ, Cẩu Đầu Nhân tiên tri, bọn chúng tại Cẩu Đầu Nhân tù trưởng Dutra dẫn đầu dưới, chia làm ba cái đội ngũ, chiến sĩ đứng tại phía trước nhất, hậu phương thì là Cẩu Đầu Nhân Đầu Thạch Thủ cùng Cẩu Đầu Nhân tiên tri.

Tông Thận dưới trướng thăm dò tiểu đội cùng tuần phòng tiểu đội cùng tác chiến tiểu đội cũng đứng ở phía trước nhất, pháp sư cùng xạ thủ loại này viễn trình đơn vị, thì đứng ở hậu phương.

Về phần Tông Thận bản nhân, tại bên ngoài Bắc môn thu xếp tốt bộ đội về sau, ngược lại đi vào lãnh địa bên trong.

Chung quanh lãnh chúa cũng đều bảo trì phân tán chỗ đứng, để Lang kỵ binh cùng những cái kia cận chiến bộ binh đè vào phía trước.

Đều nói người đông thế mạnh, cái này không phải là không có đạo lý, nhiều người như vậy tụ tập cùng một chỗ về sau, tất cả mọi người trong lòng lực lượng đều nạp thật nhiều, đây tuyệt đối là rơi xuống đất vừa đến, khu vực lãnh chúa quy mô lớn nhất một lần tập thể hành động.

Mỗi một cái phương hướng thành nội bên ngoài đều có hai, ba ngàn người nhiều, càng xa xôi, còn có lãnh chúa ngay tại chạy đến.

Tông Thận đoán chừng lần này cuối cùng khiêu chiến, hẳn là sẽ có chí ít hai ngàn vị lãnh chúa lục tục tham dự vào, cái số này ước chừng chiếm khu vực bên trong còn thừa lãnh chúa tỉ lệ một phần tư tả hữu.

Phần lớn lãnh chúa trở ngại các loại tình huống, tỉ như tọa kỵ, hay là đối với nguy hiểm lo lắng, đều sẽ lựa chọn an ổn đợi tại trong lãnh địa, đây là một cái có thể đoán ra được xu thế.

Trừ phi là lãnh chúa hệ thống cưỡng chế tính yêu cầu tất cả lãnh chúa đều tham dự hoạt động, hoặc là lần này hoạt động liên quan đến tất cả lãnh chúa sinh tử tồn vong, nếu không lòng người không đồng nhất, là không thể nào thấy được toàn dân tham dự tràng cảnh.

Đối với đại bộ phận phát triển khuynh hướng là ổn thỏa hình lãnh chúa mà nói, cẩu đến liền là kiếm được.

Cầu ổn bản thân cũng không sai, đương nhiên tại phong hiểm bên trong tranh thủ ích lợi lại càng không có sai.

Sáng sớm 6 giờ, sắc trời bắt đầu sáng lên, mặc dù trên đỉnh đầu vẫn như cũ là trời u ám, nhưng là hắc ám cũng đã đúng hẹn rút lui, tất cả lãnh chúa trước mắt đều xuất hiện một đạo phụ đề.

【  cuối cùng khiêu chiến, chính thức bắt đầu 】

【  khu vực khiêu chiến Boss giáng lâm 】

【  đếm ngược: 6 giờ: 00 điểm: 00 giây 】

Lần này cũng chưa từng xuất hiện thời gian dừng lại hiệu quả, làm phụ đề xuất hiện về sau.

Đám người dưới chân mặt đất bắt đầu có chút run rẩy lên.

"Ầm ầm!"

Lãnh địa phía bắc, truyền đến một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang.

Lượng lớn cát bụi từ khoảng cách lãnh địa một cây số tả hữu cuối cùng giáng lâm bữa tiệc cuốn ra ngoài.

Một đạo to lớn âm ảnh hiển hiện tại cát bụi bên trong, cho dù cách xa nhau ngàn mét khoảng cách cũng có thể thấy rõ ràng.

Lúc này cuối cùng giáng lâm điểm đã tụ tập vượt qua mười lăm vạn số lượng Địa Huyệt quái vật.

Những quái vật này tạm thời còn không có phát động dấu hiệu, tựa hồ đang đợi là cái gì.

Cái kia khổng lồ cát bụi thật lâu chưa tán, tựa hồ ngay tại làm sau cùng ấp ủ.

Trước hết nhất bắt đầu bộc phát chiến đấu lại không phải giáng lâm chỗ phía bắc.

Mà là phía nam cùng phía tây, hai cái này phương hướng bị hấp dẫn tới Địa Huyệt quái vật, đã bắt đầu tiến vào lãnh địa phòng ngự kiến trúc trong tầm bắn.

Mariel tại Tông Thận ra khỏi thành chờ lệnh trước, cũng đã bắt đầu thành nội khống chế 【  Cự Nỏ Tháp 】 lợi dụng 【  đánh lén hình thức 】 quan sát đến chung quanh, nhất là phía tây phương hướng, rất nhanh một số lượng quy mô tại ba vạn đầu trở lên cỡ lớn địa huyệt bầy quái liền bắt đầu tiến vào bốn ngàn mét tầm bắn phạm vi bên trong.

Bởi vậy nàng cũng bắt đầu khống chế cực xa bắn cách 【  Cự Nỏ Tháp 】 phát động công kích.

Về phần lãnh địa bên trong một tòa khác có được cực xa bắn cách phòng ngự kiến trúc tứ giai 【  cự pháo tháp 】 thì từ Tông Thận tự mình cầm giữ, đây chính là hắn vì cái gì không có đợi ở tiền tuyến nguyên nhân.

【  cự pháo tháp 】 có được 3,500 mét tầm bắn, hơn nữa còn có 【  xạ thủ hình thức 】 có thể có được pháo kích nhìn xuống thị giác, loại này thị giác có được không gì sánh được quan trắc ưu thế, thậm chí muốn so 【  đánh lén hình thức 】 tốt hơn quan trắc toàn cục, bởi vì nhìn xuống thị giác quan trắc phạm vi rất lớn, bởi vậy cũng liền càng thêm thích hợp tiến hành toàn cục quan trắc.

Tông Thận đã vì cự pháo tháp sung nhập1 5000 điểm ma năng, 【  cự pháo tháp 】 mỗi lần khởi xướng pháo kích, đều cần tiêu hao 150 điểm ma năng, cái này 1 5000 điểm ma năng đầy đủ cự pháo tháp phát ra 100 lần ma năng pháo kích.

Hắn hiện tại ngay tại 【  pháo thủ hình thức 】 quan sát đến chung quanh động thái, ngoại trừ lãnh địa phía tây bên ngoài, phía nam cũng có một cái cỡ lớn bầy quái ngay tại dần dần tiếp cận, mà phía đông bầy quái thì đều hướng phía giáng lâm điểm hội tụ.

Quan sát một vòng về sau, hắn thị giác dời về phía lãnh địa phía bắc giáng lâm đốt không, nơi này bị cát bụi bao phủ, chỉ có thể nhìn thấy một đoàn to lớn thân ảnh ngay tại quấy cùng quấn quanh lấy.

Những cái kia cát bụi liền cái này to lớn thân ảnh càn quét lên, chỉ nhìn âm ảnh gia hỏa này thân hình đều có hơn trăm mét.

Nghĩ đến gia hỏa này nhất định chính là khu vực khiêu chiến Boss.

Thời gian đang không ngừng trôi qua, đảo mắt mấy phút liền đi qua, gia hỏa này lại còn không khởi xướng tiến công, chỉ là tại nguyên chỗ khuấy động cát bụi.

Quả nhiên cùng thông cáo trước đó nói tới đồng dạng, gia hỏa này có hơi thấp ý đồ công kích.

Dạng này trễ nải nữa, sẽ ảnh hưởng đám người chuyển vận tiến độ.

Tông Thận đem nó tại thị giác bên trong khóa chặt, quyết định đánh ra thứ nhất pháo đến!

Hơn một ngàn mét khoảng cách vừa lúc ở 【  cự pháo tháp 】 tầm bắn phạm vi bao trùm bên trong.

Tông Thận đem nó khóa chặt, trực tiếp lựa chọn phát xạ!

Oanh

Cự pháo đỉnh tháp quả nhiên Ⅳ đời cự hình ma năng phù văn hoả pháo phát ra tiếng oanh minh.

Không có bất kỳ cái gì khói lửa phát ra, chỉ có một cái bóng rổ lớn nhỏ, tản ra hào quang màu tím nhạt ma năng đạn pháo gào thét bị phát bắn ra ngoài.

Đưa tới lực chú ý của mọi người, tất cả mọi người biết cường thế Tông Thận lựa chọn dẫn đầu phát động công kích.

Ma năng đạn pháo hướng phía giáng lâm điểm gào thét mà đi, kéo lấy một đầu màu tím nhạt quỹ tích.

Đã rơi vào cát bụi bên trong, cái phương hướng này tất cả mọi người nín hơi ngưng thần  chờ đợi lấy kết quả.

"Ầm ầm! ! !"

Một tiếng vang thật lớn truyền đến, mặt đất khẽ run, bạo tạc sóng xung kích xuất hiện, đem cát bụi xông mở.

Sóng xung kích bên trong không có quá nhiều hỏa diễm cùng khói lửa, chỉ có năng lượng màu tím nhạt tràn ra.

Ma năng cự pháo sát thương phạm vi là một cái bán kính là ba mươi mét, cũng liền đại khái là một cái đường kính là 60 mét hình tròn khu vực.

Mãnh liệt sóng xung kích trực tiếp đem cát bụi xông mở, lít nha lít nhít một mảnh tổn thương giá trị toát ra, lần này pháo kích không chỉ có thương tổn tới khu vực Boss, còn đem chung quanh mảng lớn Địa Huyệt quái vật cho xông ngã xuống đất.

Đồng thời cũng làm cho đám người có thể thấy được khu vực Boss toàn cảnh.

Tê

Tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

"Rắn. . . Thật là lớn một con rắn. . ."

Tất cả thấy cảnh này lãnh chúa đều phát ra kinh hô.

Tin tức này cũng lấy tốc độ ánh sáng truyền bá đến ngay tại lãnh địa những phương hướng khác lãnh chúa trong lỗ tai.

Nếu không phải từng cái phương hướng cũng bắt đầu có bầy quái vọt tới, những này các lãnh chúa đều hận không thể đuổi tới phía bắc nhìn một cái minh bạch.

Không sai, cuối cùng khiêu chiến Boss liền là một đầu hình thể khổng lồ, ngoại hình dữ tợn kinh khủng đại xà.

Cái này, có một vị lãnh chúa lấy ra một con phù văn máy móc diều hâu, đem nó thả bay ra ngoài, cái này diều hâu vỗ cánh mà bay, nhanh chóng bay về phía giáng lâm điểm.

Đồng thời một đạo hình chiếu màn sáng xuất hiện tại lãnh địa trên không, hiện ra diều hâu thị giác.

Chỉ là phù văn máy móc diều hâu tốc độ rất nhanh, không đầy một lát liền bay đến kinh khủng đại xà trên không.

Cái này đại xà hoàn chỉnh bộ dáng, cũng thông qua được diều hâu thị giác hình chiếu đến lãnh địa trên không trung.

Toàn thân tất cả đều là vảy màu đen, trên đầu hiện đầy góc cạnh, hai bên còn có giống rắn hổ mang đồng dạng to lớn rắn cánh, toàn thân trên dưới đều có từng tia từng sợi hắc khí toát ra, hai con mắt như là hai cái tinh hồng sắc đèn lồng.

Tất cả lãnh chúa đều không hẹn mà cùng ngẩng đầu, nhìn xem trên lãnh địa trống không hình chiếu..