Chương 308:: Minh Xà Apophis, bầy quái tiến công 【  cầu đặt mua 】

Chương 308:: Minh Xà Apophis, bầy quái tiến công 【  cầu đặt mua 】

"Cái này. . . Cuối cùng là quái vật gì?"

"Ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy thân hình khổng lồ như thế quái vật!"

Một vị lãnh chúa không kìm hãm được nói, đây cũng là tất cả lãnh chúa trong lòng cộng đồng nghi hoặc.

Cái này kinh khủng đại xà thân thể chừng rộng tám, chín mét, nửa người dưới quay quanh cùng một chỗ, nửa người trên ngẩng đầu sừng sững, chỉnh thể chiều cao chí ít có dài hơn hai trăm mét, đây tuyệt đối là một con chân chính truyền thuyết cự thú.

Vừa rồi pháo kích cũng chỉ cho nó tạo thành mấy chục điểm tổn thương, mà nó thân thể trên những cái kia lân phiến lại như cũ trơn bóng như mới, tìm không thấy một tia vết thương tồn tại.

Vừa rồi cự pháo oanh kích cũng chỉ có thể xem như cho nó gãi ngứa ngứa thôi.

Kinh khủng đại xà hình thái tự nhiên cũng bị Tông Thận thông qua 【  pháo thủ hình thức 】 thị giác, cho xem ở trong mắt.

Tại khổng lồ như thế cự xà trước mặt, lãnh địa của mình tựa như là mô hình đồ chơi đồng dạng, những cái kia khoảng cách mấy chục mét phòng ngự tính bố cục càng giống là một chuyện cười.

Hắn nhìn xem tầm mắt bên trong, cái này giống như núi nhỏ cự quái, trong lòng cũng nghĩ thầm nói thầm.

Kinh khủng như vậy quái vật, một khi phát động công kích, căn bản không có bất kỳ người nào có thể chống đỡ được!

Chỉ là cái này hình thể liền tràn đầy cảm giác áp bách, để tất cả lãnh chúa vừa mới dâng lên chiến ý lại làm lạnh không ít.

Loại này cự hình quái vật vượt qua tâm lý mọi người năng lực chịu đựng.

Liền ngay cả Cự Long cũng không có như thế lớn hình thể, một khi cái quái vật này phát khởi thế công, quả thực là khó có thể tưởng tượng.

Chỉ là cái này thân thể khổng lồ liền có thể càn quét toàn bộ lãnh địa, phải biết Tông Thận lãnh địa nội thành tường cũng liền 200m dài, tất cả lãnh chúa ngẩng đầu nhìn trên bầu trời hình chiếu, toàn bộ rơi vào trong trầm mặc.

Bất quá con kia cự xà bị pháo oanh về sau, cũng không có cái gì phản ứng quá kích động, chỉ là đình chỉ quấy cát bụi, lay động một cái đầu, sau đó lại uể oải nhìn về phía nơi khác.

Đến đây chi viện các lãnh chúa mặc dù đều không nói gì, nhưng lại có một cỗ nhàn nhạt khủng hoảng không khí ngay tại lan tràn.

Chân chính có dũng khí đối mặt cái này thần thoại cự thú lại có mấy người?

Rốt cuộc tất cả mọi người không phải siêu nhân, cũng không phải Siêu Nhân Điện Quang, càng không thể thủ hộ vòng Thái Bình Dương siêu cấp cơ giáp.

Tại cái này thế giới khác bên trong, những cái kia thân cao năm sáu mét thực nhân ma, hoặc là thân cao mười mấy mét hai mươi mét sơn lĩnh cự nhân bọn hắn còn có thể tiếp nhận, thế nhưng là cái đồ chơi này chừng một hai trăm mét, một hàng phổ thông xe lửa, cũng liền dài như vậy, cái đồ chơi này thì tương đương với là cự quái hình thái to thêm xe lửa.

Đầu rắn to lớn kia cùng rắn cánh giương ra liền là che đậy bầu trời hiệu quả, nhất là kia há to mồm, một ngụm nuốt cái mười mấy hai mươi người tuyệt đối không thành vấn đề.

Bất quá Tông Thận đối với cái này nhưng lại có càng thêm rõ ràng cùng tỉnh táo phán đoán.

Đầu này cự xà mặc dù hình thể khổng lồ như là thần thoại cự thú, ngoại hình cũng dữ tợn vô cùng, nhưng lại thật như là thông cáo lời nói, công kích ý đồ cực thấp, nhìn uể oải tựa hồ cũng không nguyện ý động đậy.

Dựa theo lãnh địa hệ thống dụng ý cùng an bài, là tuyệt không có khả năng sẽ xuất hiện loại này phá hư cân bằng cự quái, tám chín phần mười cái này thần thoại tồn tại ý nghĩa liền là một cái cỡ lớn đống cát.

Không phải cái này cự xà nếu là có mãnh liệt ý đồ công kích, chỉ sợ toàn bộ khu vực đều sẽ bị đoàn diệt, cái này rời bỏ khiêu chiến dự tính ban đầu, những này khiêu chiến bản thân vẫn là một loại đối lãnh chúa lịch luyện cùng sàng chọn, đồng thời cũng thông qua khiêu chiến, là lãnh chúa cung cấp tăng cường thực lực một cái đường tắt.

Cho nên, trước mắt cái này đại xà tuyệt không có khả năng là vô giải tử cục.

Bây giờ khu vực Boss đã xuất hiện, nghĩ đến công lược nhắc nhở hẳn là có thể thu hoạch được nó tương ứng tin tức cùng thuộc tính.

Tông Thận nghĩ tới đây, thối lui ra khỏi 【  pháo thủ hình thức 】 ở trong lòng hướng công lược nhắc nhở hỏi thăm về tới.

"Ta cần cái này đại xà cụ thể thuộc tính."

(【  Minh Xà Apophis (phục khắc hạn chế thể) 】

【  phẩm giai: Đặc thù 】

【  chủng tộc: Thần thoại cự quái 】

【  đâm xuyên tổn thương: Không biết 】

【  đánh ngất tổn thương: Không biết 】

【  HP: 4 99 99937/50000000 】

【  hộ giáp giá trị: 80 】

【  ma pháp chống cự: 80 】

【  kỹ năng: Không biết 】

Trong thần thoại cự quái Minh Xà Apophis, truyền thuyết là tất cả hắc ám lực lượng đầu nguồn, lực lượng của nó thậm chí có thể rung chuyển mặt trời, trước mắt khu vực khiêu chiến Boss chính là lấy Apophis làm nguyên mẫu phục khắc hạn chế thể

Cho đến trước mắt nó cơ hồ không có ý đồ công kích, cũng không có bất kỳ cái gì chủ quan tư duy, làm HP của nó hạ xuống đến 50% 30% 10% mấy cái này đường ranh giới về sau, ý đồ công kích sẽ hơi từng cấp đề cao)

Quả nhiên, xem hết công lược nhắc nhở tin tức về sau, Tông Thận trong lòng hiểu rõ.

Khu vực này Boss vậy mà thần thoại cự quái, Minh Xà Apophis phục khắc bản, khó trách toàn thân từng tia từng sợi đều là nồng đậm vong linh tử khí.

Ở Địa Cầu Ai Cập thần thoại hệ thống gia phả bên trong, gia hỏa này danh xưng là tất cả hắc ám lực lượng đầu nguồn, càng là Thái Dương Thần đối thủ một mất một còn, không nghĩ tới lại bị lãnh chúa hệ thống phục khắc đi qua, xem như lần này khu vực Boss nguyên hình.

Công lược nhắc nhở chỉ có thể cung cấp đã minh xác tin tức  bất kỳ cái gì chưa xác định tin tức liền không cách nào gợi ý.

Trước đó Tông Thận liền biết, lãnh chúa hệ thống áp dụng chính là động thái "Kịch bản" nó tựa như một cái bàn tay vô hình, yên lặng điều tiết khống chế lấy hết thảy.

Về phần khu vực Boss cái khác thiết lập, vậy cùng Tông Thận trước đó dự liệu không sai biệt lắm, gia hỏa này tại trước mắt cơ hồ không có chủ động công kích ý đồ, chỉ có làm HP hạ thấp mấy cái quắc giá trị thời điểm, mới có thể từ từ có được ý đồ công kích, nói cách khác tại HP của nó hạ thấp 50% trước đó, nó đều là chính cống đống cát.

Mặc dù gia hỏa này tổn thương thuộc tính tại công lược hệ thống đánh dấu bên trong là "Không biết" bất quá Tông Thận cảm thấy, nó một khi phát động công kích, tùy tiện giây mất mười vị tám vị lãnh chúa đều tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì.

Cùng loại Tông Thận khu vực này tình huống, tại cơ hồ tại tất cả khu vực trung thượng diễn, có chút khu vực xuất hiện cùng Tông Thận nơi này giống nhau là Minh Xà Apophis, mà có chút khu vực thì là cái khác thần thoại cự quái.

Đều không ngoại lệ, những này cự quái hình thể khổng lồ cùng dữ tợn bề ngoài, đủ để hù sợ một món lớn lãnh chúa.

Hiện tại, Tông Thận nơi này cũng là như thế, ngay tại không ít lãnh chúa đã bắt đầu đánh lên trống lui quân thời điểm.

Tông Thận lựa chọn một lần nữa khống chế 【  cự pháo tháp 】 tiến vào 【  pháo thủ hình thức 】 khóa chặt cự xà đầu to, trực tiếp nã pháo, lần nữa đánh ra một pháo.

Oanh

Hắn không có đi cùng những lãnh chúa kia giải thích cái gì, không có cái gì giải thích có thể so với hành động thực tế còn muốn hữu hiệu.

"Đáng chết! Hắn điên rồi sao?"

"Đối mặt như thế cự quái, vì cái gì hắn còn dám phát động công kích?"

"Chúng ta không thể bồi tiếp cái tên điên này chờ chết ở đây!"

Nhìn thấy Tông Thận vậy mà lần nữa phát động pháo kích, rất nhiều lãnh chúa đều không thể bảo trì bình tĩnh.

Cơ hồ lập tức liền muốn cưỡi lên tọa kỵ mang theo binh lính dưới quyền chạy khỏi nơi này.

Tử sắc đạn pháo kéo lấy quỹ tích tinh chuẩn đánh tới hướng Minh Xà Apophis đầu.

"Ầm ầm!"

Đạn pháo bạo tạc khuấy động lên gợn sóng trạng khí lưu đến, đem đầu của nó đều đập có chút bị lệch.

Thế nhưng là Minh Xà Apophis lại vẫn không có cái gì quá lớn phản ứng, chỉ là nhẹ nhàng lung lay đầu.

Ma năng cự pháo đạn pháo cũng vẻn vẹn chỉ có thể đối với nó tạo thành mấy chục điểm tổn thương.

Điểm ấy tổn thương, ngay cả nó lân phiến đều không thể nổ tung.

Bất quá tại cái này sau một kích, tụ tập tại giáng lâm điểm những Địa Huyệt quái vật kia bắt đầu sinh động hẳn lên, hướng phía Tông Thận lãnh địa vọt tới, chính thức phát khởi tiến công.

Mà đầu kia thần thoại đại xà vẫn không có động đậy, cứ như vậy đợi tại nguyên chỗ bên trong, lộ ra cực độ không sinh động.

【  cự pháo tháp 】 mỗi lần phát xạ đều cần khoảng cách 20 giây, trừ cái đó ra còn có thể lựa chọn kích hoạt nó nhanh chóng nhét vào kỹ năng, Tông Thận lần nữa oanh ra một pháo về sau, mọi người đều xôn xao.

"Vội cái gì!"

Tông Thận thối lui ra khỏi 【  pháo thủ hình thức 】 sau đó ngửa đầu hít sâu một hơi, hét lớn một tiếng.

Bây giờ Tông Thận thân thể thuộc tính cao đáng sợ, tiếng rống to này có thể so với loa phóng thanh, to rõ lại thâm thúy.

Ngay tại lãnh địa trên không lặp đi lặp lại quanh quẩn, tất cả lãnh chúa nhất thời im bặt không nói gì.

Những cái kia chuẩn bị đào tẩu lãnh chúa cũng ngừng bộ pháp, đều muốn nhìn một chút Tông Thận đến tột cùng còn có lời gì muốn nói.

"Các ngươi chẳng lẽ không có phát hiện con kia cự xà ý đồ công kích xác thực rất thấp sao? !"

"Trên thực tế, con kia cự xà từ trình độ nào đó tới nói, căn bản liền sẽ không phản kích!"

"Cao tới 50 triệu điểm kếch xù HP, cùng 80 điểm siêu cao hộ giáp, nó coi như đứng đấy khác biệt để chúng ta giết, 6 cái giờ đều gần như không có khả năng giết chết nó."

"Các ngươi chẳng lẽ vẫn chưa rõ sao?"

Lãnh địa trong ngoài tất cả lãnh chúa đều yên lặng nghe lời nói của hắn.

Tất cả mọi người lâm vào trầm tư, Tông Thận kết hợp với cự xà thụ kích về sau biểu hiện, xác thực có mấy phần đạo lý, mà lại cái này cũng phù hợp trước đó thông cáo.

"Tông đại nhân nói không sai!"

"Hôm nay mọi người khó được tụ tập cùng một chỗ, đây là ngàn năm một thuở cơ hội tốt!"

"Mọi người chẳng lẽ không muốn đối Địa Huyệt quái vật khởi xướng phản kích, không muốn chính tay đâm đầu này cự xà sao?"

Giang Di thanh âm từ lãnh địa về phía tây truyền đến, không bằng Tông Thận như thế vang dội, nhưng là cũng mười phần có lực xuyên thấu.

Mỗi một vị lãnh chúa đều có khả năng phán đoán của mình, cuối cùng đại bộ phận lãnh chúa vẫn là lựa chọn tin tưởng Tông Thận.

Chỉ có chút ít hơn mười vị lãnh chúa lựa chọn mang binh rút lui nơi này, cho dù Tông Thận có độ tin cậy cực kỳ cao, bọn hắn y nguyên không muốn mạo hiểm.

Trên lãnh địa trống không hình chiếu ngay tại kéo dài giam khống cự xà tình huống, từng cái phương hướng địa huyệt bầy quái cũng bắt đầu tới gần, nhất là lãnh địa phía bắc cùng phía đông, hai cái này phương hướng nhận lấy giáng lâm ảnh hưởng.

Lúc này kia mười mấy vạn Địa Huyệt quái vật đều đang hướng phía Tông Thận lãnh địa tiến lên.

Bọn hắn muốn tấn công Minh Xà Apophis, nhất định phải trước tiêu diệt lãnh địa chung quanh Địa Huyệt quái vật mới được.

Lần này lãnh chúa một phương này rốt cục có được sung túc chiến sĩ, hơn nữa còn dựa vào lấy cường đại lãnh địa, chỉ cần con kia cự xà không xuất thủ, mỗi người đều có lòng tin có thể đối phó bọn chúng.

Nhìn thấy tất cả lãnh chúa sĩ khí đều khôi phục về sau, Tông Thận mới lần nữa tiến vào 【  pháo thủ hình thức 】 trực tiếp kích hoạt lên nhanh chóng nhét vào kỹ năng, trong vòng mười phút giảm xuống pháo kích thời gian khoảng cách 5 giây, nói cách khác hiện tại cách mỗi 15 giây 【  cự pháo tháp 】 liền có thể một lần phát động pháo kích.

Nương tựa theo cực xa bắn cách ưu thế, Tông Thận bắt đầu đối những cái kia từ giáng lâm mà đến Địa Huyệt quái vật phát khởi pháo kích!

Đừng nhìn ma năng cự pháo tại đối phó Minh Xà Apophis thời điểm tổn thương cũng không tính nhiều cao, nhưng ở đối mặt những cái kia Địa Huyệt quái vật thời điểm, liền có thể hoàn toàn đem thực lực của nó bày ra.

Mỗi một vòng pháo kích đều có thể đối đường kính 60 mét phạm vi bên trong Địa Huyệt quái vật tạo thành bình quân trên trăm điểm tổn thương, đồng thời bạo tạc khí lưu còn có thể đảo loạn Địa Huyệt quái vật đội hình.

Cái này tổn thương hiệu suất cực kỳ khả quan, pháo kích phạm vi bao trùm không nhỏ, tăng thêm bầy quái dày đặc, pháo kích trong phạm vi cơ bản đều có 2000~3000 đầu Địa Huyệt quái vật, cho nên mỗi một vòng pháo kích tổn thương tổng ngạch đều có thể đạt tới hai ba mươi vạn điểm.

Cái này chuyển vận hiệu suất tuyệt đối coi là quần công vương giả!

Đáng tiếc điểm tích lũy hối đoái bên trong cũng không có 【  cự pháo tháp 】 có thể cung cấp hối đoái, nếu không Tông Thận nhất định phải nhiều hối đoái vài toà.

Tông Thận chỗ đối phó cũng là trước mắt lãnh địa bên ngoài số lượng nhiều nhất một chỗ địa huyệt bầy quái, chừng mười mấy vạn nhiều, tại lãnh địa phía trước trải rộng ra thúc đẩy, quả thực có thể nói trùng trùng điệp điệp.

Nhất là tại pháo thủ thị giác bên trong càng lộ ra càng thêm kinh khủng, pháo kích chỉ là tương đương với tại cái này từ Địa Huyệt quái vật tạo thành trên mặt hồ ném vào một khối đá, khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng, muốn lập tức rung chuyển toàn bộ mặt hồ lại là không thể nào.

Ngoại trừ Tông Thận 【  cự pháo tháp 】 bên ngoài, theo địa huyệt bầy quái dần dần tiếp cận, các loại phòng ngự kiến trúc bắt đầu phát uy, Mariel khống chế 【  Cự Nỏ Tháp 】 đối Địa Huyệt quái vật tiến hành tinh chuẩn đả kích, mỗi một chi cự nỏ đều có người thành niên lớn bằng bắp đùi, hơn ba mét chiều dài.

Mỗi một chi cự nỏ cũng có thể mặc thấu ba địch nhân, cho chúng nó tạo thành giảm dần đâm xuyên tổn thương, tần suất công kích là mười lăm giây một phát, đối mặt Địa Huyệt quái vật, chuyển vận hiệu suất so ra kém cự pháo tháp, nhưng cũng coi như vấn đề.

Trên mặt đất địa huyệt bầy quái ngay tại vững bước thúc đẩy, tốc độ cũng không nhanh, bọn chúng muốn vượt qua một cây số chính là đến mấy cây số khoảng cách, thường thường cần là mấy phút chính là đến mấy chục phút.

Mà các lãnh chúa mang đến những cái kia viễn trình loại chiến sĩ, như là pháp sư cùng cung thủ, công kích khoảng cách đều tại 100 mét đến 300 mét khoảng chừng, bọn hắn muốn phát uy còn cần chờ đợi một hồi,

Bất quá trên mặt đất thúc đẩy mặc dù chậm chạp, nhưng là trên bầu trời những cái kia Thạch Tượng Quỷ bầy thúc đẩy coi như nhanh hơn nhiều.

Hết thảy có ba cái Thạch Tượng Quỷ bầy, số lượng nhiều nhất một cái cũng tại phía chính bắc, căn cứ công lược nhắc nhở ghi chú, này một đám Thạch Tượng Quỷ chừng 7579 đầu!

Phía tây kia một đám thì có 2172 đầu, tại lãnh địa phía nam còn có một số lượng tại 1463 đầu Thạch Tượng Quỷ bầy.

Ba cái Thạch Tượng Quỷ bầy, tổng số đạt đến hơn vạn đầu, ngay tại không sợ chết hướng phía lãnh địa vọt tới, lần này bọn chúng xung kích muốn so dĩ vãng càng thêm cuồng nhiệt.

Tựa hồ khu vực Boss xuất hiện về sau, những này Thạch Tượng Quỷ bầy cũng biến thành càng thêm hiếu chiến.

Trước đó Thạch Tượng Quỷ vẫn là tính tương đối giảo hoạt, mỗi lần chỉ cần từng đánh chết nửa, bọn chúng liền sẽ chạy tứ tán, tuyệt không cùng chết.

Bất quá lần này, mặc dù Thạch Tượng Quỷ bầy quy mô chưa từng có, nhưng lại chân chính đá trúng thiết bản bên trên.

Những này đến đây chi viện các lãnh chúa mang đến binh lực bên trong, có ước chừng 40% đều là các loại viễn trình binh sĩ.

Bây giờ đã sớm ma quyền sát chưởng chờ đợi khai trương, chỉ cần cự xà không xuất thủ, bọn hắn căn bản cũng không có cố kỵ.

Thạch Tượng Quỷ nhanh chóng tới gần đến một cây số phạm vi bên trong.

Dẫn đầu phát uy vẫn là Tông Thận lãnh địa bên trong tháp phòng ngự!

Tam giai 【  Nguyên Tố Tiễn Tháp 】 cùng tứ giai 【  Nguyệt Nhận Tháp 】 cũng bắt đầu đối tiến vào trong phạm vi Thạch Tượng Quỷ bầy tiến hành công kích.

Ba tòa 【  Nguyệt Nhận Tháp 】 bắn ra ba cái đường kính tại một mét trở lên to lớn nguyệt nhận!.