Chương 309: Vòng bảo hộ lập đại công, cái gọi là nhiều người lực lượng lớn 【  nguyệt phiếu tăng thêm 1 】

Chương 309: Vòng bảo hộ lập đại công, cái gọi là nhiều người lực lượng lớn 【  nguyệt phiếu tăng thêm 1 】

Những này nguyệt nhận như là boomerang đồng dạng hướng phía Thạch Tượng Quỷ bầy vọt tới.

Tại Thạch Tượng Quỷ trong đám tiến hành bắn ra, mỗi một lần bắn ra luôn có thể mang theo một đạo mủ dịch.

Cũng tại trúng đích Thạch Tượng Quỷ trên thân lưu lại một cái phá giáp hiệu quả, thấp xuống bọn chúng 15% hộ giáp giá trị

【  Nguyệt Nhận Tháp 】 tần suất công kích cùng 【  Cự Nỏ Tháp 】 đồng dạng, đều là 15 giây một lần.

Mặc dù công kích hiệu quả phi thường không tệ, nhưng cũng khó có thể ngăn cản Thạch Tượng Quỷ quần thể lao xuống đột kích.

Mà lúc này, những cái kia 【  Nguyên Tố Tiễn Tháp 】 ưu thế liền hiện ra, mặc dù 【  Nguyên Tố Tiễn Tháp 】 thuộc về đơn thể công kích, nhưng là không chịu nổi công kích của nó hiệu suất cao, ba giây một phát, mười lăm giây liền có thể bắn ra năm phát.

Cứ như vậy một lát sau, những cái kia Thạch Tượng Quỷ lại đột tiến vài trăm mét phạm vi, tiến vào tứ giai 【  Lôi Đình Chi Tháp 】 500 mét phạm vi công kích bên trong.

Đỉnh tháp trên viên kia màu lam Bảo Châu bắt đầu hiện ra màu lam lôi điện phù văn, từng đạo lôi đình bị dẫn động ra, "Ầm" rung động.

Hai tòa 【  Lôi Đình Chi Tháp 】 một trái một phải từ lãnh địa hai bên bắn ra một đạo thô to sấm chớp.

Bổ về phía Thạch Tượng Quỷ bầy bên trong, trong nháy mắt truyền ra ngoài, hồ quang điện hỏa hoa lấp lóe, những cái kia bị trúng đích Thạch Tượng Quỷ lập tức toàn thân lam quang bùng lên, lâm vào lôi đình mang tới tê liệt hiệu quả bên trong, thẳng tắp từ không trung rơi xuống.

Những này Thạch Tượng Quỷ từ hơn trăm mét không trung rơi xuống, trực tiếp trên mặt đất ném ra mấy cái hố to, tại chỗ liền xương cốt đứt gãy, triệt để đã mất đi tất cả sinh cơ, hóa thành mủ dịch mục nát thủy dung vào trong lòng đất.

Tháp phòng ngự công kích có tương đối so sánh thời gian dài khoảng cách, không cách nào ngăn cản Thạch Tượng Quỷ bầy thúc đẩy.

Bất quá đợi đến những này Thạch Tượng Quỷ tiếp cận đến phạm vi lãnh địa hai ba trăm mét địa phương lúc, mới là bọn chúng chân chính ác mộng, toàn bộ lãnh địa bên trong các loại viễn trình loại chiến sĩ cộng lại chừng ba, bốn ngàn người nhiều.

Trong đó có cung thủ, nỏ thủ, cũng có pháp sư, còn có không ít sử dụng trung viễn trình ném loại vũ khí binh chủng.

Làm những này Thạch Tượng Quỷ bầy tới gần thời điểm, phía dưới các chiến sĩ đã sớm có chuẩn bị.

Mấy trăm đạo các hệ ma pháp tiễn cùng sơ cấp ma pháp lần lượt lên không, mỗi một hệ ma pháp bên ngoài nhan sắc cũng khác nhau, Hỏa hệ chính là tiểu hỏa cầu, kéo lấy màu vỏ quýt vệt đuôi, tử linh hệ chính là Tử Linh Tiễn, toàn thân tản ra ô quang, Thủy hệ thì là màu xanh thẳm thủy tiễn, Lôi hệ là tia chớp màu vàng tiễn, thánh quang hệ chính là màu ngà sữa Thánh Quang Tiễn, Thổ hệ chính là màu vàng đục gai đất, thậm chí còn có như là Cẩu Đầu Nhân tiên tri cùng Shaman phát động vu thuật công kích.

Các loại ma pháp công kích trong nháy mắt phủ lên bầu trời, những cái này ma pháp công kích tạo thành một mặt đủ mọi màu sắc ma pháp mưa đạn, đâm vào Thạch Tượng Quỷ bầy bên trên, các loại ma pháp lực lượng tiêu tán ra nổ tung từng đoá từng đoá mủ dịch cùng các loại ma pháp năng lượng xen lẫn pháo hoa, lộng lẫy mà nhiều màu.

Ở trong đó cũng bao gồm Tông Thận dưới trướng pháp gia môn, chỉ là tất cả ma pháp công kích toàn bộ đều mục tiêu nhất trí bay lên không, từ từ xen lẫn hỗn hợp lại cùng nhau, căn bản không phân rõ.

"Băng băng!"

. . .

Tại ma pháp mưa đạn về sau, liền là từng đạo kình dây cung tiếng vọng âm thanh.

Những cái kia cung, nỏ xạ thủ nhao nhao phát uy, từng đạo kình tiễn bắn về phía bầu trời, lại tạo thành một đợt mưa tên.

Mưa tên này đổ ập xuống hướng phía Thạch Tượng Quỷ bầy bắn ra, lập tức phía ngoài nhất Thạch Tượng Quỷ trên thân liền cắm đầy mũi tên, hai đợt công kích về sau, liền có sáu bảy trăm đầu Thạch Tượng Quỷ như mưa rơi mà bàn rơi xuống.

Còn lại Thạch Tượng Quỷ bầy tại Tông Thận lãnh địa trên không hội tụ ở cùng nhau, bắt đầu tiến hành lao xuống công kích, hướng phía lãnh địa nội phủ vọt xuống tới, tựa như là trút xuống nước chảy thác nước đồng dạng.

Không ngừng giảm xuống lấy độ cao cùng khoảng cách, cái này cho bên trong cận trình ném loại các chiến sĩ cơ hội xuất thủ.

Tại Thạch Tượng Quỷ bầy lao xuống sau khi bắt đầu không bao lâu, ném loại các chiến sĩ phát động công kích.

Trong đó liền bao gồm Cẩu Đầu Nhân bên trong ném đá người, các loại lớn chừng quả đấm hòn đá bị cỡ nhỏ đầu thạch khí ném ra ngoài, trừ cái đó ra liền là các loại dài / ngắn ném mâu, còn có như là cái lao, nguyệt nhận, ném búa, boomerang loại hình đồ chơi.

Tạo thành đợt thứ ba viễn trình mưa đạn, trực tiếp đối những cái kia ngay tại cao tốc lao xuống Thạch Tượng Quỷ bầy vọt tới.

Làn công kích này giống như là đi ngược dòng nước ngoan thạch, hung hăng đánh vào lao xuống Thạch Tượng Quỷ bầy trên thân.

Cùng lúc đó, vòng thứ hai ma pháp công kích ngâm xướng hoàn tất, mới ma pháp thế công bắt đầu.

Một vòng này vẫn là các loại tên ma pháp cùng cơ sở ma pháp làm chủ ma pháp mưa đạn.

Những cái này ma pháp tiễn cùng cơ sở ma pháp, đối với MP tiêu hao khá thấp, uy lực vừa phải, ngâm xướng thời gian cũng tương đối ngắn, có thể tấp nập sử dụng.

Nhất là tại loại trường hợp này bên trong, mấy trăm vị các hệ pháp sư tổng hợp một đường, tạo thành ma pháp mưa đạn về sau, uy lực càng là không thể khinh thường,

Cái này vòng thứ hai ma pháp mưa đạn tiếp theo tại những cái kia ném công kích về sau, lần nữa đón đầu thống kích những cái kia ngay tại lao xuống Thạch Tượng Quỷ, đồng thời cung, nỏ xạ thủ cũng không có dừng lại, mưa tên lần nữa giội lên.

Cái này cũng chưa hết, chung quanh 【  Nguyệt Nhận Tháp 】 cũng công kích khoảng cách cũng khôi phục, lần nữa phát ra ba đạo nguyệt nhận, lập tức liền có một ngàn hơn đầu Thạch Tượng Quỷ tại như thế công kích mãnh liệt bên trong rơi rụng xuống.

Còn có một hai trăm đầu Thạch Tượng Quỷ lâm vào tàn huyết trạng thái, tiến vào hóa đá hình thức, ngã xuống trên mặt đất, vỡ tan thành từng khối đá vụn, tan rã tiến trong lòng đất.

Bất quá vẫn là có không ít Thạch Tượng Quỷ đột phá phía dưới mưa đạn, thành công phá vây đến nhận quang phạm vi công kích.

Cái này một nhóm Thạch Tượng Quỷ số lượng chừng mấy ngàn nhiều, còn có một bộ phận Thạch Tượng Quỷ thì là ở vào lao xuống nửa đoạn sau, không thể kịp thời lao xuống đến dự định khoảng cách cùng vị trí, liền bị vòng thứ ba viễn trình mưa đạn đả kích.

Lúc này, kia mấy ngàn con phá vây ra Thạch Tượng Quỷ, phân tán lơ lửng tại trên lãnh địa không ba bốn mươi mét địa phương, chuẩn bị phát ra nhận quang công kích.

Lãnh địa bên trong 【  viễn cổ thủ hộ giả 】 cùng 【  Nguyên Tố Tiễn Tháp 】 đều tại bằng nhanh nhất tần suất phát ra công kích.

Thế nhưng là đối với những này phá vây ra mấy ngàn Thạch Tượng Quỷ mà nói, những công kích này liền lộ vẻ đơn bạc.

Cái này mấy ngàn Thạch Tượng Quỷ có cực lớn số lượng ưu thế, dù là chỉ phát ra một vòng công kích, đó cũng là mấy ngàn nói nhận quang, sẽ đối với phía dưới các chiến sĩ tạo thành uy hiếp không nhỏ.

Thậm chí những cái kia pháp gia môn, nếu là đồng thời đối mặt hơn mười đạo nhận quang công kích, liền có bị trực tiếp miểu sát nguy hiểm.

Ngay tại những cái kia Thạch Tượng Quỷ bắn ra nhận quang một nháy mắt, những cái kia đến đây chi viện các lãnh chúa chuẩn bị mệnh lệnh dưới trướng những cái kia các chiến sĩ tránh né công kích thời điểm.

Một đạo nhạt hào quang màu xanh lam khuếch tán ra ngoài, chớp mắt liền lan tràn ra hai khoảng trăm thước, tạo thành một nửa hình tròn hình Ma Năng Hộ Thuẫn.

Chỉ thấy Tông Thận không biết từ lúc nào liền thối lui ra khỏi 【  pháo thủ hình thức 】 lấy ra 【  di động thức ma năng pháp trận (tàn tạ) 】 đem nó bổ sung năng lượng kích hoạt.

Một hồi trước tại đảo giữa hồ bên trong, hắn chỉ đầu nhập vào 10 viên sơ cấp ma năng thủy tinh, liền để Ma Năng Hộ Thuẫn kiên cố giá trị đạt đến 30000 điểm, đồng thời cái đồ chơi này còn có 35 điểm hộ giáp giá trị cùng ma pháp chống cự.

Thuộc về tính so sánh giá cả siêu cao một loại Ma Năng Hộ Thuẫn loại đạo cụ.

Lần này hắn tài đại khí thô, trực tiếp đầu nhập xông có thể 50 viên sơ cấp ma năng thủy tinh.

Toàn bộ Ma Năng Hộ Thuẫn kiên cố giá trị cũng đạt tới 150000 điểm, bất quá kiên cố giá trị cùng ma pháp chống cự y nguyên vẫn là 35 điểm.

Nhạt lồng ánh sáng màu xanh lam xuất hiện tại đỉnh đầu của mọi người, đem hơn phân nửa lãnh địa lồng chụp vào trong, những cái kia Thạch Tượng Quỷ màu đen nhận quang nhao nhao rơi xuống, đập nện tại hộ thuẫn bên trên, nhận quang năng lượng màu đen tại hộ thuẫn mặt ngoài va chạm đồng thời tán loạn.

Tại màu lam nhạt hộ thuẫn trên nhộn nhạo lên từng đạo nho nhỏ gợn sóng, mà những cái kia tán loạn năng lượng màu đen liền như là tại vòng bảo hộ trên tách ra từng đoá từng đoá màu đen hoa sen.

Mấy ngàn nói nhận quang cũng không phải một con số nhỏ, chỉ thấy ma năng vòng bảo hộ kiên cố giá trị ngay tại nhanh chóng rơi xuống.

Đợi đến hộ thuẫn tiếp nhận xong cái này mấy ngàn nhận quang thời điểm, kiên cố giá trị liền đã chỉ còn lại có 26943 điểm.

Đây chính là Thạch Tượng Quỷ số lượng ưu thế điệt gia tạo thành tình huống, dĩ vãng đối với Thạch Tượng Quỷ bầy Tông Thận đều là trực tiếp sử dụng ác ma uy hiếp đem nó khu ra, bởi vì đối phó Thạch Tượng Quỷ cần phải có đại lượng viễn trình hỏa lực.

Lấy nó lúc đầu tiểu đội quy mô tự nhiên rất khó thỏa mãn điều kiện này, về sau Tông Thận không cam tâm Thạch Tượng Quỷ điểm tích lũy cứ như vậy từ trước mắt chạy đi, thế là sử dụng 【  Bạo Phong nỏ máy móc 】 làm chuyển vận thủ đoạn, tận khả năng thu hoạch một chút Thạch Tượng Quỷ.

Bất quá bây giờ, lãnh địa bên trong có nhiều như vậy chi viện lãnh chúa mang tới viễn trình loại chiến sĩ.

Chỉnh thể viễn trình chuyển vận năng lực đề cao rất nhiều lần, lại có Tông Thận Ma Năng Hộ Thuẫn vì bọn họ hộ giá hộ tống, cái này để những cái kia viễn trình các chiến sĩ có thể không có nỗi lo về sau tiến hành chuyển vận.

Lần này, hắn xuất ra Ma Năng Hộ Thuẫn cũng coi là lập công lớn!

Tông Thận đem hộ thuẫn tán đi, vì đó một lần nữa bổ sung năng lượng, hiện tại Thạch Tượng Quỷ trong đám bị ngăn cách thành hai bộ phận, một bộ phận bồi hồi tại gần không, cũng chính là trên lãnh địa mới ba bốn mươi mét vị trí, một bộ phận khác còn tại trăm mét trên bầu trời lượn vòng lấy, bọn chúng đều là trước đó lao xuống thất bại Thạch Tượng Quỷ.

Liên tiếp bị ba đợt công kích từ xa tẩy lễ, Thạch Tượng Quỷ bầy hao tổn hai ba ngàn đầu nhiều, hiện tại hai nhóm Thạch Tượng Quỷ chung vào một chỗ, tổng số cũng liền tại bảy, tám ngàn tả hữu, trực tiếp bị tiêu hao một phần ba trở lên.

Đây chính là một cái này lên kia xuống quá trình, những này Thạch Tượng Quỷ chỉ cần đợt thứ nhất thế công không cách nào kiến công, tiếp xuống bọn chúng số lượng ưu thế liền sẽ dần dần tổn thất trong chiến đấu, thất bại liền trở thành tất nhiên.

Nhất là tại Tông Thận sử xuất ma năng vòng bảo hộ về sau, tất cả các lãnh chúa sĩ khí đại chấn, vừa mới mỗi người bọn họ dưới trướng hoặc nhiều hoặc ít đều đánh chết một chút Thạch Tượng Quỷ, mặc dù số lượng không đồng nhất, nhưng là cơ bản người người có phần.

Phải biết đánh giết một con Thạch Tượng Quỷ liền có thể thu hoạch được 25 điểm điểm tích lũy, đối với tuyệt đại đa số lãnh chúa mà nói, cũng còn không có xa xỉ đến có thể không nhìn khoản này điểm tích lũy thu nhập tình trạng.

Nương tựa theo Tông Thận ma năng vòng bảo hộ, lại thêm trong này còn có nhiều như vậy lãnh chúa kề vai chiến đấu, vẫn có một ít thời cơ có thể đem nhóm này Thạch Tượng Quỷ bầy cho toàn diệt.

Trọng yếu nhất chính là, vừa rồi kia một vòng phối hợp chỉnh thể coi như là qua được, mặc dù các binh sĩ đủ loại, đến từ khác biệt lãnh địa, nhận khác biệt lãnh chúa thống ngự, nhưng là tại vừa rồi mấy vòng viễn trình tề xạ biểu hiện bên trong, còn có thể để người hai mắt tỏa sáng.

Ma Năng Hộ Thuẫn triệt hồi về sau, mọi người cũng không chần chờ, rất nhanh liền dựng dụng ra đợt thứ năm thế công.

Đồng thời 【  Lôi Đình Chi Tháp 】 cũng khôi phục công kích làm lạnh, hai đạo màu xanh thẳm sấm chớp kích bắn đi ra, như là hai đầu lôi đình xiềng xích đồng dạng nhanh chóng lan tràn.

Trên bầu trời lôi quang lóe lên, lập tức liền có mười đầu Thạch Tượng Quỷ mang theo lôi đình thiêu đốt mùi cháy khét cùng sương mù từ không trung rơi rơi xuống, hung hăng đập trên mặt đất.

Từng vòng mưa tên cùng ma pháp mưa đạn cùng những cái kia ném mâu phóng lên tận trời, mỗi một lần công kích về sau, luôn có một mảng lớn trên thân mang theo các loại ma pháp thương thế, cắm từng nhánh mũi tên cùng ném mâu Thạch Tượng Quỷ rơi trên mặt đất.

Tựa như là một cái viên gào thét đạn pháo, nện rơi trên mặt đất liền là một cái hố đất, nếu là rơi đập tại lãnh địa bên trong những kiến trúc kia trên sẽ còn tạo thành một chút kiên cố giá trị tổn thương.

Chỉ có những cái kia trên không trung liền trực tiếp bị bắn giết Thạch Tượng Quỷ mới có thể tại rơi xuống trên đường dần dần hòa tan, hóa thành mục nát nước hắt vẫy trên mặt đất, biến mất không thấy gì nữa.

Viễn trình loại chiến sĩ phối hợp với lãnh địa bên trong phòng ngự kiến trúc, lúc cần thiết, Tông Thận lại chống lên một đợt Ma Năng Hộ Thuẫn, hết thảy phối hợp đều mười phần cân đối.

Thạch Tượng Quỷ số lượng cũng đang nhanh chóng giảm xuống, toàn diệt cái này một nhóm Thạch Tượng Quỷ bầy cũng không phải là cái gì xa không thể chạm mộng.

Tông Thận sớm đã đem 【  cự pháo tháp 】 điều tiết vì tự động hình thức, hiện tại cự pháo tháp chính đang duy trì 15 giây một phát nhanh chóng nhét vào tần suất đối chung quanh địa huyệt bầy quái phát động công kích.

【  cự pháo tháp 】 pháo kích là không phân địch ta, tốt nhất phát động thời cơ ngay tại lúc này, những cái kia địa huyệt bầy quái còn không có cùng lãnh địa bên ngoài phát sinh tiếp xúc thời điểm.

Đợi đến địa huyệt bầy quái toàn diện thúc đẩy đi lên, song phương bắt đầu bộc phát tiếp xúc tính sau khi chiến đấu, 【  cự pháo tháp 】 cũng chỉ có thể để người tiến vào 【  pháo thủ hình thức 】 đối hắn tiến hành dùng tay điều khiển, công kích địa huyệt bầy quái xếp sau, nếu không rất có thể sẽ ngộ thương đến quân đội bạn.

Liên tiếp tám bánh viễn trình thế công về sau, phối hợp lãnh địa các loại dày đặc tồn tại tháp phòng ngự, những này Thạch Tượng Quỷ bầy rốt cục bị tiêu diệt hết.

Tất cả đến đây chi viện lãnh chúa đều cực kỳ hưng phấn, bọn hắn đơn độc đối mặt địa huyệt bầy quái cùng những cái kia tiểu quy mô Thạch Tượng Quỷ bầy lúc đều cực kỳ đau đầu, hiện tại cũng coi là mở mày mở mặt.

Cái gọi là nhiều người lực lượng lớn chính là cái đạo lý này.

Mỗi người bình quân đều thu được mấy trăm điểm điểm tích lũy, mà Tông Thận thu hoạch lớn nhất, rốt cuộc hắn viễn trình chiến sĩ quy mô cũng không tiểu, mà lại đây là tại lãnh địa của hắn bên trong, những cái kia phòng ngự kiến trúc đánh giết Thạch Tượng Quỷ đoạt được điểm tích lũy cũng coi như tại trên đầu của hắn.

Tính được cái này một đợt cũng có mấy ngàn điểm tích lũy thu hoạch, chỉ là lấy Tông Thận bây giờ tầm mắt cùng vốn liếng, đối với cái này mấy ngàn điểm tích lũy ngược lại là không có quá nhiều cảm giác.

Giải quyết xong trên bầu trời Thạch Tượng Quỷ bầy về sau, những cái kia pháp gia môn nhao nhao bắt đầu khoanh chân bắt đầu minh tưởng, mà những cái kia cung, nỏ xạ thủ thì bắt đầu thu về thức dậy trên mặt mũi tên, bao quát những cái kia ném mâu thủ cũng tại thu về đoản mâu.

Nhìn có chút không có bài diện, bất quá lại là các lãnh chúa chân thực khắc hoạ.

Đương nhiên những này ngay tại thu về vật liệu chiến sĩ bên trong, cũng không có Tông Thận dưới trướng.

Mũi tên, nỏ mũi tên, ném mâu tiêu hao như thế phẩm, Tông Thận trước đó đổi không ít, mặc dù tại địa huyệt tiền tuyến thời điểm cũng sẽ thu về, nhưng là loại trường hợp này nhưng không có thu về tất yếu.

Tại trước khi đại chiến, Tông Thận liền đã an bài Wenresa cùng Mariel sớm phân phát đại lượng tác chiến vật tư.

Bao quát pháp gia môn cũng là như thế, một người lấy ra một cái bình nhỏ, đem trong bình chứa Nguyệt Thần nước suối uống xong một phần hai, dùng để nhanh chóng khôi phục MP

Thức đêm đuổi đến một chương nguyệt phiếu tăng thêm ra, không trở ngại ngày đó giữ gốc ba canh.

(tấu chương xong).