Chương 310:: Tông Thận chuẩn bị, cận chiến phòng tuyến 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 310:: Tông Thận chuẩn bị, cận chiến phòng tuyến 【  cầu nguyệt phiếu 】

Những này bình nhỏ đều là Tông Thận hôm qua từ 【  thị trường 】 bên trong thuận tiện mua sắm tới.

Là một vị học tập luyện kim kỹ thuật lãnh chúa luyện tập tác phẩm.

Mỗi cái cái bình cũng không lớn, dung lượng không sai biệt lắm tại 100 ml, cùng Hoa Hạ trên bàn rượu hai lượng chén không sai biệt lắm.

Treo bán giá cả cũng không đắt, Tông Thận lấy 50 đại lục thông dụng Dinar giá cả liền mua một trăm cái.

Trải qua trong khoảng thời gian này tích lũy cùng dự trữ, tăng thêm 【  Nguyệt Thần chi xuân 】 làm lạnh, để Tông Thận cũng góp nhặt mấy thăng Nguyệt Thần nước suối, hiện tại đã có thể thích hợp hợp lý làm vật liệu chiến bị cấp cho cho các chiến sĩ.

Chỉ là từ chiến đấu sau chỉnh đốn phương thức, liền có thể nhìn ra Tông Thận dưới trướng chiến sĩ cùng cái khác lãnh chúa dưới trướng chiến sĩ chênh lệch.

Loại này bình nhỏ Nguyệt Thần nước suối, Tông Thận dưới trướng chủ lực chiến sĩ cùng Cẩu Đầu Nhân bên trong những cái kia tiên tri cơ hồ mỗi người một phần, ngoại trừ Nguyệt Thần suối bên ngoài, mỗi một vị pháp sư còn điểm đến một chút phẩm chất không đồng nhất 【  Ma Lực Tinh Hoa 】 dùng để giây lát bổ ma lực.

Bởi vì tại bọn này Thạch Tượng Quỷ bị toàn diệt về sau, phía bắc địa huyệt bầy quái đã bắt đầu tiếp cận đến, lãnh địa bên ngoài ba trăm mét đồng đều tuyến trong phạm vi.

Cái khác phương vị địa huyệt bầy quái cũng thẳng tiến không ít khoảng cách, phía tây địa huyệt bầy quái khoảng cách lãnh địa còn có một cây số nhiều, phía nam địa huyệt bầy quái y nguyên cũng kém không nhiều là như thế.

Tông Thận một phương này pháp gia cùng xạ thủ nhóm rất nhanh liền đầu nhập vào một vòng mới chiến đấu bên trong.

Cái khác lãnh chúa pháp gia môn còn tại khoanh chân minh tưởng, đoán chừng cần mấy phút mới có thể khôi phục đầy MP.

Những cái kia viễn trình xạ thủ ngược lại là rất nhanh nhặt tốt mũi tên, bọn hắn nhao nhao leo lên tại làm bằng gỗ tường thành trên đầu tường, vận sức chờ phát động  chờ đợi từng cái phương hướng Địa Huyệt quái vật tiến vào tầm bắn.

Chỉ có lãnh địa phía bắc cùng đông bắc bên cạnh chiến đấu đã vang dội!

Mũi tên cùng ma pháp bay tán loạn, các loại phòng ngự kiến trúc công kích cũng da đổ ập xuống hướng phía Địa Huyệt quái vật trên mặt đập tới, nơi đó trên mặt địa huyệt bầy quái tiếp cận đến thích hợp khoảng cách thời điểm, mới là lãnh địa bên trong phòng ngự kiến trúc chân chính bắt đầu phát uy thời điểm.

【  Thánh Quang Tháp 】 cách mỗi 30 giây, liền sẽ bắn ra một đạo như là gợn sóng bàn thánh quang, quét ngang ra ngoài, đối trong phạm vi Địa Huyệt quái vật tạo thành tổng cộng 800 điểm thánh quang tổn thương.

Mà 【  Tử Linh Tháp 】 cũng bắt đầu phát uy, đỉnh tháp kia như ẩn như hiện lăng hình bảo thạch hắc quang lóe lên, tại lãnh địa ngoại vi giữa đất trống liền xuất hiện bốn đầu đẳng cấp là lv20 khô lâu pháp sư.

Bọn chúng tay nâng lấy Bạch Cốt pháp trượng, người mặc tàn tạ pháp bào, hai mắt lóe ra màu đỏ linh hồn hỏa diễm, bắt đầu ngâm xướng bắt đầu.

Theo bọn chúng ngâm xướng, từng nhánh Tử Linh Tiễn trên không trung ngưng tụ thành hình, bay vụt hướng những cái kia một ngoài hai trăm thước những cái kia Địa Huyệt quái vật.

Những cái kia Địa Huyệt quái vật vừa tiến vào phạm vi đồng đều tuyến về sau, liền bị một đợt tấn công từ xa.

Ngoại trừ tháp phòng ngự công kích bên ngoài, Tông Thận dưới trướng pháp gia môn cùng hàng trước xạ thủ bắt đầu đối ngoại vây địch nhân tiến hành tiếp tục công kích.

Mà những cái kia ngay tại minh tưởng pháp gia môn chiến đấu bay liên tục khôi phục liền rõ ràng không bằng Tông Thận dưới trướng các chiến sĩ.

Lập tức liền có đủ loại công kích hướng phía Địa Huyệt quái vật bay đi.

Hoặc là lôi đình lấp lóe, hoặc là nguyệt nhận bắn ra, hay là ánh lửa ngút trời, những công kích này bay về phía hai ba trăm mét bên ngoài, hung hăng đánh vào địa huyệt bầy quái hàng trước nhất.

Lập tức liền là một bộ gãy chi bay tứ tung, nước mủ văng khắp nơi tràng diện.

Kia số lượng khổng lồ bầy quái tựa như là dòng lũ đen ngòm, chậm rãi hướng phía Tông Thận lãnh địa vọt tới.

Mười mấy vạn con Địa Huyệt quái vật đầy đủ chiếm cứ tốt một phiến lớn địa phương, chỉ là nhìn một chút đều có thể cảm thấy tê cả da đầu.

Hiện tại chỉ là bầy quái phía trước bộ phận bắt đầu tiếp cận lãnh địa, một khi những này Địa Huyệt quái vật toàn bộ xông tới, đủ để đem lãnh địa triệt để bao phủ cùng bao vây lại.

Đây vẫn chỉ là mười mấy vạn cấp địa huyệt bầy quái, khó có thể tưởng tượng loại kia hơn mười vị chính là chí thượng trăm vạn bầy quái sẽ đáng sợ bao nhiêu.

Làm cái này địa huyệt bầy quái phía trước lọt vào lúc công kích, tựa như là có người hướng lan tràn hồng thủy trước mặt để lên một tấm ván gỗ, chỉ là tại một khối dài chừng mấy chục mét khu vực bên trong, trệ diên trong đó Địa Huyệt quái vật tiến lên, mà phía sau cùng hai bên Địa Huyệt quái vật thì trực tiếp từ hai bên tiếp tục đẩy vào tới.

Tông Thận đứng tại 【  cự pháo tháp 】 bên cạnh, nhìn qua lãnh địa phía bắc tình hình chiến đấu, lại ngẩng đầu nhìn một chút không trung hình chiếu, Minh Xà Apophis như cũ tại tại chỗ, uể oải không có nhúc nhích.

Muốn đối phó nó cũng không dễ dàng, ít nhất phải trước thanh lý mất lãnh địa phụ cận đã vây quanh đại bộ phận Địa Huyệt quái vật, sau đó mới có thể tổ chức nhân thủ, dẫn đầu đối với nó phát động công kích.

Dáng dấp kia cùng mã vạch giống như lượng máu để người tuyệt vọng, phải biết Tông Thận lúc đầu mục tiêu là muốn xử lý nó, nhưng là bây giờ thời gian đã qua hơn mười phút, khu vực Boss lượng máu cũng mới rơi xuống không đến một trăm điểm.

Tuy có Tông Thận đã sớm làm một chút chuẩn bị, bất quá nhìn trước mắt tình, hắn quyết định chuẩn bị thêm một chút thủ đoạn đến, bảo đảm hết thảy vạn vô nhất thất.

Hắn ngẫm nghĩ một lát, đột nhiên đi hướng tiểu viện bên cạnh, hai ngày này mới tu kiến 【  tiệm may 】.

Lúc này 【  tiệm may 】 đại môn đóng chặt, những cái kia không có quyền hạn lãnh chúa không cách nào mở ra, bất quá Tông Thận tự nhiên có thể mở ra, đẩy ra 【  tiệm may 】 cửa.

Bên trong là một trương rất lớn thợ may bàn làm việc, phía trên chất đống lấy mấy trói lông dê da.

Một bên còn có kim khâu, cái kéo, cắt thước, thước dây, cùng một thanh chân cao chiếc ghế.

Lúc này Alana an vị tại chân cao chiếc ghế cúi người đang làm việc đài cắt may lấy một đầu lông dê da.

Làm nàng nghe được đẩy cửa thanh âm lúc dừng tay lại đầu công việc, quay người nhìn lại.

"Đại nhân. . ."

Nàng dùng yếu ớt muỗi kêu thanh âm cùng Tông Thận lên tiếng chào.

Đã thấy Tông Thận thần sắc có chút vội vàng, hắn khoát khoát tay ra hiệu Alana không cần đa lễ.

Sau đó tay hắn khẽ đảo lấy ra một khối lớn tử sắc thuộc da, chừng năm sáu mét vuông, đặt ở bàn làm việc bên trên.

Chỉ chỉ cái này tử sắc thuộc da đối Alana nghiêm túc phân phó nói.

"Trong tay công việc trước thả một chút, hiện tại có một cái khẩn cấp nhiệm vụ muốn giao cho ngươi."

"Giúp ta dùng khối này thuộc da chế tạo ra một cái có thể trang đựng chừng một mét chiều dài, rộng nhất chỗ là sáu mươi centimet lăng hình vật thể túi da."

"Tận lực tại trong vòng hai canh giờ hoàn thành."

Nhìn một chút Tông Thận hơi nóng nảy biểu lộ, Alana đứng dậy, đưa tay nhẹ nhàng tại khối này tử sắc trên thuộc da ước lượng, hai mắt nhắm lại, tựa hồ trong lòng đã nắm chắc.

"Đại nhân yên tâm, chỉ cần nửa giờ liền có thể hoàn thành."

"Bất quá khối này thuộc da rất đặc thù, là truyền thuyết cấp vật liệu  bình thường cái kéo không cách nào cắt xén."

"Có lẽ ngài phải giúp ta đem nó trước cắt chém ra mấy khối, may ta đang nghĩ biện pháp."

Alana chi tiết nói ra, cái này một khối tử sắc thuộc da mười phần cứng cỏi, mặt ngoài mặc dù mấp mô nhưng lại tính bền dẻo mười phần, tuyệt không phải tiệm may bên trong đưa bảng trắng cây kéo nhỏ liền có thể cắt chém.

Tông Thận nghe vậy trực tiếp lấy ra 【  Trảm Long trọng kiếm 】.

"Tới đi, làm sao ngươi cần làm sao cắt?"

Alana cũng không trì hoãn, lấy ra một thanh cắt thước tại tử sắc trên thuộc da khoa tay mấy lần. . .

Tông Thận dẫn theo 【  Trảm Long trọng kiếm 】 bắt đầu đối hắn tiến hành cắt chém.

. . .

Sau năm phút, Tông Thận thu hồi còn lại tử sắc thuộc da, đi ra 【  tiệm may 】.

Lúc này lãnh địa bên trong phòng ngự kiến trúc ngay tại không ngừng nghỉ phát động công kích.

Hắn vừa ra cửa, đỉnh đầu liền có 【  viễn cổ thủ hộ giả 】 ném ra trái cây màu xanh lục, gào thét hướng phía lãnh địa bên ngoài bay đi, những cái kia 【  Nguyên Tố Tiễn Tháp 】 cũng tại "Hưu hưu hưu" không ngừng bắn ra mũi tên.

Giết

Lãnh địa bên ngoài hô tiếng giết rung trời, có đao kiếm vào thịt trầm đục truyền đến.

Nhìn đến ngoại vi quái vật đã bước vào lãnh địa bên ngoài phòng tuyến trúng.

Những lãnh chúa kia đã tại viễn trình chiến sĩ cùng tháp phòng ngự yểm hộ bên dưới, phát động cận chiến.

Loại này ngoại vi thủ hộ chiến vẫn rất có ưu thế.

Tông Thận cũng không trì hoãn, lần nữa tiến vào 【  pháo thủ hình thức 】 bắt đầu dùng tay kẹp lấy bạo tạc phạm vi, đối những cái kia tiến lên Địa Huyệt quái vật tiến hành pháo kích oanh tạc.

Hiện dưới loại tình huống này, khu vực Boss là tạm thời không để ý tới, ưu tiên nhất mục tiêu vẫn là những này địa huyệt bầy quái.

Bởi vì tại thanh lý xong xung quanh Địa Huyệt quái vật trước đó, là căn bản là không có cách nhằm vào khu vực Boss khởi xướng hữu hiệu công kích.

Lãnh địa phía bắc, phía trước nhất Địa Huyệt quái vật đã bước vào chiến hào bên trong, còn có một bộ phận Địa Huyệt quái vật bị tam giai tường thành hấp dẫn, ngay tại đối hắn phát động công kích.

Tất cả lãnh chúa đã dẫn theo cận chiến binh sĩ xông tới, trong đó cũng bao quát Tông Thận một phương này các chiến sĩ.

Hai vị Địa Tinh Tê Liệt Giả người điều khiển khống chế Tê Liệt Giả cơ giáp cánh tay máy trên đao vòng hung hăng hướng phía Địa Huyệt quái vật cắt chém mà đi.

Bảy vị Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ kết thành nửa cung trận hình, trực tiếp tại một đầu chiến hào bên cạnh nhấc lên tấm chắn, trường thương đối ngoại, tiến vào thương thuẫn bảo vệ trạng thái, đem tất cả đánh tới Địa Huyệt quái vật đâm thành cái sàng.

Tại bọn hắn hai bên, còn có rất nhiều cái khác đến đây chi viện lãnh chúa cận chiến binh sĩ.

Hai vị Broken Claw Druid phân biệt từ một bên phát khởi công kích, đồng thời tại quân đội bạn dầy đặc nhất địa phương phát ra gào thét, chung quanh quân đội bạn công kích cùng tốc độ đánh lập tức tăng lên không ít.

Hậu phương, Thủy hệ pháp sư triệu hồi ra thủy nguyên tố đến trợ trận, Tasiya cũng triệu hoán ra khô lâu cung thủ, cái khác pháp gia cũng đều tại ổn định phát ra công kích ma pháp.

Đáng nhắc tới chính là Favis, hắn nương tựa theo mũ nồi ma pháp dự trữ, bắt đầu phóng thích Hỏa Vũ ma pháp, cường đại quần công ma pháp đối phó dày đặc thúc đẩy địa huyệt bầy quái có cực lớn ích lợi, đồng thời hắn còn thả ra sáu con Địa Ngục Song Đầu Khuyển, hướng phía Địa Huyệt quái vật đánh giết mà đi.

Địa Ngục Song Đầu Khuyển mở ra hai tấm miệng rộng, đại biểu cho Địa Ngục Liệt Diễm cái kia đầu chó phun ra một viên Hỏa Diễm Đạn, đại biểu vong linh tử khí đầu chó thì phun ra một viên Tử Linh Đạn.

Tại mưa đạn yểm hộ bên dưới trực tiếp xông tới, đối những cái kia Địa Huyệt quái vật bắt đầu điên cuồng cắn xé.

Địa Ngục Song Đầu Khuyển đối bất cứ địch nhân nào đều có thể tạo thành toàn ngạch hỗn loạn tổn thương, tiến vào địa huyệt bầy quái về sau giống như sói lạc bầy dê đồng dạng, đánh giết, cắn xé, nhanh chóng tiêu diệt những cái kia Địa Huyệt quái vật.

Wenresa trực tiếp đứng ở trên tường thành, cầm trong tay 【  Giác Ưng Chiến Cung 】 anh tư bừng bừng phấn chấn, gió nhẹ lướt qua gợi lên nàng mũ trùm hai bên trượt xuống ra tóc dài.

Long Duệ Du Hiệp nhóm cùng Avalon Khinh Trang nỏ thủ cùng ba đầu địa huyệt ác ma đều đứng tại bên cạnh của nàng, từng nhánh mũi tên cùng gai nhọn lấy cực cao tần suất bay vụt ra ngoài, những cái kia mũi tên tốc độ rất nhanh, tại mắt thường bên trong chỉ có thể nhìn thấy một đạo hắc tuyến bay qua, như là miên châm mưa phùn đồng dạng, lại có mấy phần cảnh đẹp ý vui.

Doris cùng Parks cũng không cam chịu yếu thế, triệu hoán ra Hỏa Long Quyển cùng Liệt Diễm Phong Bạo, tam giai quần công ma pháp uy lực kinh người, tại toàn bộ địa huyệt bầy quái phía trước, lập tức liệt diễm trùng thiên.

Trong không khí tràn ngập khó ngửi mùi cháy khét, hàng phía trước chiến sĩ tham gia, hữu hiệu ngăn chặn địa huyệt bầy quái thúc đẩy, trận tuyến trải rộng ra về sau, toàn bộ địa huyệt bầy quái liền như là đụng phải cản đường lớn đê, khó mà tiến thêm.

Các lãnh chúa sĩ khí như hồng, dựa vào lấy lãnh địa ngoại vi phòng ngự cùng nội bộ tiễn tháp, đánh ra một đợt phi thường xinh đẹp phòng thủ trở kích chiến.

Toàn bộ phía bắc tiền tuyến, các loại Địa Huyệt quái vật như là gặt lúa mạch đồng dạng ngã xuống.

Rốt cuộc bầy quái bên trong có vượt qua 95. 2% số lượng đều là máu thấp phòng thủ thấp địa huyệt Zombie cùng Tiêm Nha Nhuyễn Trùng.

Hai loại quái vật thuộc tính đều mười phần yếu gà, cho dù là nhị giai chiến sĩ đều có thể giống chém dưa thái rau đồng dạng đưa chúng nó tiêu diệt.

Đây hết thảy đều bị ở vào 【  pháo thủ thị giác 】 Tông Thận nhìn ở trong mắt, bất quá hắn đối với cái này lại cũng không lạc quan.

Trước mắt Thạch Tượng Quỷ bầy đã bị lãnh địa toàn diệt, nghĩ đến bên ngoài còn lại Thạch Tượng Quỷ số lượng cũng không nhiều.

Như vậy ngoại trừ địa huyệt Zombie cùng Tiêm Nha Nhuyễn Trùng bên ngoài, toàn bộ bầy quái bên trong còn có những cái kia hi hữu cấp U Hồn Nữ Yêu cùng những cái kia giảo hoạt Địa Huyệt Anh Hùng còn không có xuất thủ.

Căn cứ bầy quái quy mô để phán đoán  dựa theo 0.8% tỉ lệ đến xem, chung quanh chí ít có hơn ngàn con Địa Huyệt Nữ Yêu, đồng thời còn có không thua kém ba mươi đầu Địa Huyệt Anh Hùng, một khi bọn gia hỏa này bắt đầu xuất thủ, như vậy cũng chính là hàng phía trước bắt đầu xuất hiện thương vong thời điểm.

Hiện tại mọi người thế công vẫn còn tương đối ổn, cận chiến loại chiến sĩ hợp thành một đầu trận tuyến, bọn hắn tại lãnh địa bên ngoài 50 m ~ 60 mét chỗ vị trí đối địa huyệt bầy quái tiến hành đánh lén.

Mà lại bởi vì số lượng không ít, cận chiến trận tuyến chừng ba tầng nhiều, tại lãnh địa bên ngoài tạo thành một đạo bất quy tắc hình cung phòng tuyến, ngay tại những cái kia địa huyệt bầy quái duy trì chặt chẽ tiếp xúc.

Tiền tuyến chiến sĩ độ dày đầy đủ, vòng tổn thương năng lực cực kỳ mạnh tỉ lệ sai số cực kỳ cao, một khi hàng trước nhất chiến sĩ xuất hiện nguy cơ, phía sau chiến sĩ cũng có thể kịp thời viện trợ cùng dự bị, ngoài ra hậu phương liền là phòng ngự trận tuyến cùng chiến hào, đây chính là một con đường lùi.

Tông Thận không dám lười biếng, dùng 【  pháo thủ hình thức 】 nhìn xuống thị giác nghiêm mật quan sát đến địa huyệt bầy quái động thái, cách mỗi 15 giây, liền đối bầy quái bên trong xuất hiện dị động, hoặc là tiền tuyến phòng thủ áp lực tương đối lớn khu vực tiến hành pháo kích chi viện.

Rất nhanh tại tính gộp lại đánh ra 12 phát ma năng đạn pháo về sau, 【  cự pháo tháp 】 kỹ năng bị động dầu hỏa đạn bị kích hoạt, thêm một viên tiếp theo ma năng đạn pháo biến thành dầu hỏa đạn, tại đạn pháo phạm vi nổ nội phụ gia trì tục 30 giây ngoài định mức thiêu đốt tổn thương.

Dầu hỏa đạn thế nhưng là cái thứ tốt, nhất là tiếp tục tổn thương đặc tính, đối phó bầy quái quả thực là không thể tốt hơn.

Tông Thận bắt đầu di động thị giác tìm kiếm đáng giá xuất thủ mục tiêu, tâm niệm vừa động công lược nhắc nhở liền đem những cái kia ẩn tàng tại bầy quái bên trong U Hồn Nữ Yêu dùng kim sắc vòng tròn tiêu chú bắt đầu.

Tại phía chính bắc vị địa huyệt bầy quái bên trong, hơn ngàn con U Hồn Nữ Yêu phân làm mười cái tiểu đoàn thể, phân tán tại toàn bộ địa huyệt bầy quái bên trong.

Khoảng cách tiền tuyến gần nhất kia một đám U Hồn Nữ Yêu, chỉ có không đến hai khoảng trăm thước, Tông Thận trực tiếp nhắm chuẩn vị trí này, bắn ra dầu hỏa đạn.

Một viên thiêu đốt lên ngọn lửa màu quýt đạn pháo lập tức bay bắn ra ngoài!.