Chương 311:: Hỏa Du Đạn, phòng thủ tiêu diệt toàn bộ chiến 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 311:: Hỏa Du Đạn, phòng thủ tiêu diệt toàn bộ chiến 【  cầu nguyệt phiếu 】

Cái này một viên liền là 【  Cự Pháo Tháp 】 bị thêm vào kỹ năng bị động Hỏa Du Đạn.

Cháy hừng hực đạn pháo lóng lánh ánh lửa bay ra, sau đó lại dẫn tiếng rít rơi xuống.

Tinh chuẩn trúng đích Tông Thận thị giác chỗ tỏa định vị trí.

"Ầm ầm!"

Kịch liệt bạo tạc về sau, ánh lửa ngút trời, khí lưu sóng xung kích đem những cái kia U Hồn Nữ Yêu tất cả đều nổ bay ra ngoài.

Tại chỗ, bạo tạc bao trùm sáu mươi mét phạm vi bên trong, liệt diễm hừng hực dấy lên tiếp tục không ngừng.

Ngọn lửa liếm láp lấy những cái kia Địa Huyệt quái vật, đem da của bọn nó thịt nướng tuột tay, vàng và giòn, cuối cùng biến thành hắc than, mất đi tất cả sinh cơ, hóa thành một bãi cháy đen nước mủ dung nhập trong lòng đất.

Hỏa Du Đạn hiệu quả vẫn là rất có lực, có thể so với một lần cố định tổn thương tam giai quần công hỏa hệ ma pháp.

【  Cự Pháo Tháp 】 quần công năng lực căn bản là Tông Thận lãnh địa bên trong tất cả phòng ngự kiến trúc đứng đầu.

Bởi vì nó phạm vi rất lớn, phù hợp cự pháo đặc tính, bạo tạc tổn thương cũng không thấp.

Tại mật độ cao bầy quái bên trong mỗi một pháo đều có thể bao trùm 2000-3000 đầu Địa Huyệt quái vật, bình quân trên trăm điểm bạo tạc tổn thương, một vòng liền là hai ba mươi vạn điểm tổn thương, nếu không phải tần suất công kích gông cùm xiềng xích, hoặc là trong lãnh địa có cái ba năm tòa tứ giai 【  Cự Pháo Tháp 】 đối phó lên chiến thuật biển người đến quả thực là mọi việc đều thuận lợi.

Nhất là địa huyệt bầy quái loại này đơn thể thực lực phổ biến không mạnh, chỉ dựa vào số lượng chồng chất quét ngang bầy quái càng là tuyệt thế đại sát khí.

Tông Thận đã quyết định, đợi đến cuối cùng khiêu chiến kết thúc về sau, hắn nhất định phải nhiều vơ vét vài toà 【  Cự Pháo Tháp 】 cái đồ chơi này cùng 【  Monotov súng phun lửa 】 đồng dạng, đều là đối phó chiến thuật biển người siêu cấp vũ khí.

Cái trước là đóng giữ lãnh địa phòng ngự kiến trúc, cái sau là có thể mang theo người quần công lợi khí, ngoài ra Tông Thận còn muốn mau sớm tổ kiến lãnh địa bên trong ma năng khoa học kỹ thuật, phù văn khoa học kỹ thuật, luyện kim kỹ thuật nghiên cứu khoa học thành viên tổ chức.

Đại quy mô trong chiến tranh, những này máy móc chiến tranh mới là tuyệt đối đại sát khí.

Tiền tuyến thế cục y nguyên rốt cuộc ổn định, hiện tại lục tục bắt đầu xuất hiện một chút thương vong.

Bất quá số thương vong lượng không tính quá nhiều, đại bộ phận là bắc tuyến những cái kia cận chiến binh sĩ, có một ít chỗ đứng quá mức gần phía trước, tại cận chiến chém giết lúc bị những cái kia rải rác U Hồn Nữ Yêu dùng chiếm cứ khống ở thân thể, sau đó lại bị địa huyệt bầy quái bao phủ mới tử vong.

Trước mắt mà nói thương vong nhân số vẻn vẹn chỉ có hơn mười vị mà thôi.

Mà toàn bộ lãnh địa bên trong, chi viện tới cận chiến binh sĩ hết thảy có bảy, tám ngàn vị.

Pháp sư cùng cung / nỏ xạ thủ, cùng những cái kia ném mâu thủ loại hình viễn trình chiến sĩ hết thảy có ba bốn ngàn.

Cận chiến chiến sĩ thương vong hơn mười vị, cái tỷ lệ này còn chiếm không đến tổng số 1% mà lại những này thương vong cận chiến binh sĩ phổ biến là loại kia nhất nhị giai lãnh chúa mình thông qua binh doanh huấn luyện ra bảng trắng binh.

Những cái kia sách chiêu mộ chiêu mộ ra nghề nghiệp binh sĩ sinh tồn năng lực còn phải mạnh hơn một chút.

Chiến đấu làm sao có thể không có thương vong, này một ít thương vong cũng không muốn dao động các lãnh chúa sĩ khí, mặc dù những cái kia bỏ mình binh sĩ lãnh chúa y nguyên sẽ có một ít đau lòng, bất quá tổng thể mà nói, tình huống trước mắt vẫn là tính rất không tệ.

Các lãnh chúa một phương này phát huy ra đoàn đội ưu thế còn phát huy ra các chiến sĩ cá thể ưu thế, mỗi thời mỗi khắc đều có đại lượng Địa Huyệt quái vật bị giảo sát.

Toàn bộ lãnh địa bên ngoài dâng lên một mảnh màu vàng xanh ôn dịch sương mù, đây là Địa Huyệt quái vật sau khi chết thi thể hóa thành nước mủ rót vào mặt đất sinh ra ôn dịch khu vực.

Loại này ôn dịch khu vực, nhị tam giai chiến sĩ cơ bản có thể miễn dịch, nhưng là những cái kia tố chất thân thể tương đối hơi thấp nhất giai chiến sĩ cùng các nông phu coi như ăn không tiêu, dễ dàng lây nhiễm tật bệnh.

Lãnh địa phía tây, mặt phía nam địa huyệt bầy quái cũng lần lượt cùng lãnh địa từng cái phương vị phòng tuyến sinh ra tiếp xúc.

Tại lãnh địa phía tây, có một cỗ thân cao năm mét, hình thể khổng lồ 【  hạng nặng tác chiến khôi lỗi 】 liền bố trí phòng tuyến phía trước, nó không nhúc nhích, không có bất cứ động tĩnh gì, những cái kia Địa Huyệt quái vật cũng lựa chọn không nhìn nó, đồng thời đưa nó dần dần bao phủ tại bầy quái bên trong.

Đây cũng là Tông Thận lúc trước bày ra thủ đoạn một trong, lãnh địa phía tây đối mặt địa huyệt bầy quái số lượng gần với phía bắc, đạt đến hơn bốn vạn số lượng.

Hiện tại lãnh địa bên trong tháp phòng ngự đều tại đầy phụ tải vận chuyển, thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy một tia chớp thiểm điện giữa trời, hoặc là to lớn nguyệt nhận xoay tròn cắt chém.

Từng đạo mũi tên cơ hồ là sát tiền tuyến chiến sĩ đầu bắn vào bầy quái bên trong.

Toàn bộ lãnh địa bên trong tràn đầy tiếng la giết, mũi tên kích xạ âm thanh, chém vào âm thanh, lôi đình "Ầm" âm thanh, cự pháo tiếng oanh minh.

Tông Thận khống chế 【  Cự Pháo Tháp 】 đối lãnh địa phía tây địa huyệt bầy quái đánh ra một pháo.

Sau đó nhìn cũng không nhìn liền thối lui ra khỏi 【  pháo thủ hình thức 】 từ 【  Cự Nỏ Tháp 】 hạ gọi tới Mariel, dặn dò vài câu về sau, để nàng phụ trách làm pháo thủ.

【  Cự Nỏ Tháp 】 sẽ không ngộ thương quân đội bạn, tự động xạ kích cũng không quan trọng, bất quá 【  Cự Pháo Tháp 】 tại hiện tại loại này song phương đã triển khai cận thân chiến đấu tình huống, liền không thích hợp tự động công kích, nhất định phải có người nhìn chằm chằm mới được.

Mariel thay thế Tông Thận vị trí về sau, Tông Thận thì hướng phía lãnh địa đi ra ngoài, vừa đi vừa bấm đánh số là 3 thông tin thủy tinh, đây là Colby mang theo viên kia thông tin thủy tinh.

Lúc này Colby, chính mang theo quân đoàn dưới trướng hết thảy mọi người Lang kỵ binh, hết thảy trên trăm vị Lang kỵ binh tại lãnh địa bên ngoài chờ lệnh, đây là Tông Thận bày ra một con kỵ binh.

Mà lúc này phụ cận địa huyệt bầy quái đã toàn bộ cùng lãnh địa phát sinh tiếp xúc, chính là cái này một chi Lang kỵ binh nhóm xuất thủ cơ hội tốt nhất!

Tông Thận nhất định phải đuổi tại cái khác bầy quái đến trước đó, tiêu diệt toàn bộ xong này một đám Địa Huyệt quái vật, từ đó rảnh tay, tổ chức những này đến đây chi viện các lãnh chúa đối Minh Xà Apophis khởi xướng tiến công.

Nếu không theo thời gian trôi qua, lục tục ngo ngoe liền có cái khác địa huyệt bầy quái tại cái này sáu giờ bên trong, từ khu vực bên trong địa phương khác chạy đến, chỉ có thừa dịp hiện tại lấy thế sét đánh lôi đình nhất cổ tác khí cấp tốc càn quét vây quanh rừng lãnh địa cái này tổng số không đến hai mươi vạn Địa Huyệt quái vật, thời gian kéo càng lâu, địa phương khác chạy tới Địa Huyệt quái vật số lượng liền sẽ càng ngày càng nhiều, cuối cùng sẽ đem bọn hắn kéo tại trong lãnh địa, không cách nào đưa ra tay đối phó khu vực Boss.

Như vậy, liền rời bỏ Tông Thận trước đó mục tiêu cùng cùng cuối cùng khiêu chiến ý nghĩa,

Thông tin thủy tinh rất nhanh liền kết nối, Colby hùng hậu mà ổn trọng thanh âm từ thủy tinh bên kia truyền đến.

"Đại nhân, xin phân phó!"

Hắn ở ngoại vi đã sớm chờ lệnh hồi lâu, hiện tại rốt cục chờ đến Tông Thận liên lạc.

"Colby, ngươi mang theo Lang kỵ binh hiệp trợ tiêu diệt toàn bộ lãnh địa ngoại vi Địa Huyệt quái vật."

"Đem tất cả các chiến sĩ phân phối thành tiểu đội, để kích hoạt đao trận đột tiến hiệu quả."

"Nhớ nhiệm vụ của các ngươi liền là du tẩu chuyển vận, không nên chết đập, không muốn dây dưa, nếu là bị U Hồn Nữ Yêu khống chế kỹ năng, nhớ kỹ lẫn nhau yểm hộ."

"Nếu là gặp được nguy hiểm trực tiếp triệt thoái phía sau, không muốn do dự."

Tông Thận một bên nhanh chóng đối với thông tin thủy tinh bàn giao nói, vừa đi đến lãnh địa bên ngoài Bắc môn.

Colby nghe vậy cực kỳ quả quyết trả lời.

"Được rồi đại nhân, ta hiểu được."

Nói xong cũng trực tiếp dập máy thông tin thủy tinh.

Mà Tông Thận cũng chạy tới đang đứng tại trên tường thành điên cuồng chuyển vận Wenresa bên cạnh.

"Tất cả mọi người không muốn tiết kiệm kỹ năng, tăng lớn chuyển vận cường độ."

"Chúng ta nhất định phải phải mau sớm tiêu diệt toàn bộ rơi những này Địa Huyệt quái vật!"

Tất cả mọi người gật gật đầu, nhao nhao phát động mình kỹ năng, chuyển vận năng lực lập tức đề cao một mảng lớn.

Cái này Tông Thận lại tới tiền tuyến, hắn cũng không có vội vàng tham chiến, mà là tại tiền tuyến cắm xuống mấy cái 【  trị liệu thủ vệ 】 là tiền tuyến chiến sĩ chữa trị thương thế, khôi phục sinh mệnh giá trị

Đồng thời căn dặn các pháp sư cùng tiền tuyến các chiến sĩ không cần lưu thủ, ngoại trừ mấy cái kia tứ giai cường lực triệu hoán kỹ năng bên ngoài, còn lại tất cả kỹ năng đều hướng địa huyệt bầy quái ném đi.

Hai vị Broken Claw Druid, trực tiếp tại chỗ biến gấu, trở thành hai con cao hơn hai mét Bạo Hùng.

Tông Thận đứng tại chỗ, trực tiếp kích hoạt lên 【  Thạch Tượng Quỷ giới chỉ 】 kỹ năng triệu hoán ra hai con Thực Thi Quỷ, sau đó kích hoạt lên 【  Terokkar Bạo Hùng chi khải 】 kỹ năng, triệu hoán ra hai vị Bạo Hùng chiến sĩ, cái này cũng chưa hết, Tông Thận lại lấy ra 【  Trảm Long trọng kiếm 】 triệu hoán ra ba vị Avalon tứ giai Cường Kích kiếm sĩ.

Trực tiếp tại đến tại chỗ làm ra một đợt triệu hoán vật đại quân, vung tay lên, những này triệu hoán đi ra chiến sĩ liền hướng phía Favis kia mấy cái Địa Ngục Song Đầu Khuyển ngay tại phát uy vị trí phóng đi.

Kia một khối khu vực để cho triệu hoán đại quân nhận thầu!

Một phen phụ trợ tính thao tác về sau, Tông Thận trực tiếp rời đi lãnh địa phía bắc, nơi này mặc dù là bầy quái số lượng nhiều nhất một cái phương vị, nhưng cũng là lực lượng phòng thủ nhiều nhất một cái phương vị.

Tông Thận trực tiếp thuận lãnh địa phía bắc đất trống đi tới lãnh địa về phía tây, đồng dạng đâm mấy cái 【  trị liệu thủ vệ 】 là nơi này chiến sĩ làm dịu áp lực, sau đó gặp thời cơ chín muồi, trực tiếp dùng thông tin thủy tinh, thông qua số hiệu 9, đây là 【  hạng nặng tác chiến khôi lỗi 】 thể nội dùng làm ma năng tiết điểm truyền thâu thủy tinh số hiệu.

Liên thông về sau, ma năng hạch tâm động lực bắt đầu truyền thâu đến 【  hạng nặng tác chiến khôi lỗi 】 các vị trí cơ thể.

Thân cao năm mét tác chiến khôi lỗi kia toàn phong bế thức mặt nón trụ đầu, lóe ra một đạo hồng quang, tựa như là một vị thức tỉnh Độc Nhãn Cự Nhân [ Cygor ].

Thử

Nó máy móc khớp nối phun ra từng đạo khí động khói trắng.

Bắt đầu nhắm ngay chung quanh Địa Huyệt quái vật vung ra thiết quyền!

Cao tới 70 điểm hộ giáp giá trị, để phần lớn Địa Huyệt quái vật đều không thể đánh vỡ phòng ngự của nó.

Bao quát Thạch Tượng Quỷ cũng là như thế, nặng nề phù văn vỏ kim loại giao phó nó cường đại sức chịu đòn.

Bất quá nó ma năng chống cự chỉ có 45 điểm, trước mắt đến xem, chỉ có bầy quái bên trong những cái kia U Hồn Nữ Yêu cùng Địa Huyệt Anh Hùng mới có thể đối 【  hạng nặng tác chiến khôi lỗi 】 tạo thành có hạn tổn thương.

Mấu chốt nhất một điểm, gia hỏa này có một cái kỹ năng bị động khôi lỗi thân thể, không có tình cảm, không e ngại đau đớn, không nhìn trào phúng, sợ hãi, đe dọa chờ phần lớn tinh thần loại cùng linh hồn loại khống chế kỹ năng.

Cái này để U Hồn Nữ Yêu nhất là xú danh chiêu lấy khống chế hình kỹ năng "Chiếm cứ" đã mất đi đất dụng võ, mà 【  hạng nặng tác chiến cơ giáp 】 càng là như vào chỗ không người, Địa Huyệt quái vật không đánh nổi nó, thế nhưng là nó lại đánh cho động Địa Huyệt quái vật.

【  hạng nặng tác chiến cơ giáp 】 trực tiếp tại bầy quái quơ hạng nặng thiết quyền, to lớn máy móc thân thể bốn phía lay động di động, hấp dẫn bầy quái không ít tổn thương giá trị, để tiền tuyến các chiến sĩ có thể càng thêm ung dung chuyển vận.

Phụ trách thủ hộ lãnh địa phía tây tất cả lãnh chúa nhìn về phía Tông Thận ánh mắt đều biến càng ngày càng kính nể.

Trước đó bọn hắn liền lưu ý đến bị đặt ở lãnh địa bên ngoài trên đất trống 【  hạng nặng tác chiến khôi lỗi 】 chỉ coi làm là đặc thù nào đó phòng ngự kiến trúc, hiện tại khôi lỗi phát uy, tại địa huyệt bầy quái bên trong không chút kiêng kỵ công kích, thành công lấy sức một mình đảo loạn kia một mảnh nhỏ Địa Huyệt quái vật, bọn hắn mới hiểu được Tông Thận bố trí là cỡ nào sắc bén.

Tông Thận nhưng không có tại phía tây dừng lại, đồng dạng chỉ là trong này làm một chút phụ trợ tính công việc, liền hướng phía phía nam đi.

Lãnh địa phía nam cần ứng đối một số lượng tại chừng hai vạn địa huyệt bầy quái, đang vây công lãnh địa bầy quái trung quy mô hình một cái nhỏ nhất, cũng là lãnh địa bên trong phòng ngự lỏng lẻo nhất tán một cái phương hướng, Tông Thận mục tiêu chủ yếu đặt ở nơi này.

Những phương hướng khác lực lượng phòng ngự là tuyệt đối đầy đủ, mà lại giảo sát tốc độ cũng rất nhanh, đợi đến những cái kia địa huyệt Zombie cùng Tiêm Nha Nhuyễn Trùng bị tiêu diệt hơn phân nửa về sau, còn lại liền là những lãnh chúa kia nhóm cùng U Hồn Nữ Yêu cùng Địa Huyệt Anh Hùng giao phong.

Chờ đến lúc đó liền đem tiến vào chân chính gay cấn giai đoạn.

Ở trong đó tất nhiên sẽ xuất hiện một chút thương vong, Tông Thận dự đoán sẽ có 10% tả hữu nhân viên bỏ mình, bất quá Tông Thận đã sớm cùng dưới trướng các chiến sĩ bao quát Cẩu Đầu Nhân đều sớm chào hỏi.

Vừa có gió thổi cỏ lay, bọn hắn liền sẽ cẩn thận ứng đối, mà lại vô luận là vật liệu phân phối bên trên, vẫn là đối phó địa huyệt bầy quái kinh nghiệm chiến đấu bên trên, Tông Thận dưới trướng chiến sĩ đều có rất rõ ràng ưu thế, Tông Thận đối dưới tay mình chiến sĩ yêu cầu kỳ thật rất đơn giản, đó chính là tại bảo đảm sinh mệnh mình an toàn tình huống, hết sức tác chiến, không đánh không có nắm chắc chiến, cũng không đánh hành động theo cảm tính chiến.

Bởi vì những này tất cả đều không phải nên liều mạng chiến, hắn vẫn là rất yêu quý chiến sĩ của mình.

Bởi vì cái gọi là tử đạo hữu bất tử bần đạo, Tông Thận có thể tại phương diện chiến đấu thêm ra một chút khí lực, thậm chí có thể cung cấp một chút phụ trợ đạo cụ, nhưng lại sẽ không để cho bọn thủ hạ đi đánh đổi mạng sống.

Làm Tông Thận đi vào lãnh địa phía nam thời điểm, đã là khu vực Boss giáng lâm về sau gần hơn 20 phút, mặt đất cận chiến bộ đội phối hợp viễn trình bộ đội lại phối hợp công sự phòng ngự cùng phòng ngự kiến trúc, làm cho cả chiến đấu tương đối suôn sẻ, nhất là 【  Cự Pháo Tháp 】 trống rỗng tăng lên lãnh địa hai thành quần công năng lực.

Dựa theo cái này xu thế, thuận lợi lại có mười mấy hai mươi phút, lãnh địa chung quanh những này địa huyệt bầy quái liền có thể bị toàn bộ thanh lý đi.

Lãnh địa tứ phía đều tại chiến đấu, ba tòa 【  Thánh Quang Tháp 】 mặc dù cơ bản có thể toàn diện bao trùm toàn bộ lãnh địa bên ngoài, nhưng là cái này trị liệu lượng liền lộ vẻ giật gấu vá vai.

Bình quân xuống tới, một phút đồng hồ tổng trị liệu lượng tại 4 800 điểm tả hữu, đúng là khuynh hướng phụ trợ tác dụng.

Hóa giải tác chiến áp lực, đề cao chiến đấu bay liên tục, để tiền tuyến cận thân vật lộn các chiến sĩ có thể càng thêm cứng chắc, nếu là có cái vài chục tòa Thánh Quang Tháp, kia nhưng là khác rồi, cái kia trị liệu lượng cơ bản liền có thể duy trì toàn thể chiến sĩ vô hại chiến đấu.

Lãnh địa phía nam, thủ hộ nơi này lãnh chúa có chừng hơn hai trăm vị, chiếm toàn bộ lãnh địa chi viện lãnh chúa tổng số một phần sáu, tại bốn phương tám hướng bên trong xem như tương đối yếu kém một mặt.

Tông Thận đứng tại phía nam lãnh địa bên ngoài, đồng dạng ở tiền tuyến cắm xuống mấy cái 【  trị liệu thủ vệ 】.

Sau đó yên lặng lấy ra hắn phòng hai thanh đại đao..