Chương 312:: Hắn là một vị không thể tưởng tượng nổi lãnh chúa 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 312:: Hắn là một vị không thể tưởng tượng nổi lãnh chúa 【  cầu nguyệt phiếu 】

Tất cả phụ trách phòng thủ lãnh địa phía nam lãnh chúa, nhìn thấy bày ra Tông Thận bộ này tư thế về sau, không hiểu liền sĩ khí tăng vọt.

Mặc dù mỗi vị lãnh chúa trên lý luận là đều là cùng cấp, bất quá Tông Thận dù sao cũng là cái gọi là khu vực người mạnh nhất.

Hắn tại cuối cùng khiêu chiến bên trong liền là tất cả lãnh chúa chủ tâm cốt.

Tất cả mọi người nghĩ kiến thức một chút bản thân của hắn thực lực.

Hiện tại các lãnh chúa phổ biến đẳng cấp đều mang lv7 đến lv13 ở giữa, ngoại trừ một chút thân có kỳ ngộ lãnh chúa bên ngoài, tất cả mọi người đẳng cấp, trang bị, sức chiến đấu cơ bản đều tại đại khái trình độ khu thời gian.

Bọn hắn hiện tại liền muốn nhìn xem Tông Thận tự mình xuất thủ, cân nhắc một chút thực lực của hắn.

Xem ra hắn là muốn đích thân xuất thủ, trú lưu tại phương vị này!

Lúc này ở lãnh địa bên ngoài, bốn phương tám hướng đều có lãnh chúa đang không ngừng tụ tập tới, như là dòng suối nhỏ đồng dạng hướng nơi này hội tụ, dẫn theo dưới trướng chiến sĩ bắt đầu tự phát tính tại địa huyệt bầy quái hậu phương tiến hành tập kích, thậm chí tốp năm tốp ba tự phát hợp thành tiểu đội.

Chi viện không trợ giúp khác nói, khó được gặp được loại này mọi người tụ tập cùng một chỗ vui vẻ cày quái, những này Địa Huyệt quái vật khác một tầng thân phận liền là hành tẩu điểm tích lũy, những này đến tiếp sau chạy tới chi viện lãnh chúa, cũng tương tự tại chia sẻ địa huyệt bầy quái áp lực.

Trước mắt tại Tông Thận mục chỗ cùng trong phạm vi, tạm thời còn không nhìn thấy cái khác địa huyệt bầy quái tung tích.

Như thế một dấu hiệu tốt, Tông Thận tay cầm song đao, cũng không có sử dụng bất kỳ tăng thêm kỹ năng, loại này tiểu tràng diện còn không cần hắn tiến vào các loại cường đại tăng thêm trạng thái.

Chỉ thấy Tông Thận lấy ra một bình dược tề, mở ra nắp bình, trực tiếp đem nó uống một hơi cạn sạch.

Thân hình của hắn lập tức bắt đầu biến lớn, cuối cùng biến lớn 1.5 lần, biến thành một vị hai mét năm sáu người cao lớn, đương nhiên Tông Thận thân thể cùng khu làm cũng đề cao 1.5 lần, biến lại cao lại tráng.

Hai thanh đại đao ở trong tay của hắn tựa như là hai thanh đoản đao đồng dạng, tỉ lệ tương phản rất lớn.

Mà hắn lực lượng thuộc tính cũng đề cao 1.5 lần số, biến thành 12 4 điểm.

Tông Thận biến hóa, trong nháy mắt hấp dẫn tất cả lãnh chúa lực chú ý.

Hắn vừa rồi uống xong dược tề chính là 【  trung cấp to lớn hóa dược tề (màu lam) 】 hiện tại thân hình muốn so tiến vào Bạo Hùng hình thức lúc nhỏ một vòng, bất quá lực lượng tăng phúc đồng dạng ra sức.

Cái này cũng chưa hết, Tông Thận lại lấy ra hai bình dược tề, mở ra nắp bình liền trực tiếp "Tấn tấn tấn" tràn vào miệng bên trong, không mở BUFF Tông Thận lựa chọn cắn thuốc.

Uống xong mặt khác hai bình dược tề về sau, hắn toàn thân bắt đầu có khí lưu màu xanh vờn quanh, động tác nhẹ nhàng rất nhiều, mà hắn toàn thân trên dưới đều nổi lên một tầng sáng như bạc lớp mạ, để phòng ngự của hắn năng lực nhìn tăng lên không ít.

Hai bình này dược tề liền là 【  trung cấp cứng lại dược tề (màu lam) 】 cùng 【  trung cấp mau lẹ dược tề (màu lam) 】 tất cả đều là Tông Thận lúc trước từ Địa tinh thương nhân Boswell nơi đó lấy được dược tề.

Những chất thuốc này toàn bộ sau khi uống xong, Tông Thận năng lực phòng ngự, lực lượng thuộc tính, tốc độ di chuyển cùng năng lực phản ứng đều đề cao một mảng lớn, tăng thêm hắn thuộc tính cơ sở cùng đẳng cấp cùng trên người trang bị lúc đầu tại lãnh chúa bên trong liền là trần nhà cấp bậc, hiện tại chiến lực của hắn tuyệt đối cường hãn.

Toàn bộ chuẩn bị thỏa đáng về sau, Tông Thận dẫn theo song đao liền hướng phía tiền tuyến sói chạy mà đi.

Bước tiến của hắn rất nhanh cũng cực kỳ ổn, nhẹ nhàng nhảy lên liền có thể nhảy qua rộng mấy mét chiến hào, vọt thẳng đến tiền tuyến.

Một cái vọt lên trực tiếp từ tiền tuyến chiến sĩ đỉnh đầu bay qua, song đao hung hăng hướng xuống đất chém vào xuống dưới.

Trực tiếp đem hai đầu địa huyệt Zombie tiểu nửa thân thể nạo xuống tới.

[-131 】

[-152 】

Hai đạo kếch xù tổn thương giá trị toát ra, Tông Thận lập tức lần nữa đại đao quét ngang, dễ dàng kết quả hai con cấp sáu cường độ địa huyệt Zombie.

Xung quanh những lãnh chúa kia lúc này đều chú ý Tông Thận biểu hiện, khi bọn hắn nhìn thấy cái này Tông Thận chỗ đánh ra kếch xù tổn thương lúc, lập tức trợn mắt hốc mồm!

Lấy bọn hắn thực lực chém vào địa huyệt Zombie cũng chỉ có thể tạo thành bốn năm mươi điểm tổn thương, liền trình độ này bọn hắn đều đã cảm thấy phi thường hài lòng, đem nó quy công cho địa huyệt Zombie phòng thủ thấp máu thấp.

Lại không nghĩ rằng Tông Thận vừa ra tay, trực tiếp liền là ba chữ số tổn thương giá trị, mà lại chém giết những cái kia Địa Huyệt quái vật là chân chính như là như chém dưa thái rau.

Liền đám người ngây người như thế không lâu sau, Tông Thận liền đã chém chết bảy tám đầu Địa Huyệt quái vật.

Toàn bộ động tác nước chảy mây trôi, kia hai thanh rõ ràng là hai tay đại đao vũ khí, lại tại mang theo hình to lớn hóa về sau Tông Thận trong tay nhẹ nhàng linh hoạt không tưởng nổi, theo Tông Thận cánh tay múa, tiền tuyến bầy quái bên trong lập tức nhấc lên một trận tử vong phong bạo.

Có thể nói một mình hắn liền bù đắp được một chi nhị giai, tam giai bộ binh tiểu đội tác chiến hiệu quả.

Tất cả lãnh chúa đều ở vào ngây người trạng thái, một bên theo bản năng vung đao, một bên nhìn qua Tông Thận đại sát tứ phương bóng lưng trợn mắt hốc mồm.

Trước đó mặc dù cũng kiến thức Tông Thận lãnh địa cùng các chiến sĩ, nhưng là những cái kia cũng không bằng nhìn thấy Tông Thận tự thân cường hãn tới rung động.

Ngươi nếu là nói Tông Thận thủ hạ binh sĩ cường thế hơn, như vậy trong lòng của bọn hắn còn tốt tiếp nhận một chút.

Nhưng là bản thân hắn thế mà cũng mạnh như thế không tưởng nổi, vậy liền là thật có chút quá đả kích người.

Đồng dạng là lãnh chúa, vì sao lại có chênh lệch lớn như vậy!

"Thôi đi, các ngươi không phát hiện hắn vừa rồi dập đầu thuốc sao?"

"Nhất định là những dược tề kia hiệu quả mới khiến cho hắn đã có được thực lực cường đại!"

Một vị mang theo khăn trùm đầu, khuôn mặt hèn mọn lãnh chúa lấy lại tinh thần, có chút không cam lòng nói.

Nhìn dáng vẻ của hắn ngược lại là có chút nào đó đảo quốc người.

Bên cạnh hắn, mấy vị khác lãnh chúa lập tức lộ ra vẻ khinh thường.

Tất cả mọi người đến từ năm sông bốn biển, cũng là sẽ không thiên vị Tông Thận.

"Ngu xuẩn, dược tề cường đại hơn nữa cũng cần tự thân có không sai thuộc tính cơ sở mới được!"

"Nếu là những cái kia yếu gà uống dược tề, cũng nhiều nhất chỉ có thể biến thành hơi cường tráng một chút yếu gà thôi."

"Ngươi xem một chút người ta Tông lãnh chúa, uống xong dược tề về sau, có thể thể hiện ra thực lực cường đại như vậy, điều này nói rõ hắn tự thân thuộc tính cơ sở tất nhiên cũng rất cường đại."

Một vị cao lớn Siberia lãnh chúa dùng ánh mắt khinh thường phản bác.

Đạo lý này liền là đồ đần cũng có thể minh bạch, nếu là Tông Thận chỉ là dựa vào dược tề lập nghiệp như vậy hắn căn bản không thể trở thành khu vực người mạnh nhất.

Bởi vì dược tề không chỉ có là ngoại vật vẫn là tiêu hao phẩm, mà lại dược tề chỉ có thể tăng thêm bộ phận thuộc tính, đây là thường thức tính vấn đề, hiện tại 【  thị trường 】 bên trong cũng thường xuyên sẽ có một chút tăng thêm tính dược tề bán ra.

Đương nhiên cũng có một chút phẩm giai tương đối cao dược tề có lẽ có thể trong khoảng thời gian ngắn gia tăng đại lượng thuộc tính, nhưng là loại thuốc này thường thường là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, tuyệt không có khả năng giống Tông Thận như thế, như là uống nước sôi để nguội đồng dạng "Tấn tấn tấn" một lần làm tiếp ba bình.

Hừ

Vị kia đảo quốc lãnh chúa bị phản bác về sau, sắc mặt không ngừng biến hóa, nhìn xem cao to vạm vỡ, trong tay nắm lấy một cây răng sói đại bổng Siberia lãnh chúa, cuối cùng chỉ là hừ lạnh một tiếng.

Lúc này Tông Thận đã giết này, vậy mà đảo ngược giết vào bầy quái bên trong năm sáu mét khoảng cách.

Ngay tại những này lãnh chúa nghị luận như thế mất một lúc, Tông Thận chí ít xử lý trên trăm đầu Địa Huyệt quái vật.

Quả thực là thế không thể đỡ, đừng nhìn Tông Thận xông mãng, trong tầm mắt của hắn đem U Hồn Nữ Yêu cùng những cái kia Địa Huyệt Anh Hùng vị trí đều xem ở trong mắt, hợp lý kẹp lấy vị trí của mình.

Nhất là U Hồn Nữ Yêu khống chế kỹ năng, phá lệ buồn nôn, Tông Thận có thủ đoạn có thể ứng phó nhưng lại không ý nghĩ sắt đi tìm phiền toái, hắn hiện tại chỉ muốn tận khả năng nhiều đánh giết một chút địa huyệt Zombie cùng Tiêm Nha Nhuyễn Trùng, về phần những này kẻ khó chơi, để cái khác lãnh chúa đến gánh đi, hắn ngược lại là có thể thừa cơ nhặt một số người đầu.

Mấy vị kia lãnh chúa tập hợp một chỗ, đều đứng tại tiền tuyến, một bên công kích tới Địa Huyệt quái vật, một bên quan sát lấy Tông Thận biểu hiện, hắn phương thức chiến đấu cực kỳ thô bạo cực kỳ trực tiếp, mang theo một loại gọn gàng bạo lực mỹ học.

Tông Thận cường thế biểu hiện, trong nháy mắt hấp dẫn phía nam tất cả lãnh chúa lực chú ý.

Bọn hắn nhao nhao không tự chủ hướng phía Tông Thận chỗ phương vị đi tới.

Bởi vì, Tông Thận biểu hiện thật sự là quá mức chói mắt.

Mấy vị tuổi trẻ nữ tính lãnh chúa trong mắt, đã bắt đầu muốn toát ra ngôi sao nhỏ tới.

"Nha! Trời ạ! Nguyên lai Hoa Hạ nam nhân vậy mà như thế có mị lực."

"Kia anh tuấn dung mạo đã để cho ta hai chân như nhũn ra."

Một vị giáng lâm đến đây từ đầu hàng nước tóc vàng lạt muội lãnh chúa lè lưỡi liếm liếm gợi cảm môi đỏ.

Không hề cố kỵ dùng mười phần rõ ràng ngữ khí nói.

"Phi, đãng phụ, hắn mang theo Thập tự chiến khôi, ngươi có thể nhìn thấy dung mạo của hắn?"

Bên cạnh một vị khác tóc ngắn màu nâu nữ tính lãnh chúa hiển nhiên cùng cái này tóc vàng lạt muội lãnh chúa không hợp nhau, lập tức chế giễu lại nói.

Cái này vị kia đảo quốc lãnh chúa xoay đầu lại, nhìn thấy Tông Thận trở thành các lãnh chúa nghị luận tiêu điểm, trong lòng của hắn không hiểu khó chịu, dù sao Tông Thận bản nhân cũng nghe không đến, bởi vậy lá gan của hắn cũng lớn thêm không ít.

"Chỉ là gặp vận may, vừa lúc thu được một chút thực lực thôi!"

"Các ngươi nhìn hắn không quan tâm liền giết tiến bầy quái bên trong, khẳng định là cái hữu dũng vô mưu mãng phu!"

Hắn đối hai vị nữ tính lãnh chúa nói, nghĩ hết biện pháp muốn tại Tông Thận trên thân lấy ra một chút đâm mà tới, không tiếc cắt câu lấy nghĩa cùng tự hành não bổ, thuần túy là đen mà hắc, cực kỳ giống một chút yêu thích đạo bản thực tập đại lão.

Phảng phất hắn có thể thông qua sờ soạng Tông Thận thu hoạch được một chút trên tâm lý vui vẻ.

Cái khác lãnh chúa đều có khả năng phán đoán của mình, đương nhiên sẽ không đem hắn lời nói để ở trong lòng.

Ngược lại cố ý bắt đầu đối với hắn châm ngòi cùng trêu chọc bắt đầu.

"Các hạ nói như thế nhẹ nhàng linh hoạt, không bằng ngài tự thân lên trận thử một chút?"

Tóc vàng lạt muội lãnh chúa khẽ cười một tiếng, mang trên mặt ngoạn vị nụ cười.

Đảo quốc lãnh chúa ngạnh thực lực có hạn, nghe nói như thế về sau tự nhiên không có khả năng xông đi lên chứng minh chính mình.

"Hừ hừ, ta chỉ là đến chi viện, tại sao muốn liều mạng?"

"Nơi này chính là lãnh địa của hắn, hắn khẳng định phải sức liều toàn lực thủ hộ."

"Ta còn thực sự liền là không phục những này mãng phu, nếu là hắn có thể sử xuất ma pháp, có lẽ ta sẽ còn cao liếc hắn một cái."

Hắn y nguyên không phục nói, nếu là có thể đem cỗ này quật cường kình tiêu vào phát triển bên trên, hắn cũng không trở thành hỗn đến bây giờ ngay cả cái đường đường chính chính mũ giáp cũng không có.

Lần này hắn đến chủ động chi viện, vốn nghĩ chiếm tiện nghi, đáng tiếc hắn lòng cao hơn trời, thấy được đại lão cấp thực lực về sau, trong lòng liền bắt đầu không thăng bằng.

Ngay tại hắn sau khi nói xong, cảm thấy không thể phản bác thời điểm, tất cả lãnh chúa ánh mắt đều bị dại ra.

Tê

Sau đó liền là thuần một sắc hít vào lạnh da thanh âm.

Cái này khiến đảo quốc lãnh chúa mặt lộ vẻ nghi hoặc, quay người thuận ánh mắt của các nàng  nhìn về phía Tông Thận vị trí.

Tê

Thế là hít vào lạnh da đại quân bên trong, lại thêm một cái hắn.

Chỉ thấy Tông Thận đã ủng hộ trong tay mình hai thanh đại đao, tại bầy quái bên trong mở ra một khối đất trống.

Lúc này song đao bị hắn cắm vào bên chân trên mặt đất, mà trong tay của hắn bưng lấy một bản nặng nề thư tịch.

Toàn thân lôi điện vờn quanh, hai con ngươi càng là chảy ra lam điện lôi ánh sáng, như là lôi đình thần chi giáng lâm!

Lượng lớn lôi nguyên tố ngay tại hội tụ, chung quanh đây tất cả pháp gia đều chú ý tới nơi này.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn về sau, một đạo cỡ thùng nước lôi đình từ trên trời giáng xuống, rơi vào Tông Thận trên thân!

Tông Thận tắm rửa ở trong sấm sét, lấy thân thể của hắn làm trung tâm, bắt đầu phát tán ra từng đạo lớn bằng cánh tay lôi điện, hướng về chung quanh hắn Địa Huyệt quái vật truyền mà đi.

Trong nháy mắt, liền có vài chục đạo lôi điện từ trong thân thể của hắn phát ra, những này lôi điện mỗi một đạo có thể truyền năm đầu quái vật, trong lúc nhất thời Tông Thận chung quanh ba bốn mươi mét Địa Huyệt quái vật trên thân đều có hồ quang điện hiện lên, từng đạo tổn thương giá trị nương theo lấy điện giật qua đi khói xanh phiêu đãng bắt đầu.

Không sai, Tông Thận vừa đúng tại bầy quái bên trong sử dụng Vạn Pháp Thư!

Rút ra đến một cái Lôi hệ tam giai quần công ma pháp, Hàng Lôi Thuật!

Tông Thận bình tĩnh thu hồi Vạn Pháp Thư, dưới hai tay dò xét, rút ra hai thanh song đao, lại bắt đầu hướng phía một bên bầy quái phóng đi, điên cuồng bắt đầu bổ chém.

Lần này vị kia đảo quốc lãnh chúa mặt coi như thật nóng bỏng.

Phía nam khu vực tất cả lãnh chúa đã triệt để khuất phục.

Tông Thận khu vực người mạnh nhất tuyệt đối là hoàn toàn xứng đáng.

"Hắn là một vị không thể tưởng tượng nổi lãnh chúa. . ."

Tất cả trong đầu của người ta chỉ có như thế một cái ý nghĩ.

Ngây người về sau, tất cả mọi người chiến ý ngược lại bị Tông Thận biểu hiện kinh người cho đốt lên.

Có một vị cường giả làm tấm gương về sau, trong lòng của mỗi người cũng đều sinh ra một loại hướng tới.

Bọn hắn cũng muốn mạnh lên!

Tại loại này dẫn đầu tác dụng dưới, phía nam lãnh chúa vậy mà bạo phát ra vượt mức sức chiến đấu.

Mỗi người đều giống như nhận lấy kích thích, bắt đầu đối diện trước địa huyệt bầy quái điên cuồng chém giết xuất thủ.

Các loại uy lực không kém kỹ năng lần lượt sử xuất, pháp gia môn cũng đã nhận được chỉ lệnh bắt đầu sử dụng tam giai quần công ma pháp!

Hoặc là liệt diễm trùng thiên hỏa hệ ma pháp, hoặc là phong nhận bay loạn phong hệ ma pháp, hay là đại địa chấn chiến thổ hệ ma pháp!

Tại loại này dẫn đầu tác dụng dưới, phía nam lãnh chúa vậy mà bạo phát ra vượt mức sức chiến đấu.

Mỗi người đều giống như nhận lấy kích thích, bắt đầu đối diện trước địa huyệt bầy quái điên cuồng chém giết xuất thủ.

Các loại uy lực không kém kỹ năng lần lượt sử xuất, pháp gia môn cũng đã nhận được chỉ lệnh bắt đầu sử dụng tam giai quần công ma pháp!

Hoặc là liệt diễm trùng thiên hỏa hệ ma pháp, hoặc là phong nhận bay loạn phong hệ ma pháp, hay là đại địa chấn chiến thổ hệ ma pháp!

Tại loại này dẫn đầu tác dụng dưới, phía nam lãnh chúa vậy mà bạo phát ra vượt mức sức chiến đấu.

Mỗi người đều giống như nhận lấy kích thích, bắt đầu đối diện trước địa huyệt bầy quái điên cuồng chém giết xuất thủ.

Các loại uy lực không kém kỹ năng lần lượt sử xuất, pháp gia môn cũng đã nhận được chỉ lệnh bắt đầu sử dụng tam giai quần công ma pháp!

Hoặc là liệt diễm trùng thiên hỏa hệ ma pháp, hoặc là phong nhận bay loạn phong hệ ma.