Chương 313:: Bầy quái tiêu diệt, sau cùng thu hoạch 【  cầu đặt mua 】

Chương 313:: Bầy quái tiêu diệt, sau cùng thu hoạch 【  cầu đặt mua 】

Tại các lãnh chúa chiến ý bị kéo theo sau khi thức dậy, nhất là đạt được chỉ thị của bọn họ về sau, dưới trướng những cái kia các chiến sĩ tất cả đều không còn lưu thủ.

Các loại uy lực không tầm thường kỹ năng nhao nhao sử dụng ra, đặc biệt là tam giai quần công ma pháp, đối mặt loại này bầy quái lúc quả thực là quần thương lợi khí.

Toàn bộ phía nam phòng tuyến bầu không khí chiến ý liền bị Tông Thận lấy sức một mình cho mang bắt đầu chuyển động.

Nếu là đem nguyên bản trận tuyến so sánh là đem cạo xương cương đao, như vậy hiện tại trận tuyến liền là chân chính cối xay thịt.

Những cái kia bầy quái liền giống như là thuỷ triều vọt tới, vừa đối mặt về sau liền ngã xuống.

Các loại mang theo chói lọi quang mang ma pháp cùng lớn uy lực kỹ năng không ngừng lọt vào phía trước bầy quái mật độ cao nhất vị trí, nổ ra từng đoá từng đoá thải sắc đóa hoa.

Lãnh chúa một phương này đột nhiên bạo khởi, trực tiếp đem trước mặt địa huyệt bầy quái cho làm mơ hồ.

Đối với địa huyệt bầy quái một phương mà nói, thúc đẩy lực cản đột nhiên biến lớn, những cái kia ẩn tàng tại bầy quái bên trong Địa Huyệt Anh Hùng cũng suýt nữa bị lớn uy lực kỹ năng cho tác động đến.

Theo Thạch Tượng Quỷ bầy hủy diệt, bọn chúng có thể vận dụng át chủ bài là thật không nhiều, có thể đối tiền tuyến chiến sĩ tạo thành hữu hiệu uy hiếp cũng chỉ có U Hồn Nữ Yêu cùng Địa Huyệt Anh Hùng bản thân.

Bọn chúng biện pháp duy nhất cũng chỉ có bảo trì địa huyệt bầy quái thúc đẩy, không ngừng cho những lãnh chúa này vòng đai phòng thủ tới dọa lực, ngoại trừ cơ hồ không có biện pháp tốt hơn.

Rốt cuộc hiện tại các lãnh chúa tại nhân số bên trên, sức chiến đấu, cùng chỉnh thể chiến trường thế cục bên trên, đều không có rõ ràng thế yếu.

Trước mặt cái này bầy quái theo tỉ lệ tới nói, hẳn là có 150~170 đầu U Hồn Nữ Yêu, thế nhưng là chỉ dựa vào những này U Hồn Nữ Yêu căn bản là không có cách đối các lãnh chúa sinh ra nghiền ép ưu thế.

Rốt cuộc lãnh địa phía nam quân coi giữ mặc dù là bốn phương tám hướng ít nhất, nhưng cũng có mấy trăm vị viễn trình chiến sĩ, hơn một ngàn vị cận chiến binh sĩ, trọng yếu nhất chính là các lãnh chúa mặt hướng phòng tuyến, lưng tựa lãnh địa phòng ngự kiến trúc, rất nhiều nhân tố tổng hợp mới có bây giờ cục diện.

Cho nên cũng không phải bởi vì bầy quái không có người chỉ huy mới đánh không lại lãnh chúa, mà là hiện tại, địa huyệt bầy quái tại đối mặt các lãnh chúa lúc quả thật không có bất kỳ cái gì ưu thế có thể nói.

Địa Huyệt Anh Hùng có thể điều động Địa Huyệt quái vật cứ như vậy mấy loại, ngoại trừ địa huyệt Zombie cùng Tiêm Nha Nhuyễn Trùng loại này chiếm cứ bầy quái tối cao tỉ lệ pháo hôi bên ngoài, cũng chỉ có Thạch Tượng Quỷ cùng U Hồn Nữ Yêu có được nhất định tính nhắm vào ưu thế.

Thạch Tượng Quỷ bầy đã bị Tông Thận cùng tất cả lãnh chúa lấy thế sét đánh lôi đình cho tiêu diệt hết, hiện tại Địa Huyệt Anh Hùng cũng là một loại không bài nhưng đánh cục diện khó xử, chỉ có thể dựa vào ngạnh xông để duy trì áp lực, bọn chúng chỉ có cái lựa chọn này, cũng không thể mang theo Địa Huyệt quái vật chạy trốn đi.

Sĩ khí liền là hỏa diễm, mà giết chóc liền là nhiên liệu, đám người càng giết càng hăng, bảy sau tám phút, trước mặt cái này hơn hai vạn số lượng địa huyệt bầy quái, trực tiếp bị gọt mỏng hai phần năm.

Trong đó cũng có U Hồn Nữ Yêu kết thành mười mấy đầu tiểu đoàn thể trốn ở bầy quái phía sau, tập thể sử dụng chiếm cứ kỹ năng, ý đồ ngăn chặn lãnh chúa một phương này tiến công kiêu căng.

Mỗi khi lúc này Tông Thận liền sẽ nương tựa theo công lược nhắc nhở ưu thế, khóa chặt U Hồn Nữ Yêu vị trí, vì hậu phương viễn trình chiến sĩ tiến hành chỉ dẫn.

Bởi vì hắn một mực tại tuyến đầu tác chiến, thậm chí thỉnh thoảng giết vào bầy quái bên trong có xếp sau không cách nào so sánh quan trắc ưu thế, bởi vậy cái khác lãnh chúa đều không có hoài nghi, chỉnh thể phối hợp mười phần thông thuận.

Tông Thận cũng thừa cơ chém giết mấy đầu U Hồn Nữ Yêu, bởi vì quân đội bạn hình thức nguyên nhân, hắn hoàn toàn không lo lắng sẽ bị dày đặc công kích từ xa ngộ thương.

Rốt cuộc một đầu U Hồn Nữ Yêu liền đại biểu cho 125 điểm chắt lọc giá trị cùng điểm tích lũy, đây chính là một bút không ít doanh thu.

Giết nó cái hai ba mươi đầu, một tòa tứ giai tháp phòng ngự liền đến.

Cái khác lãnh chúa cũng là như thế, tại hạ làm dưới trướng chiến sĩ bật hết hỏa lực về sau, bọn hắn không chỉ có hưởng thụ đánh giết Địa Huyệt quái vật vui vẻ, điểm tích lũy số lượng càng là đang nhanh chóng gia tăng.

Tại địa huyệt khiêu chiến những ngày này, đại bộ phận lãnh chúa đều qua cực kỳ biệt khuất, cơ bản đều là bị Địa Huyệt quái vật đè lên đánh, liền xem như một chút thực lực coi như không tệ lãnh chúa cũng sợ mình bị cỡ lớn bầy quái để mắt tới.

Hôm nay, tất cả đến đây chi viện lãnh chúa cho tới bây giờ, là chân chính thiết thực cảm nhận được cái gì gọi là mở mày mở mặt, lấy cứng chọi cứng phương thức, không chỉ có chính diện ngăn cản những này địa huyệt bầy quái thế công, còn chiếm căn cứ thượng phong, cho nên hiện tại bọn hắn có thể lấy được thành tích như vậy, tự nhiên để mỗi một vị lãnh chúa đều trong lòng sảng khoái vô cùng.

Trong nội tâm một chút cảm xúc đạt được phóng thích, Tông Thận đối với cái này cũng không cảm thấy kỳ quái.

Hắn ước gì những này tới chi viện lãnh chúa có thể vượt chiến càng hăng, mình ăn lâu thịt, khiến người khác húp miếng canh cũng là nên.

Điểm trọng yếu nhất liền là hắn còn trông cậy vào để những lãnh chúa này hiệp trợ hắn đi đối phó Minh Xà Apophis.

Ở loại tình huống này, Tông Thận ba bất chấp mọi thứ các lãnh chúa giết càng ra sức càng tốt.

Đợi đến mười phút đồng hồ thoáng qua một cái, 【  trung cấp to lớn hóa dược tề 】 hiệu quả bắt đầu biến mất, Tông Thận thân hình khôi phục lại lúc đầu lớn nhỏ.

Hắn không chút nào ham chiến, đồng thời thân hình nhanh lùi lại, nhanh chóng rút ra bầy quái, trực tiếp từ tiền tuyến về tới hậu phương.

Đứng tại một cái tương đối an toàn vị trí, tháo xuống bạch ngân chiến khôi, chậm rãi tựa vào trên tường thành.

Cho tới bây giờ, Tông Thận kỳ thật cũng không có tiêu hao bao nhiêu thể lực, cũng không có sử dụng tự thân một chút cường lực kỹ năng, hắn đang cố ý giữ lại thực lực của mình.

Lúc này đại cục đã định, theo thời gian trôi qua, bầy quái số lượng ngay tại giảm mạnh, bầy quái số lượng càng ít, chúng lãnh chúa tiễu sát tốc độ liền càng nhanh, trên cơ bản đại cục đã định.

Tông Thận hiện tại liền đợi đến bầy quái tiễu sát không sai biệt lắm thời điểm, những cái kia Địa Huyệt Anh Hùng xuất hiện hắn lại ra tay.

Khác Địa Huyệt quái vật hắn có thể ôm không quan trọng tâm thái, nhưng là Địa Huyệt Anh Hùng hắn tuyệt đối sẽ không bỏ lỡ, một con Địa Huyệt Anh Hùng liền là 1000 điểm điểm tích lũy cùng chắt lọc giá trị

Tông Thận uể oải tựa ở trên tường thành, còn kém đem "Lưu manh" hai chữ viết lên mặt.

Phía trước còn tại ra sức chém giết, bây giờ đang ở nhàn nhã vẩy nước, Tông Thận trước sau hình tượng tương phản cực lớn.

Bất quá chỉ cần thực lực đạt tới nhất định tình trạng về sau, kỳ thật đều sẽ trở nên tương đối tùy tâm sở dục, cái khác lãnh chúa hiện tại nếm đến ngon ngọt, ước gì Tông Thận không xuất thủ, để bọn hắn thu nhiều cắt một chút Địa Huyệt quái vật.

Tại loại này ngươi truy ta đuổi không khí dưới, phía nam địa huyệt bầy quái số lượng ngay tại nhanh chóng giảm xuống.

Số lượng ưu thế cũng càng ngày càng nhỏ, bất quá trong chiến đấu vẫn là có chiến đấu thương vong xuất hiện.

Chủ yếu là hàng trước cận chiến binh sĩ, nếu là tao ngộ Địa Huyệt Anh Hùng đánh lén hoặc là U Hồn Nữ Yêu nhằm vào, vẫn là có thương vong nguy hiểm.

Tăng thêm cận chiến binh sĩ bên trong thực lực cao thấp không đều, đã có lãnh chúa tự hành huấn luyện chiêu mộ bảng trắng binh sĩ, cũng hữu chiêu quyên quyển gọi ra nghề nghiệp binh sĩ, cho nên chiến đấu tiến hành đến hiện tại, từ Tông Thận đuổi tới phía nam bắt đầu, cũng mệt mỏi kế thương vong bảy tám chục vị chiến sĩ.

Số lượng này còn chưa tới nơi phía nam tiền tuyến cận chiến binh sĩ tổng số mười phần trăm, tăng thêm nơi này hai ba trăm vị lãnh chúa bình quân về sau, chỉnh thể thương vong hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Đối bọn hắn mà nói, loại này ích lợi cùng thương vong tỉ lệ đã coi như là vô cùng khả quan.

Tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, Tông Thận lại góp đầy một lần chắt lọc giá trị, thu được 1 điểm lực lượng tăng thêm.

Hiện tại hắn lực lượng thuộc tính đạt đến 84 điểm, HP hạn mức cao nhất cũng thay đổi là  1238 điểm.

Đảo mắt liền lại qua 10 phút sau, trước mặt bầy quái chỉ còn lại không tới hai ngàn đầu.

Tông Thận đem chiến khôi mang tốt, thu hồi hai thanh đại đao, lấy ra 【  Trảm Long trọng kiếm 】 lần nữa đi hướng tiền tuyến, ánh mắt của hắn một mực tập trung vào bầy quái bên trong ba đầu Địa Huyệt Anh Hùng cùng mười mấy đầu U Hồn Nữ Yêu.

Đánh tới hiện tại, những này U Hồn Nữ Yêu cùng Địa Huyệt Anh Hùng khống chế hình kỹ năng cũng sớm đã tiêu hao hết.

Từ bên ngoài chạy tới lãnh chúa số lượng cũng càng ngày càng nhiều, chỉ là lãnh địa phía nam bên ngoài liền có một cái vài trăm người quy mô lãnh chúa đội ngũ.

Cái đội ngũ này từ hơn mấy chục vị lục tục ngo ngoe chạy tới lãnh chúa tạo thành.

Những phương hướng khác cũng là nói chung như thế, ngoài ra còn có Colby cũng chính mang theo trên trăm vị Lang kỵ binh chiến sĩ tại lãnh địa bên ngoài du tẩu công kích, không ngừng đối địa huyệt bầy quái làm áp lực.

Ở loại tình huống này, chỉ sợ không cần năm phút đồng hồ, liền có thể triệt để tiêu diệt lãnh địa chung quanh Địa Huyệt quái vật.

Vừa rồi Tông Thận tại lúc nghỉ ngơi, hỏi thăm một chút công lược.

Hiện tại bốn phương tám hướng đều có địa huyệt bầy quái chạy đến, xa nhất hết thảy khoảng cách lãnh địa của hắn chừng hơn một trăm cây số, sợ là đợi đến khiêu chiến kết thúc đều đuổi không tới đây.

Có thể sinh ra uy hiếp Tông Thận khóa chặt tại 20 cây số phạm vi bên trong, hiện tại có năm cái bầy quái, khoảng cách phân bố không đều đều, hiện tại gần nhất một cái bầy quái số lượng là hơn năm vạn, ước chừng tại một giờ sau liền có thể đuổi tới.

Còn lại bầy quái không sai biệt lắm sẽ ở 2~5 giờ bên trong đuổi tới, cơ bản đều tại khiêu chiến thời kì cuối.

Thế nhưng là nói theo cái này sóng Địa Huyệt quái vật tiêu diệt về sau, khiêu chiến thời gian bên trong, là sẽ không lại gặp được mười mấy hai mươi vạn cấp bậc địa huyệt bầy quái vây thành.

Về phần 20 cây số có hơn địa huyệt bầy quái trực tiếp không cần suy tính, căn bản là không kịp tại khiêu chiến kết thúc trước đuổi tới Tông Thận lãnh địa.

Đây hết thảy cơ bản đều tại Tông Thận trong dự liệu, chỉ thấy hắn dẫn theo 【  Trảm Long trọng kiếm 】 xông về bầy quái bên trong, cái này bầy quái bên trong ba đầu Địa Huyệt Anh Hùng là một đầu Thâm Uyên Nhuyễn Trùng, cùng hai đầu Tử Vong Kỵ Sĩ.

Tông Thận mục tiêu rất rõ ràng, trực tiếp liền hướng phía bọn chúng phóng đi, một bên tất cả lãnh chúa đều nhìn ra Tông Thận mục đích, biết hắn muốn cướp giết Địa Huyệt Anh Hùng.

Nhao nhao bắt đầu để cho mình dưới trướng viễn trình các chiến sĩ cũng đối với Địa Huyệt Anh Hùng phát khởi công kích, cũng nghĩ kiếm một chén canh, rốt cuộc Địa Huyệt Anh Hùng thế nhưng là đáng giá nhất địa huyệt đơn vị.

Các loại công kích từ xa hướng phía những này Địa Huyệt Anh Hùng vọt tới, thanh thế kinh người, nhanh chóng giảm xuống lấy tính mạng của bọn nó giá trị, đối mặt tập kích lúc những này Địa Huyệt Anh Hùng đồng dạng rất yếu ớt bất lực.

Tông Thận đối với cái này lại xem thường, những này công kích từ xa ngược lại tại thay hắn giảm bớt công kích gánh vác.

Trực tiếp Tông Thận nhẹ nhàng vọt lên, giơ trọng kiếm trực tiếp rơi vào hai đầu Tử Vong Kỵ Sĩ trước mặt, trực tiếp đem trong tay trọng kiếm chém vào ra ngoài, vẻn vẹn một kích lại vừa vặn thu hoạch được đầu này Tử Vong Kỵ Sĩ còn lại HP, để đến tiếp sau một chút công kích từ xa vồ hụt, tất cả đều rơi trên mặt đất.

Đem trên mặt đất viên kia 【  sơ cấp khiêu chiến mảnh vỡ 】 nhặt lên, sau đó liền thay đổi thân thể, hướng phía cách đó không xa con thứ hai Tử Vong Kỵ Sĩ đánh tới, đồng dạng là trọng kiếm chém vào, một đạo kếch xù tổn thương về sau, vừa vặn thu hoạch rơi còn lại không đến hai trăm điểm HP.

Đồng dạng là nhanh chóng thu hồi viên kia khiêu chiến mảnh vỡ.

Hai cái Tử Vong Kỵ Sĩ cống hiến 2000 điểm điểm tích lũy cùng chắt lọc giá trị

Tông Thận lực lượng thuộc tính lần nữa tăng lên 1 điểm biến thành 85 điểm, HP hạn mức cao nhất tăng trưởng đến 1243 điểm.

Xử lý hai đầu Tử Vong Kỵ Sĩ về sau, lãnh địa phía nam khu vực địa huyệt bầy quái cơ bản đã bị tiêu diệt không sai biệt lắm, có Tông Thận người dẫn đầu này, còn lại các lãnh chúa cũng đều như lang như hổ điên cuồng thu gặt lấy Địa Huyệt quái vật.

Hiện trường còn thừa lại một con Thâm Uyên Nhuyễn Trùng tiến vào ẩn dưới đất trạng thái, Tông Thận liếc nhìn về sau, liền quả quyết lựa chọn từ bỏ, lưu cho cái khác lãnh chúa chậm rãi giày vò đi, phía nam cơ hồ bị thanh lý không sai biệt lắm, cái khác mấy nơi cũng còn còn lại một chút bầy quái, thừa dịp thời gian này kém, Tông Thận còn có thể lại đi những phương hướng khác vớt một chút chất béo tới.

Thế là hắn quả quyết bứt ra rời đi, một đường lao nhanh đi tới lãnh địa về phía tây, nơi này nguyên bản cái kia số lượng tại hơn bốn vạn địa huyệt bầy quái trước tiên ở chỉ còn sót bốn năm ngàn đầu.

【  hạng nặng tác chiến khôi lỗi 】 ma năng đã hao hết, lúc này liền dừng ở bầy quái ở giữa, trên người của nó xuất hiện một chút cực kì rõ ràng vết tích, mặc dù lực phòng ngự của nó kinh người, nhưng vẫn là tại bầy quái bên trong nhận lấy một chút tổn thương.

Cái này bầy quái bên trong nguyên bản có bảy con Địa Huyệt quái vật, hiện tại chỉ còn sót bốn đầu, mà lại từng cái tàn huyết trạng thái, bầy quái bên trong có một khối đường kính ba mươi mét địa phương đang không ngừng bốc lên màu xám sương mù, trong đó Địa Huyệt quái vật đang không ngừng biên độ nhỏ rơi xuống HP.

Nơi này là một khối Ai Hào Vu Yêu tử vong về sau lưu lại tàn lụi khu vực.

Tông Thận thận trọng tránh đi khối khu vực này, mục tiêu minh xác hướng phía còn lại Địa Huyệt Anh Hùng đánh tới.

Năm phút đồng hồ bên trong, còn lại bốn đầu Địa Huyệt Anh Hùng, bị Tông Thận một cái xử lý ba đầu.

Lực lượng thuộc tính lần nữa đề cao 2 điểm, biến thành 87 điểm.

Giải quyết xong lãnh địa phía tây Địa Huyệt Anh Hùng về sau, Tông Thận lại hướng phía phía bắc tiến đến.

Bất quá chờ hắn đến phía bắc thời điểm, tất cả Địa Huyệt quái vật đã bị thanh lý không sai biệt lắm.

Còn thừa lại 167 ngàn con Địa Huyệt quái vật cùng bảy tám cái Địa Huyệt Anh Hùng chen chúc một chỗ, hiện tại song phương nhân vật đã chuyển đổi, các lãnh chúa một phương này đang theo lấy còn lại Địa Huyệt quái vật tấn công mạnh.

Mặc dù cái phương hướng này đối mặt bầy quái khổng lồ nhất, nhưng là cũng là lực lượng phòng thủ nhiều nhất một cái phương hướng, tăng thêm 【  Cự Pháo Tháp 】 chủ yếu cũng là chi viện nơi này, cho nên cái phương hướng này tiêu diệt toàn bộ tốc độ cũng không chậm.

Cái này cùng lúc trước hắn dự phán vẫn còn có chút sai lầm, phải biết cái này bầy quái bên trong thế nhưng là có hơn hai mươi đầu Địa Huyệt Anh Hùng, hiện tại chỉ còn lại bảy tám đầu.

Hiện tại là địa huyệt khiêu chiến cái đuôi, qua cái thôn này nhưng liền không có cái này địa nhi.

Bất quá tốt xấu trả lại hắn còn lại một chút, Tông Thận trực tiếp dẫn theo trọng kiếm xông tới, đây chính là sau cùng thu hoạch được!

Những phương hướng khác cũng có lãnh chúa chạy đến, bên ngoài cũng có lãnh chúa chạy đến, lần này quả thực trở thành cuồng hoan thịnh yến!

Ba sau bốn phút, bọn này Địa Huyệt quái vật cũng bị triệt để tiêu diệt.

Các lãnh chúa cũng tại cuồng nhiệt bên trong hoàn thành sau cùng thu hoạch.

Tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, trước trước sau sau hết thảy có hơn hai ngàn vị lãnh chúa lục tục tham dự tiến đến.

Tại cái này hơn một vạn vị chiến sĩ bên trong, hết thảy cũng chỉ thương vong bảy tám trăm vị!.