Chương 314:: Đồ rắn bò động, Tử Vong Điêu Linh 【  cầu đặt mua 】

Chương 314:: Đồ rắn bò động, Tử Vong Điêu Linh 【  cầu đặt mua 】

Từ tỉ lệ đi lên nói, cái này thương vong so xem như phi thường thấp.

Mỗi một vị lãnh chúa bình quân xuống tới cũng liền thương vong nửa vị binh sĩ, nhưng là ích lợi lại là to lớn.

Trên cơ bản đều chiếm được một hai ngàn điểm tích lũy đến hơn vạn điểm tích lũy khác nhau thu hoạch.

Đương nhiên tại cái này sóng phòng thủ trong chiến đấu, một mình ích lợi lớn nhất vẫn là Tông Thận.

Bởi vì binh lính của hắn nhiều nhất, mà lại lãnh địa bên trong tháp phòng ngự, nhất là 【  Cự Pháo Tháp 】 tạo thành không thấp lực sát thương, căn bản là lãnh địa các chiến sĩ đều thăng lên một hai cấp.

Liền ngay cả Tông Thận cũng là như thế, lên tới lv25 【  điểm kinh nghiệm: 23791/76125 】.

Điểm tích lũy càng là thu hoạch lượng lớn, hiện tại hắn điểm tích lũy số dư còn lại đã từ hơn chín vạn điểm, biến thành 187,000 nhiều điểm.

Thô sơ giản lược tính ra xuống tới, một vòng này bên trong Tông Thận một phương này chí ít xử lý hai vạn đầu trở lên địa huyệt bầy quái.

Đương nhiên, Tông Thận đánh giết những cái kia Địa Huyệt Anh Hùng cũng đồng dạng cống hiến ra không ít điểm tích lũy.

Tại vừa rồi cuối cùng thu hoạch bên trong, Tông Thận cơ hồ sử xuất sức lực bú sữa mẹ đi đoạt quái, kiệt lực nhiều đánh giết một chút Địa Huyệt quái vật.

Trong đó còn có một đầu chết so còn sống còn khó làm Ai Hào Vu Yêu.

Cái đồ chơi này sắp vỡ, Tử Vong Điêu Linh khu vực thành hình, Tông Thận liền có thể nhận mỗi giây (1253×4%)-38(ma pháp chống cự)= 12 điểm tổn thương.

Tại cái này tám đầu còn lại Địa Huyệt Anh Hùng bên trong, Tông Thận trực tiếp chém năm đầu!

Không chỉ có thu hoạch 5 viên 【  sơ cấp khiêu chiến mảnh vỡ 】 còn tăng lên 3 điểm lực lượng thuộc tính, trực tiếp để hắn lực lượng thuộc tính tăng lên tới 90 điểm, HP hạn mức cao nhất cũng từ 1253 biến thành 126 8 điểm.

Đồng thời còn tràn ra hơn một ngàn điểm chắt lọc giá trị!

Hết hạn cho tới bây giờ, Tông Thận thu được 20 viên 【  sơ cấp khiêu chiến mảnh vỡ 】 từ khi hắn nhiều ngày trước đổi lại 【  Lực Ma chi giới (màu đỏ) 】 về sau, cũng mệt mỏi kế thông qua lực lượng chắt lọc kỹ năng này thu được 18 điểm lực lượng thuộc tính tăng lên.

Cái này tăng lên trị số cơ bản tương đương với một kiện hi hữu cấp đồ trang sức trang bị tăng thêm một kiện ưu tú cấp đồ trang sức trang bị, bất quá đây cũng là bởi vì hiện tại vừa vặn ở vào địa huyệt khiêu chiến cày quái tiền lãi bên trong, đợi đến giữa trưa thoáng qua một cái, lại nghĩ thống khoái như vậy cày quái cũng là không thể nào.

Hiện tại lãnh địa ngoại vi Địa Huyệt quái vật đã bị toàn bộ tiêu diệt, cái khác địa huyệt bầy quái còn tại trên đường, như vậy hiện tại mục tiêu liền là Minh Xà Apophis.

Cơ hồ tất cả lãnh chúa đều mang dưới trướng chiến sĩ hướng phía lãnh địa phía bắc hợp thành tụ tới.

Pháp gia môn bắt đầu khoanh chân điều chỉnh, HP bị hao tổn cận chiến binh sĩ cũng tụ tập tại bắc môn phụ cận, một bên đang thong thả tự lành, một bên nhận lấy 【  Thánh Quang Tháp 】 trị liệu.

Con kia ma năng máy móc liệp ưng y nguyên đang giám thị Minh Xà Apophis tình trạng.

Tất cả lãnh chúa hoặc là ngẩng đầu nhìn về phía trên lãnh địa trống không hình chiếu, hoặc là trực tiếp đem ánh mắt nhìn về phía phía bắc, nhìn qua con kia thần thoại đại xà, không có người chuẩn bị làm chim đầu đàn.

Tông Thận để Mariel đóng lại 【  Cự Pháo Tháp 】 tự động xạ kích để tránh ma năng cự pháo kia không nhìn địch ta bạo tạc tổn thương ảnh hưởng tới tiếp xuống đồ rắn bò động.

Trực tiếp để nàng mang theo Tam Bàn đi khống chế hai tòa 【  Cự Nỏ Tháp 】 đối Minh Xà Apophis khởi xướng tiếp tục công kích.

Mà bản thân hắn thì bắt đầu tập hợp lên nhân mã đến, Colby cũng mang theo quân đoàn thành viên dưới trướng Lang kỵ binh hỗn hợp bộ đội đi tới Tông Thận bên người.

Mọi người trạng thái tổng thể đều coi như không tệ, thoáng tu chỉnh về sau, liền có thể ứng phó một vòng mới đại chiến.

Tông Thận đối Colby nháy mắt ra dấu, cái sau lập tức nắm chắc, điểm ra ba vị Lang kỵ binh cùng hắn cùng một chỗ tiến vào lãnh địa bên trong, từ một gian dân xá bên trong một người mang theo một cái bị trói thành bánh chưng Ai Hào Vu Yêu tù binh đi tới Tông Thận trước mặt.

Hết thảy bốn đầu Ai Hào Vu Yêu, tất cả đều là Tông Thận trước đó cố ý tù binh.

Hắn tù binh Ai Hào Vu Yêu, liền là muốn tiến hành một cái to gan thí nghiệm.

Nếu là cái này thí nghiệm có thể thành công, như vậy trước mắt Minh Xà Apophis coi như khó thoát khỏi cái chết.

Tông Thận cũng gọi Bát Giới, cưỡi tại Bát Giới trên thân, nhận lấy một con Ai Hào Vu Yêu, xách trong tay.

Còn lại ba con thì từ Lang kỵ binh mang theo, hắn để chung quanh các chiến sĩ tiến hành sau cùng tu chỉnh, tùy thời chuẩn bị dẫn đầu đối Minh Xà Apophis khởi xướng tiến công.

Đây là trên mặt được một ổ bánh khăn Alana từ lãnh địa bên trong đi ra.

Trong tay nàng bưng lấy một cái tử sắc lớn da túi.

"Đại nhân, ngài yêu cầu ta may túi da ta đã làm tốt."

"Xin ngài kiểm tra thực hư, nhìn xem phải chăng có cần sửa chữa địa phương."

Alana cúi đầu, đối cưỡi tại Bát Giới Tông Thận giơ lên túi da.

Tông Thận đem nó tiếp nhận, kéo ra túi da mở miệng, khoa tay một chút kích thước cùng dung lượng thẩm tra đối chiếu không sai về sau, hắn mới hài lòng nhẹ gật đầu.

Alana thợ may tay nghề quả thật không tệ, cái này túi da khe hở rất tỉ mỉ, bao quát biên giới cũng đều áp dụng thu bên cạnh công nghệ, mà lại vật phẩm thuộc tính cũng từ vật liệu biến thành một kiện đặc thù trang bị.

Tông Thận đem nó thu vào, lấy xuống chiến khôi đối Alana mỉm cười thăm hỏi.

"Làm rất không tệ, cùng ta muốn cầu cơ hồ là giống nhau như đúc."

"Vất vả ngươi Alana."

"Lần này ngươi thợ may tay nghề cũng coi là cử đi một cái tác dụng lớn."

Tông Thận không tiếc khen nói nói, Alana mỉm cười, mạng che mặt che khuất nàng kia xấu xí dung nhan, chỉ có thể nhìn thấy hai đạo lông mày biến thành Loan Nguyệt giống như.

Tông Thận đối nàng thợ may tay nghề tán dương, để nàng cực kỳ hưởng thụ.

Nàng có chút khom người, hướng Tông Thận thăm hỏi, lui về phía sau mấy bước về sau, mới xoay người về tới lãnh địa bên trong.

Bên này, Tông Thận chỉnh bị tốt đội ngũ.

Ngoại trừ Cẩu Đầu Nhân bên ngoài, toàn quân xuất kích!

Hắn đem chiến khôi mang tốt, dẫn theo một con Ai Hào Vu Yêu, cưỡi Bát Giới dẫn đầu hướng phía Minh Xà Apophis chạy đi.

Hậu phương là Lang kỵ binh nhóm, lại sau này thì là đi bộ đuổi theo cận chiến binh sĩ cùng viễn trình chiến sĩ.

Tất cả lãnh chúa đều nhìn qua Tông Thận, đem hắn hết thảy hành động đều xem ở trong mắt  chờ đợi lấy hắn trước tiên làm cái này chim đầu đàn, rốt cuộc lần này nhưng là muốn cùng thần thoại đại xà khoảng cách gần tác chiến.

Mà kia Minh Xà Apophis hình thể mười phần khổng lồ, đừng nói công kích, liền là kia thân thể khổng lồ lăn lăn đều có thể đè chết một đám người lớn.

Cho nên những lãnh chúa này đều đang ngó chừng Tông Thận, nếu là hắn không có xảy ra vấn đề gì, như vậy bọn hắn tại toàn diện xuất kích cũng không muộn, rốt cuộc khu vực này Boss có được để người đuổi cảm thấy tuyệt vọng HP.

Bất quá Tông Thận bọn hắn thao tác bọn hắn cũng xem không hiểu, nhất là bọn hắn nhìn thấy Tông Thận còn bắt làm tù binh bốn đầu Ai Hào Vu Yêu lúc càng là trăm mối vẫn không có cách giải, gia hỏa này thế nhưng là chính tông Địa Huyệt Anh Hùng mỗi một cái đều đại biểu cho 1000 điểm điểm tích lũy, phổ thông lãnh chúa không cách nào nhìn thấy quái vật tài liệu cặn kẽ, lại càng không cần phải nói là kỹ năng.

Bởi vậy dựa vào bọn hắn kia có hạn nhận biết, là căn bản nghĩ mãi mà không rõ Tông Thận tại sao muốn tù binh Ai Hào Vu Yêu.

Về sau cái kia tử sắc túi da cũng là như thế, hiện tại bọn hắn liền đợi đến nhìn Tông Thận muốn chuẩn bị.

Cự ly một cây số cũng không tính bao xa, cho dù là bước nhanh hành tẩu cũng liền chỉ cần bảy tám phút, Tông Thận cưỡi Bát Giới một heo đi đầu, chỉ dùng không đến một phút liền đi tới đại xà bên người.

Tiếp xúc gần gũi về sau, mới biết được gia hỏa này hình thể là khổng lồ cỡ nào.

Nửa người dưới của nó quay quanh cùng một chỗ, tựa như là một tòa núi nhỏ đồng dạng.

Bất quá cùng trước đó dự liệu đồng dạng, cho dù là Tông Thận bọn hắn sau khi đến gần, Minh Xà Apophis cũng đều không có chủ động khởi xướng bất kỳ công kích, thậm chí đầu rắn to lớn kia ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn Tông Thận một chút, y nguyên duy trì ngẩng đầu nhìn về phương xa tư thái.

"Các ngươi đều lui lại một trăm mét!"

Tông Thận đối cái này Lang kỵ binh nhóm nói.

Tất cả Lang kỵ binh lập tức làm theo, lui về sau hơn trăm mét khoảng cách.

Đây là Tông Thận dẫn theo Ai Hào Vu Yêu hạ Bát Giới, vỗ vỗ đầu của nó cũng làm cho nó lui về sau.

Thông nhân tính Bát Giới hướng về sau thối lui, thối lui đến những lang kỵ binh kia bên người,

Tông Thận đợi đến bọn hắn đều lùi đến khoảng cách an toàn về sau, đem con kia Ai Hào Vu Yêu đặt ở bên chân.

Lấy ra 【  Trảm Long trọng kiếm 】 rút lui một bước về sau, giơ cao trọng kiếm đem nó đối khổng lồ thân rắn chém tới!

Keng

Một đạo sắt thép va chạm thanh âm truyền đến.

Tông Thận chỉ cảm thấy một cỗ to lớn phản chấn lực lượng thuận trọng kiếm truyền tại trên cánh tay của hắn.

Trọng kiếm đánh xuống lúc tại kia che kín vảy màu đen thân rắn trên lóe ra liên tiếp hỏa hoa.

[-151 】

Một đạo coi như khả quan tổn thương giá trị toát ra, thế nhưng là Minh Xà Apophis trên thân lại như cũ lông tóc không tổn hao gì.

Trên người nó hiện đầy vảy màu đen, mỗi một mảnh đều có đầu lớn tiểu.

Tông Thận cẩn thận tại kiếm phong bổ trúng vị trí tra xét một phen.

Phát hiện gia hỏa này cũng không phải là lông tóc không thương, có một mảnh lân phiến bị hắn đánh ra một đạo nhàn nhạt vết rạn, bởi vì tia sáng nguyên nhân, nhìn tựa như là không tổn hao gì đồng dạng.

Một kiếm này xuống dưới, Minh Xà Apophis vẫn như cũ không có phản ứng gì.

Mà một màn này cũng bị tất cả lãnh chúa thông qua ma năng máy móc liệp ưng truyền thâu về hình tượng hình chiếu, cho xem ở trong mắt.

Khi bọn hắn nhìn thấy cho dù Tông Thận như thế làm càn, thế nhưng là kia thần thoại đại xà vẫn không có phản ứng thời điểm, một chút gan lớn lãnh chúa cũng đã bắt đầu hành động, mang theo dưới trướng chiến sĩ hướng phía tiền tuyến tiến đến.

Bộ phận này gan lớn lãnh chúa ước chừng có mấy trăm vị, tăng thêm binh lính dưới quyền cũng liền có mấy ngàn người, trùng trùng điệp điệp hướng phía Minh Xà chạy tới.

Còn lại còn có hai phần ba lãnh chúa, như cũ tại lãnh địa bên ngoài Bắc môn quan sát, muốn đợi đến lại bảo hiểm một chút thời điểm lại xuất kích.

Tại chỗ, Tông Thận thăm dò tính chém ra một kiếm về sau, trong lòng của hắn liền đối Minh Xà Apophis năng lực phòng ngự có một cái trực quan nhận biết.

Hắn cúi đầu nhìn về phía bên chân bị nhốt thành bánh chưng Ai Hào Vu Yêu, giơ lên 【  Trảm Long trọng kiếm 】 hung hăng chém vào xuống dưới, vài kiếm về sau, Ai Hào Vu Yêu liền trực tiếp bị Tông Thận cho chém chết.

Phụ cận ba mươi mét hình tròn khu vực, xuất hiện một mảnh bị màu xám sương mù bao trùm Tử Vong Điêu Linh khu vực!

Cái này Tử Vong Điêu Linh khu vực tự nhiên cũng bao trùm một bộ phận Minh Xà Apophis vị trí.

Sau một khắc, một màn kinh người xuất hiện.

Theo màu xám sương mù bốc lên, Minh Xà Apophis đỉnh đầu bắt đầu toát ra từng cái khó có thể tin tổn thương số lượng.

[- 1999920 】

[- 1999920 】

[- 1999920 】

...

Một màn này để tất cả lãnh chúa đều ngốc trệ ngay tại chỗ, bao quát những cái kia gan lớn ngay tại chạy tới lãnh chúa.

Từng đạo bảy chữ số trăm vạn cấp tổn thương xông ra, đây là tất cả lãnh chúa đều không cách nào tưởng tượng một màn.

Tông Thận trong lòng cuồng hỉ, thí nghiệm đạt được thành công lớn, nhìn đến kế hoạch của hắn là có thể được!

Bất quá vẻn vẹn năm giây về sau, Minh Xà Apophis liền trở nên sinh động hẳn lên, thân thể đột nhiên hướng khía cạnh phun trào, rời đi Tử Vong Điêu Linh khu vực.

Thân thể cao lớn cũng nhanh chóng bị nó kéo ra ra ngoài.

"Ngọa tào, gia hỏa này lại còn sẽ tránh!"

Bất quá kia ngắn ngủi năm giây thời gian, cũng đúng Minh Xà Apophis tạo thành 99 99 600 điểm tổn thương, gần ngàn vạn tổn thương giá trị.

"Nhanh nhanh nhanh, chúng ta mau chóng tới!"

"Đi trễ gió Tây Bắc đều không có uống!"

Tất cả lãnh chúa nhìn thấy Tông Thận biểu hiện về sau, đều lâm vào trong điên cuồng.

Cuối cùng khiêu chiến Boss khen thưởng thêm kết toán thế nhưng là dựa theo đối Boss tổn thương giá trị đến quyết định,

Nhìn điệu bộ này, Tông Thận thật sự có khả năng có thể xử lý nó.

Mà lại đều đến mức này, thần thoại đại xà xác thực không có nửa điểm muốn công kích ý tứ.

Thứ này cũng ngang với cho tất cả lãnh chúa ăn một viên thuốc an thần, cộng thêm thổi lên công kích hiệu.

Tất cả lãnh chúa không còn quan sát, điên cuồng hướng phía Minh Xà Apophis vị trí tiến đến.

Về phần chúng ta Tông mỗ, hắn hiện tại cũng đang reo hò.

Bởi vì cự xà rời đi, nó kia thân thể cao lớn tại nguyên chỗ quét lên đầy trời bụi đất.

Che đậy Tông Thận tầm mắt, hắn vội vàng hướng lấy hậu phương ngoắc hô lớn.

"Nhanh, lại cho ta một con Ai Hào Vu Yêu!"

Tại hắn la lên dưới, rất nhanh liền có một vị Lang kỵ binh dẫn theo một con Ai Hào Vu Yêu đưa đến trong tay hắn.

Tông Thận dẫn theo Ai Hào Vu Yêu, ánh mắt tìm kiếm lấy Minh Xà Apophis chỗ phương vị.

Hình thể của nó quá mức khổng lồ, trong cát bụi hiện ra một tảng lớn bóng đen tới.

Tông Thận co cẳng lao nhanh, đem tự thân nhanh nhẹn thuộc tính cùng 【  chạy 】 thuộc tính phát huy đến cực hạn.

Nhanh chóng vượt qua mấy khoảng trăm thước, đi tới Minh Xà Apophis chỗ vị trí mới bên trên.

Lần này lá gan của hắn lớn hơn, nhảy lên nhảy tới thân rắn bên trên, thuận thân rắn lân phiến trèo lên trên đi, như là viên hầu đồng dạng nhanh chóng leo lên đến cự xà trên đỉnh đầu.

Mạnh mẽ leo lên một hai trăm mét, đi vào đầu rắn bên trên, Minh Xà vẫn không có phản ứng hắn, Tông Thận nhìn thoáng qua ý đồ tìm kiếm lấy Minh Xà sơ hở.

Ngậm chặt miệng Minh Xà, trên đầu chỉ có lỗ mũi xem như cái sơ hở.

Tông Thận bước nhanh tới, bởi vì hình thể của nó khổng lồ, cho nên mũi của nó cũng có một cái miệng cống thoát nước lớn như vậy, nơi này chính là Tông Thận một mực đang tìm sơ hở.

Hắn đem Ai Hào Vu Yêu đặt ở lỗ mũi bên cạnh, trực tiếp đánh ra vài kiếm, tại Ai Hào Vu Yêu sắp hóa thành mủ nước biến mất thời điểm, đem nó quét vào Minh Xà Apophis trong lỗ mũi.

Tông Thận trực tiếp cũng không quay đầu lại chạy, thuận đại xà trơn nhẵn thân thể trượt xuống dưới.

Ai Hào Vu Yêu thi thể tan mất mũi của nó bên trong bên trong, cũng triệt để hóa thành nước mủ, Tử Vong Điêu Linh hiệu quả lần nữa phát động!

Màu xám Tử Vong Điêu Linh khí tức ngay tại Minh Xà Apophis trên đầu bay lên.

Từng đạo kếch xù tổn thương lần nữa xông ra.

Ngay tại Tông Thận thuận thân rắn trượt xuống sẽ mặt đất lúc, đại xà lần nữa xao động.

Thân thể cao lớn vặn vẹo quét ngang, kém chút đem Tông Thận cho nghiền ép đến.

Mặt đất kịch liệt run rẩy lên, Tông Thận không để ý tới quay đầu xem xét, liên tục không ngừng hướng phía bên ngoài chạy tới.

Minh Xà như thế thân thể cao lớn, chỉ cần bị nghiền ép đến coi như không chết cũng phải tàn phế!

Lúc này, chạy nhanh lãnh chúa đã chạy tới phụ cận.

Bọn hắn nhao nhao siết ngừng tọa kỵ, không còn dám tiến lên trước một bước!.