Chương 315:: Siêu phàm kỳ tích, không thể phỏng chế thủ đoạn 【  cầu đặt mua 】

Chương 315:: Siêu phàm kỳ tích, không thể phỏng chế thủ đoạn 【  cầu đặt mua 】

Chỉ thấy Minh Xà Apophis trên đầu không ngừng toát ra màu xám sương mù.

HP của nó lại bắt đầu lấy đem hai trăm vạn tả hữu tần suất điên cuồng hạ xuống.

Lần này mặc cho nó như thế nào vặn vẹo đầu, đều không thể thoát ly Tử Vong Điêu Linh hiệu quả.

Tử Vong Điêu Linh là theo phạm vi bên trong mục tiêu HP hạn mức cao nhất tỉ lệ phần trăm đến tính toán tổn thương.

4% Tử Vong Điêu Linh tổn thương, còn phải khấu trừ ma pháp chống cự, giống Tông Thận tại Tử Vong Điêu Linh bên trong, nhận thực tế tổn thương cũng liền vẻn vẹn là 12 điểm, đây là hắn sinh mệnh hạn mức cao nhất 4% khấu trừ ma pháp của hắn chống cự về sau cuối cùng tổn thương.

Thế nhưng là nói Tử Vong Điêu Linh kỹ năng này, đối với tuyệt đại đa số người hoặc là quái vật mà nói, vẻn vẹn chỉ có thể coi là buồn nôn, còn xa xa không tính là trí mạng.

Nhưng là Minh Xà Apophis loại sinh mạng này giá trị hạn mức cao nhất cùng ma pháp chống cự kém trọn vẹn 625000 lần đặc thù thể quái vật mà nói, cực độ không hữu hảo.

Lúc trước Tông Thận kỳ thật còn có chút thấp thỏm, lo lắng cái hiệu quả này không cách nào đối Minh Xà Apophis có hiệu lực, cho nên hắn vì để phòng vạn nhất, còn nhiều làm một tay chuẩn bị.

Bất quá nhìn tình huống hiện tại, Tông Thận lại có thể tiết kiệm một cái tất sát cấp át chủ bài, cái này chẳng phải là đắc ý!

Minh Xà Apophis kịch liệt giãy dụa thân thể, phản ứng rất là kịch liệt.

Cái này, Tông Thận dưới trướng quân đoàn các thành viên cũng mang theo riêng phần mình viễn trình chiến sĩ cưỡi thảo nguyên ngựa chạy tới bên cạnh hắn.

"Nhanh, thừa dịp gia hỏa này còn không có sinh ra ý đồ công kích, mau để cho các pháp sư ngâm xướng lớn uy lực ma pháp."

"Lại không ra tay coi như không còn kịp rồi."

Tông Thận đối cái này Giang Di cùng trong quân đoàn thành viên khác dồn dập nói.

Lại không đánh liền thật không có cơ hội đánh, thừa dịp hiện tại dù là sờ một chút cũng tốt, không đến mức hoàn toàn không có thu hoạch.

Bọn hắn hiện tại vị trí đại khái tại Minh Xà bên cạnh hai ba trăm mét bên ngoài.

Cho dù khoảng cách hai ba trăm mét khoảng cách, Minh Xà Apophis đối với đám người mà nói vẫn là quái vật khổng lồ.

Bọn hắn nghe được Tông Thận nói như vậy, vội vàng hướng lấy dưới trướng các pháp sư hạ đạt chỉ lệnh.

Những cái kia pháp sư nhóm vội vàng ngâm hát lên, chuẩn bị phát ra lớn uy lực tam giai ma pháp.

Cái này, Minh Xà ngay phía trước, đám kia dẫn đầu xuất phát mấy trăm vị gan lớn lãnh chúa cũng đã đi tới Minh Xà trước mặt, nhìn xem không ngừng vặn vẹo đại xà bọn hắn cũng quả quyết lựa chọn sử dụng công kích từ xa đến tiến hành chuyển vận.

Mười mấy giây rất nhanh liền đi qua, Minh Xà Apophis từ đầu đến cuối không có thoát khỏi Tử Vong Điêu Linh tác dụng hiệu quả, bởi vì kỹ năng có hiệu lực địa điểm ngay tại nó trong lỗ mũi.

Cái này mười mấy giây đồng hồ qua đi, HP của nó đã hạ thấp 50% trở xuống, đây là nó xuất hiện ý đồ công kích một cái ngưỡng cửa, làm HP của nó hạ thấp 50% 30% 10% mấy cái này tiết điểm thời điểm, công kích của nó ý đồ đều sẽ dần dần đề cao.

Quả nhiên, làm HP của nó hạ thấp 50% trở xuống về sau, nó đình chỉ vặn vẹo, một đôi lãnh khốc dựng thẳng mắt đột nhiên tuôn ra hai đạo tinh hồng hung quang.

Tê

Nó mở ra miệng to như chậu máu phun ra lưỡi.

Nội bộ tất cả đều là từng tầng từng tầng giao thoa phân bộ răng nhọn, nhỏ nhất một chi răng nhọn đều có cao cỡ nửa người.

Trong miệng còn có sền sệt nước bọt lưu chảy ra ngoài.

Trốn

Những cái kia về sau nhóm đầu tiên chạy đến gan lớn lãnh chúa vị trí vừa vặn liền là Minh Xà Apophis ngay phía trước.

Đại xà động, thân thể của nó bắn ra ngoài, mở ra miệng to như chậu máu đối lãnh chúa táp tới.

Hình thể khổng lồ tăng thêm tốc độ cực nhanh, cái này để những lãnh chúa kia căn bản đến không kịp né tránh.

Minh Xà Apophis mở ra miệng lớn hướng thẳng đến trên mặt đất chụp tới.

Mặt đất đều bởi vì mãnh liệt va chạm mà lắc lư.

Nó nhấc đứng người lên, kia một mảnh đất trên hơn mười vị lãnh chúa, tính cả hơn mười vị chiến sĩ đều đã không thấy tăm hơi.

Ngược lại đại xà miệng bên trong căng phồng đang nhúc nhích.

Một tia máu đỏ tươi từ khóe miệng của nó chảy xuôi xuống tới, nhỏ xuống trên mặt đất.

Đối đại xà mà nói những huyết dịch này tựa như là giọt giọt nước bọt, nhưng là đối đám người mà nói, mỗi một giọt rơi trên mặt đất, liền là một đám huyết thủy.

Lúc này, Tông Thận bên người, Giang Di dưới quyền bọn họ pháp gia môn rốt cục đỉnh lấy áp lực ngâm xướng hoàn tất.

Hơn mười đạo chói lọi ma pháp quang mang tại Minh Xà Apophis trên thân nổ tung, tuôn ra từng đạo tổn thương.

Công kích vừa phát ra, Tông Thận liền bắt đầu dẫn đầu chạy trốn!

Theo Tử Vong Điêu Linh hiệu quả tiếp tục kéo dài, Minh Xà Apophis ý đồ công kích sẽ càng ngày càng mãnh liệt.

Tử Vong Điêu Linh có thể tiếp tục một phút đồng hồ  dựa theo cái này xu thế Minh Xà là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bọn hắn không cần thiết bốc lên bị tập kích nguy hiểm lưu tại tại chỗ, nhìn gia hỏa này tư thế, đoán chừng ai bị nó đụng phải đều sẽ bị trực tiếp giây mất.

Nuốt người tựa như là nuốt tiểu đồ ăn vặt đồng dạng, đều không mang theo nhả xương.

Thế là đám người lại tại Tông Thận dẫn đầu dưới, đoạt mệnh lao nhanh, hướng phía một bên nhanh chóng rút lui.

Tông Thận quay đầu nhìn đồng dạng, theo HP nhanh chóng giảm xuống, Minh Xà Apophis công kích càng ngày càng mãnh liệt, những lãnh chúa kia cũng bắt đầu chạy tứ phía, bao quát những cái kia vốn đang ở nửa đường trên các lãnh chúa cũng đều trực tiếp thay đổi phương hướng, tại chỗ chạy trốn.

Thấy được Minh Xà Apophis không có truy bọn hắn, Tông Thận chạy ra mấy trăm mét về sau, liền quả quyết ngừng lại, nhìn xem HP của nó dần dần hạ thấp 20% trở xuống, hắn lại quyết định trở về.

"Các ngươi đợi ở chỗ này đừng có chạy lung tung!"

"Ta đi xem một chút tình huống."

Tông Thận ngữ khí dồn dập nói, lập tức lại cưỡi Bát Giới trở về.

Đồ chơi Minh Xà Apophis sau khi chết bạo rơi ra cái gì vậy, như vậy hắn nếu là chạy quá xa chẳng phải là muốn bị những người khác chiếm tiện nghi rồi?

Mà lại Tông Thận kỳ thật trong lòng cũng không chắc chắn, bởi vì hắn là lợi dụng Địa Huyệt Anh Hùng Ai Hào Vu Yêu đặc tính đem khu vực Boss đánh giết, cái này cũng không thuộc về chính hắn lực lượng cùng tổn thương.

Mặc dù là hắn lợi dụng Tử Vong Điêu Linh kỹ năng đặc tính, nhưng là hắn không xác định sau cùng tổn thương phán định phải chăng còn sẽ tính vào hắn.

Nghĩ tới đây hắn dứt khoát quyết định trở về!

Dựa theo Tử Vong Điêu Linh tổn thương, Minh Xà Apophis kia 20% HP còn không chống được 5 giây.

Tông Thận còn không có trở về bao xa, đại xà HP liền đã về không!

Toàn bộ Minh Xà đột nhiên cứng đờ, nó kia hung quang khiếp người hai con ngươi bỗng nhiên phai nhạt xuống, toàn thân lân giáp cũng không còn sáng ngời, cuối cùng từ dưới chi bắt đầu dần dần hóa đá đến toàn thân, sau đó lại từng khúc phấn hóa thành tro bụi, theo gió mà qua.

Khu vực khiêu chiến Boss, thần thoại cự thú Minh Xà Apophis phục khắc hạn chế thể, cứ như vậy chơi xong.

Những cái kia bị đuổi theo lãnh chúa, chán nản ngồi liệt trên mặt đất, có một loại sống sót sau tai nạn cảm giác trống rỗng.

Minh Xà Apophis sau khi chết liền triệt để phấn hóa, cái gì cũng không có lưu lại.

Thậm chí không có bất kỳ cái gì nhắc nhở, cái này khiến Tông Thận cũng có chút không nghĩ ra.

"Cứ như vậy kết thúc?"

Có người mê mang nói, tất cả mọi người cảm giác có chút không rời đầu.

Bao quát chính Tông Thận cũng là như thế, thiên địa đột nhiên tĩnh mịch xuống dưới, tất cả tiếng vang biến mất không thấy gì nữa.

Trên bầu trời kia nặng nề mây đen bắt đầu xoay tròn cuồn cuộn bắt đầu, tạo thành một cái đám mây vòng xoáy.

Ngay trước tất cả lãnh chúa trước mặt, vòng xoáy trung tâm bạo phát ra một đạo thô to hồng sắc quang trụ.

Đạo quang trụ này nhắm ngay Tông Thận nhanh chóng kích xạ xuống dưới, đem hắn bao phủ tại trong cột sáng.

Tại cột sáng rơi xuống một nháy mắt, Tông Thận trước mặt một nhóm kim sắc nhắc nhở chữ nhỏ thoáng qua liền mất.

(lẩn tránh kiểm trắc, công lược module ngủ đông 12 giờ)

Nhắc nhở tiêu tán rất nhanh, Tông Thận còn chưa kịp phản ứng, liền bị hồng sắc quang trụ bao phủ.

Tông Thận chỉ cảm thấy thân thể của mình nhanh chóng phiêu lơ lửng, không ngừng hướng lên bầu trời bên trong nhanh chóng bay đi.

Có một loại linh hồn ly thể ảo giác cảm giác, loại này kì lạ bay khỏi cảm giác, để hắn có chút đánh mất khái niệm thời gian, không biết đi qua bao lâu, hắn cảm thấy mình thân thể dừng lại.

Từng đạo ánh sáng trắng đảo qua thân thể của hắn, lập tức hắn liền có một loại bị thăm dò không còn một mảnh cảm giác.

Loại cảm giác này để hắn cực kỳ không thoải mái, nhưng là bây giờ hắn không cách nào khống chế thân thể, liền ngay cả ý thức đều có chút phiêu hốt, những cái kia ánh sáng trắng ở trên người hắn lặp đi lặp lại quét ngang mấy trăm lượt, tựa như là mặt ngoài thân thể xuất hiện từng cơn sóng gợn trạng quang hoàn.

Hết thảy chung quanh đều là một mảnh đỏ mịt mờ trạng thái hư vô, ngoại trừ chính hắn thân thể bên ngoài, hắn nhìn không đến bất luận cái gì cảnh vật.

Những cái kia ánh sáng trắng quét hàng ngàn, hàng vạn lần về sau, rốt cục cũng ngừng lại, tựa hồ cho ra một chút kết luận.

Sau một khắc, Tông Thận thân thể bỗng nhiên chìm xuống, không có tận cùng chìm xuống, lúc trước hắn cảm giác thân thể bay khỏi bao lâu, như vậy hiện tại liền xuống chìm bao lâu, để Tông Thận sinh ra một cỗ mất trọng lượng khủng hoảng cảm giác.

Lại là một lần không cách nào phân biệt thời gian quá trình, làm chung quanh hồng sắc quang trụ biến mất lúc, Tông Thận ý thức rốt cục có thể khống chế thân thể của mình.

"Hô. . . Hô. . ."

Hai mắt của hắn trợn lên, mang trên mặt khó có thể tin biểu lộ.

"Sao. . . Chuyện gì xảy ra?"

Tông Thận lời nói đều nói bất ổn.

Hắn đưa mắt nhìn bốn phía, tất cả mọi người ngốc trệ ngay tại chỗ, xảy ra một loại thời gian dừng lại trạng thái.

Chỉ có Tông Thận một người có thể bảo trì hoạt động cùng ý thức thanh tỉnh.

Đột nhiên, từng đạo to thêm phụ đề hiện lên ở trước mắt của hắn.

【  thành công đánh giết khu vực Boss 】

【  thu hoạch được duy nhất khiêu chiến xưng hào: Siêu phàm kỳ tích 】

【  bắt đầu vì ngài kết toán ban thưởng 】

【  thu hoạch được sơ cấp khiêu chiến mảnh vỡ ×100 】

【  thu hoạch được danh vọng giá trị ×10000 】

【  thu hoạch được bánh răng vận mệnh (không biết)×1 】

【  thu hoạch được Noah vương thống ngự giới chỉ (kim sắc)×1 】

【  thu hoạch được cao cấp tài nguyên bảo rương (tử sắc)×3 】

【  thu hoạch được cao cấp vật liệu bảo rương (tử sắc)×3 】

【  thu hoạch được anh hùng vân trang trí (màu cam)×3 】

【  thu hoạch được tham lam chi chủ túi tiền (màu cam)×1 】

【  thu hoạch được trăm cây số cấp truyền tống trận kiến tạo đồ (màu cam)×1 】

【  thu hoạch được thuần Long dây cương (kim sắc)×1 】

Liên tiếp ban thưởng phụ đề quang mang cơ hồ muốn sáng mù ánh mắt của hắn.

Một đống lớn màu cam truyền thuyết cấp cùng kim sắc sử thi cấp ban thưởng xông ra.

Nhìn đến trải qua một phen phán định về sau, khu vực Boss đánh giết vẫn là tính tại Tông Thận trên đầu.

Như thế phần thưởng phong phú ngược lại là Tông Thận trước đó không nghĩ tới.

Những phần thưởng này phụ đề hiện ra về sau, vặn vẹo chớp lên một cái liền hóa thành lấm ta lấm tấm quang mang chui vào Tông Thận trong thân thể.

Tại hắn tùy thân trữ vật ô vuông bên trong đồng dạng đồng dạng ngưng kết ra vật thật.

Tất cả ban thưởng đều ngưng kết hoàn tất về sau, chung quanh thời không khôi phục lưu động.

Bao quát những cái kia ở vào thời gian dừng lại trạng thái dưới các lãnh chúa cũng là như thế.

Bọn hắn nhao nhao ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, bởi vì bọn hắn bị thời gian dừng lại trước sau cùng ấn tượng liền là trên bầu trời xuất hiện cái kia đám mây vòng xoáy chỗ bắn ra cột sáng.

Mọi người ở đây không biết làm sao thời điểm, trên bầu trời xuất hiện từng đạo to lớn kim sắc hoành phi tin tức.

【  lãnh chúa Tông Thận 1 999514 thành công đánh giết khu vực Boss thu được phần thưởng phong phú 】

【  tại trở thành chí cường lãnh chúa con đường trên lại bước ra kiên cố một bước 】

【  lãnh chúa Tông Thận 1 999514 chỗ khu vực tất cả lãnh chúa đều đem đạt được một cái tiếp tục 72 giờ ngoài định mức Buff, cũng đem thu hoạch được một cái ban thưởng bảo rương nhỏ】

【  đặc thù Buff: Khu vực phúc ấm (điểm kinh nghiệm thu hoạch ngoài định mức gia tăng 30% tài nguyên thu thập suất tăng lên 50% toàn thể công thủ tăng lên 10%) nên Buff gần như chỉ ở khu vực bên trong có hiệu lực 】

【  bởi vì lần này đánh giết tính đặc thù, sẽ đối khu vực Boss tiến hành lâm thời điều chỉnh 】

Năm đạo kim sắc hoành phi tin tức bắt mắt vô cùng, lóng lánh kim quang.

Đây là năm đạo toàn vực tin tức, tại trong đại lục toàn thể lãnh chúa đều có thể thấy cảnh này.

Lần này, tất cả lãnh chúa đều sôi trào.

"Tông Thận? Tựa như là lãnh địa đẳng cấp đứng hàng thứ nhất cái kia Tông Thận?"

"Giống như thật sự chính là hắn!"

...

"Trời ạ, hắn vậy mà khiêu chiến mới bắt đầu không đến một cái giờ, hắn vậy mà liền đã làm rơi mất Boss!"

"Cái này khu vực khiêu chiến Boss thế nhưng là có được năm ngàn vạn điểm siêu cao HP, hắn là làm sao làm được!"

...

"Có hay không khiếu nại cửa sổ?"

"Ta hoài nghi có người gian lận! Nhất định phải tra rõ!"

...

Tất cả lãnh chúa nhìn thấy những này kim sắc hoành phi tin tức về sau, cơ hồ đều muốn nổ tung.

Năm ngàn vạn HP, nói không liền không, phần lớn lãnh chúa đều căn bản không tin tưởng.

Nhưng là cũng có một phần nhỏ từng đánh chết Ai Hào Vu Yêu lãnh chúa đã đoán được Tông Thận đến tột cùng là làm sao làm được.

Bao quát Tông Thận bản khu vực những lãnh chúa kia cũng là như thế, đều đang sôi nổi nghị luận, khiếp sợ tột đỉnh.

Những cái kia đến chi viện, được chứng kiến Tông Thận là như thế nào đối phó Minh Xà Apophis các lãnh chúa cơ bản cũng đã đoán được đầu đuôi sự tình.

Về phần những cái kia trốn ở lãnh địa không có tới chi viện lãnh chúa, thì từng cái một mặt mộng so.

Hiện tại vô luận là 【  kênh thế giới 】 vẫn là từng cái 【  tần số khu vực 】 đều ở vào một loại cực độ sôi trào trạng thái.

Thậm chí một lần để bọn hắn quên đi cuối cùng khiêu chiến còn chưa kết thúc.

Bất quá so sánh dưới, khu vực bên trong lãnh chúa vẫn là rất vui vẻ, bạch chơi đến một cái hiệu quả không tệ tiếp tục 72 giờ Buff, cùng một cái ban thưởng bảo rương nhỏ.

Hiện trường những cái kia đối Minh Xà Apophis tạo thành qua tổn thương lãnh chúa đều hoặc nhiều hoặc ít đạt được một chút ngoài định mức ban thưởng, tổng thể mà nói, những phần thưởng này đối với cái khác lãnh chúa mà nói liền là ngoài ý muốn kinh hỉ.

Bất quá những cái kia biết Tông Thận là như thế nào đối phó Minh Xà lãnh chúa, trong lòng cũng có chút hối hận.

Đều cảm thấy nếu là mình thận trọng một chút, như vậy thì có cơ hội cầm xuống Địa Huyệt quái vật đánh chết.

Bất quá, Tông Thận biện pháp nhất định là không cách nào phục khắc, bởi vì vừa rồi kim sắc hoành phi đã nâng lên, phía dưới Boss sẽ tiến hành điều chỉnh.

Tông Thận tình huống trở thành duy nhất đặc biệt, càng quan trọng hơn một điểm là, nhìn bộ dạng này lãnh chúa hệ thống tựa hồ đang đánh miếng vá!

Đương nhiên cũng có thể là lãnh chúa hệ thống cố ý lưu lại một cái tráo môn, ai phát hiện ra trước, ai có bản lĩnh trước dùng, như vậy cái này đánh giết coi như ai.

Đây hết thảy Tông Thận đều không được biết, làm đã được lợi ích người hắn cũng không có đi tìm tòi nghiên cứu tất yếu.

Hiện tại đã chú định hắn hình thức là không thể phục khắc.

Nhưng cũng không bài trừ rộng rãi lãnh chúa còn có thể phát hiện thủ đoạn khác..