Chương 316:: Lưu lượng cự tinh, lãnh địa thanh tràng 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 316:: Lưu lượng cự tinh, lãnh địa thanh tràng 【  cầu nguyệt phiếu 】

Bây giờ cách cuối cùng khiêu chiến mới vừa mới qua đi chừng một giờ.

Hiện tại là sáng sớm 7 giờ 14 phút, tại Minh Xà Apophis phấn hóa biến mất về sau, kỳ thật liền đã mang ý nghĩa bản khu vực khiêu chiến chính thức kết thúc.

Bất quá chỉnh thể khiêu chiến lại là phải chờ tới mười hai giờ trưa mới có thể kết thúc.

Chỉ có chờ đến khiêu chiến triệt để kết thúc về sau, những cái kia địa huyệt cửa hang cùng Địa Huyệt quái vật mới có thể hoàn toàn biến mất.

Bây giờ cách khiêu chiến kết thúc còn có không đến 5 cái giờ.

Ở hiện trường tất cả lãnh chúa đều sôi trào bọn hắn cơ hồ không cách nào hình dung tâm tình của mình, ánh mắt mọi người đều nhìn về Tông Thận, bọn hắn cảm thấy mình đều chứng kiến kỳ tích.

Tại mọi người trong mắt, cao tới 50 triệu HP khu vực khiêu chiến Boss, cứ như vậy bị Tông Thận thuần thục giải quyết, mặc dù bọn họ cũng đều biết Tông Thận dùng một chút thủ đoạn, bất quá đây cũng là Tông Thận thực lực thể hiện.

Bọn hắn cũng không biết Tông Thận có công lược nhắc nhở, có thể biết bất luận cái gì quái vật kỹ năng cùng nội tình, chỉ đem hắn coi như là Tông Thận thực lực cường đại, có được kinh nghiệm chiến đấu phong phú, từ lần lượt đối phó Địa Huyệt Anh Hùng kinh lịch bên trong phát hiện Ai Hào Vu Yêu đặc tính.

Điểm trọng yếu nhất là, Tông Thận đã chứng minh lãnh chúa hệ thống an bài cũng không phải là không có kẽ hở.

Bởi vậy hình tượng của hắn cũng tại lòng của mọi người trong mắt lập tức liền biến phi thường cao lớn lên.

Người người đều tại quy tắc điều tiết khống chế hạ phát triển, chỉ có Tông Thận vậy mà phá vỡ một lần quy tắc.

Trong đó hiện tại nghĩ kĩ lại, người bình thường chỉ là muốn phát hiện Ai Hào Vu Yêu đặc tính, liền vô cùng không dễ dàng, một cái khu vực bên trong hết thảy có 1000 vị Địa Huyệt Anh Hùng  dựa theo Địa Huyệt Anh Hùng trước mắt đổi mới chủng loại đến bình quân tính toán, nhiều nhất cũng chỉ có một hai trăm vị Ai Hào Vu Yêu.

Những này Địa Huyệt Anh Hùng vừa xuất hiện liền bắt đầu tự phát bão đoàn, trên cơ bản các lãnh chúa nhìn thấy Địa Huyệt Anh Hùng tất cả đều là cùng nhóm lớn Địa Huyệt quái vật cùng một chỗ, tránh cũng không kịp, coi như một chút đỉnh cấp lãnh chúa có can đảm một mình hoặc là bão đoàn xung kích bầy quái, cơ bản cũng là nhanh chóng tiêu diệt, sau đó rời đi Tử Vong Điêu Linh khu vực.

Căn bản không cần phải nói giống Tông Thận trước đó như thế đánh xuyên qua tầng tầng bầy quái sớm chuẩn bị sẵn sàng, đem nó tù binh cũng đưa đến khu vực Boss trên thân tiến hành đánh giết, tổng hợp xuống tới bản thân cái này cũng là một cái cơ hồ nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Ngoại trừ trên thực lực khác nhau bên ngoài còn có không ít là bởi vì tin tức không đủ nguyên nhân.

Vậy đại khái liền là có được công lược nhắc nhở Tông Thận cùng cái khác lãnh chúa lớn nhất khác biệt đi.

Đám người kích động nghị luận mấy phút mới đưa loại tâm tình này tuyên tiết ra ngoài, nhao nhao hướng phía Tông Thận đi tới.

Trên mặt mọi người đều mang hưng phấn cùng nịnh nọt biểu lộ, tựa như là

Giờ này khắc này, vô luận nam nữ, vô luận giáng lâm trước bối cảnh cùng thân phận, vô luận quốc tịch cùng tộc duệ, tất cả lãnh chúa đều đối Tông Thận tâm phục khẩu phục.

Mặc kệ quen biết không quen biết đều muốn đi lên đập cái mông ngựa, ý đồ cùng Tông Thận dựng vào một chút quan hệ.

Bọn hắn đem Tông Thận ba tầng trong ba tầng ngoài bao vây lại, các loại tiếng nói chuyện, vấn an âm thanh, thậm chí là tiếng thét chói tai tụ tập cùng một chỗ, để Tông Thận màng nhĩ đều ông ông.

Hắn hiện tại tại cái này thế giới khác bên trong, nghiễm nhiên trở thành lãnh chúa bên trong lưu lượng cự tinh.

Mà lại lần này muốn so lúc trước hắn leo lên 【  lãnh địa bảng xếp hạng đẳng cấp 】 thứ nhất còn muốn chú mục nhiều.

Lần này thế nhưng là năm đạo kim sắc hoành phi tin tức toàn vực nhắc nhở, tại tất cả đã giáng lâm lãnh chúa bên trong liền không có không biết Tông Thận.

Đại lão vĩnh cửu xa, một lần vĩnh lưu truyền, tương lai mặc kệ thế cục như thế nào biến hóa, Tông Thận lần này sáng tạo kỳ tích cùng cho cái khác lãnh chúa lưu lại rung động, chú định sẽ tại mỗi một vị lãnh chúa trong lòng lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Tông Thận mang theo chiến khôi, đám người không cách nào nhìn thấy nét mặt của hắn, chỉ có thể không ngừng kêu gào, ý đồ gây nên sự chú ý của hắn, tất cả mọi người lãnh chúa cơ hồ đều đang reo hò, chung quanh ầm ĩ khắp chốn.

Vây quanh lãnh chúa càng ngày càng nhiều, hàng trước nhất lãnh chúa thậm chí nhịn không được đưa tay muốn lay Tông Thận.

Mà ở vào dư luận trung tâm Tông Thận lúc này lại tại oán trách lãnh chúa hệ thống keo kiệt.

"Ghê tởm a, xử lý một đầu thần thoại cự quái, vậy mà không có điểm tích lũy cũng không có chắt lọc giá trị cùng điểm kinh nghiệm."

"Mặc dù chỉ là thần thoại cự quái phục khắc hạn chế thể, nhưng cũng không cần thiết như thế keo kiệt đi."

Mặc dù đạt được phần thưởng giá trị, bất quá Tông Thận trong lòng y nguyên cảm thấy chưa đủ hoàn mỹ.

Đúng lúc này chung quanh lãnh chúa bắt đầu lay cùng xô đẩy hắn, Tông Thận mới lấy lại tinh thần tới.

Ánh mắt xuyên thấu qua chiến khôi khe hở hướng ra phía ngoài nhìn lại.

"Ngọa tào, các ngươi đang làm gì?"

Vừa rồi chỉ cảm thấy trong lỗ tai ông ông, hiện tại Tông Thận chỉ cảm thấy mình đầu ông ông.

"Đều chớ đẩy ta!"

"Uy uy uy! Mọi người tỉnh táo một điểm a!"

Tông Thận khàn cả giọng hô lớn, thanh âm tại đỉnh đầu của mọi người lượn lờ.

Đáng tiếc tràng diện quá mức hỗn loạn, nơi này đã xong các lãnh chúa cho bao vây lại, ai cũng không nguyện ý lui lại.

"Ngọa tào, ai đang sờ cái mông ta!"

"Mẹ nó, chớ có sờ ta tiểu huynh đệ!"

...

Tông Thận xem như bản thân cảm nhận được cái gì gọi là biển người chen chúc.

Hắn bắt đầu thử nghiệm hướng về một phương hướng bằng vào man lực chen đi ra, đáng tiếc quân đội bạn hình thức, tăng thêm lãnh chúa số lượng thật sự là quá nhiều, để hắn khó mà thoát khỏi đám người chen chúc.

Hiện tại Tông Thận chỉ muốn thoát ly đám người, cái này khiêu chiến còn không kết thúc đâu.

Phá vây không có kết quả về sau, Tông Thận quả quyết lấy ra một cái chứa chất lỏng màu phấn hồng bình thủy tinh.

Ném loại bạo tạc đạo cụ 【  Táo Bạo Ngọt Ngào  】 cái đồ chơi này chỉ cần ném ra ngoài, liền có thể tạo thành bạo tạc hiệu quả, đối phạm vi mười mét phạm vi tạo thành 100 điểm bạo tạc tổn thương.

Tại quân đội bạn hình thức dưới, cũng chỉ có vốn là không phân địch ta bạo tạc tổn thương có thể thấy hiệu quả.

Tông Thận khẽ cắn môi, đem nó trực tiếp ném dưới thân thể.

"Ầm ầm!"

Màu hồng sương mù mê mang, đả kích cường liệt sóng quét ngang ra ngoài, đối Tông Thận đã phạm vi bên trong lãnh chúa đều tạo thành xung kích cùng bạo tạc tổn thương.

Lần này bạo tạc rốt cục cưỡng ép tại Tông Thận bên người đưa ra hơn hai thước khoảng thời gian.

Cũng tạm thời lắng lại các lãnh chúa cuồng nhiệt, điểm ấy bạo tạc tổn thương đối với Tông Thận mà nói không tính là gì.

Nhưng là đối với HP đại đa số tại 200~ 400 điểm ở giữa lãnh chúa tới nói, tính được là thương cân động cốt.

Tại chỗ, chỉ thấy Tông Thận lại lấy ra một viên khổ người càng lớn bom, chuyển động thân thể.

"Ai tại giống vừa rồi như thế tới gần ta, cũng đừng trách ta."

Lần này, tất cả lãnh chúa cũng không dám lại vòng vây Tông Thận, trước đó bọn hắn bất luận là nịnh bợ cũng tốt, nịnh nọt cũng được, kỳ thật đều là một trận gió, chỉ là nhân số quá nhiều, liền lộ vẻ rất hỗn loạn.

Hiện tại Tông Thận rõ ràng thái độ, bọn hắn tự nhiên cũng liền không dám dây dưa nữa, cũng đừng nịnh nọt không thành bị nổ chết.

Tông Thận trước mặt, bọn hắn bắt đầu tự giác hướng hai bên tránh ra một con đường.

Hắn cứ như vậy giơ 【  Địa tinh bom 】 đi ra trong đám người.

"Các ngươi đừng nhìn ta chằm chằm a, hiện tại khiêu chiến cũng không có kết thúc đâu."

"Nhiều người như vậy cũng đừng nhàn rỗi, tranh thủ thời gian kết đội đi đối phó Địa Huyệt quái vật a."

Tông Thận vừa đi, còn vừa không quên dạy dỗ.

Hiện tại mặc dù khu vực khiêu chiến Boss bị hắn cho xử lý, nhưng là Địa Huyệt quái vật còn không có biến mất đâu.

Hiện tại khiêu chiến còn thừa lại hơn bốn giờ, thừa dịp hiện tại có nhiều như vậy lãnh chúa hội tụ ở chỗ này, lại có quân đội bạn hình thức lật tẩy, đúng lúc là tổ đội cơ hội tốt.

Nghe Tông Thận, tất cả lãnh chúa đều bừng tỉnh đại ngộ, cùng nó trong này vây quanh Tông Thận, còn không bằng đi săn giết Địa Huyệt quái vật đâu, điểm tích lũy mới thật sự là chỗ tốt a.

Đám người bắt đầu tự phát tổ lên đội đến, cái này khiến Tông Thận thở dài một hơi.

Bây giờ khu vực khiêu chiến Boss đã bị giải quyết tiếp xuống, hắn có sắp xếp của mình cùng hành động.

Rời đi đám người về sau, Tông Thận một trận lao nhanh đi thẳng đến Bát Giới chỗ ấy, Giang Di cùng quân đoàn các thành viên đều không đi tham gia náo nhiệt, lúc này đều ở phụ cận đây, bao quát Tông Thận vừa rồi mang tới Lang kỵ binh còn có những cái kia đi bộ chạy tới các chiến sĩ đều ở nơi này.

"Đi thôi, về trước lãnh địa lại nói."

Tông Thận đơn giản bàn giao một câu, sau đó cưỡi lên Bát Giới mang theo Lang kỵ binh cùng các chiến sĩ liền chạy ngược về.

Giang Di bọn hắn hai mặt nhìn nhau, kiến thức Tông Thận lợi hại về sau, đối mệnh lệnh của hắn càng là vô cùng phối hợp.

Cũng nhao nhao cưỡi tọa kỵ, mang theo dưới trướng chiến sĩ đi theo hắn trở về.

Tông Thận một bên cưỡi Bát Giới, một bên lấy ra thông tin thủy tinh, để Mariel quan bế tất cả cửa thành mở ra cửa thành quyền hạn cùng 【  ma năng pháp trận 】.

Căn bản là tất cả đến đây chi viện lãnh chúa tất cả đều rời đi lãnh địa của hắn, chạy đến phía bắc xem náo nhiệt đi, hiện tại chính là vì lãnh địa thanh tràng cơ hội tốt nhất.

Khu vực khiêu chiến Boss đã tiêu diệt, nổi tiếng cũng đã đánh ra, tương lai Giang Di quân đoàn khuếch trương hẳn là sẽ thuận lợi rất nhiều, như vậy hiện tại cũng cũng không cần phải tiếp tục mở ra lãnh địa.

Hiện tại khu vực bên trong, Tông Thận đại danh đã không ai không biết không người không hay.

Cho dù là những cái kia cái khác quân đoàn quân đoàn trưởng đối với Tông Thận cũng sinh không ra bất kỳ muốn chống lại ý nghĩ.

Chỉ là để bọn hắn giải tán quân đoàn cũng là không thể nào.

Đến một lần Tông Thận lãnh địa tạm thời còn không cách nào bao trùm toàn bộ khu vực, đây cũng là tương lai Tông Thận quân đoàn mở rộng duy nhất bình cảnh, thứ hai bọn hắn còn ôm phát triển quân đoàn tương lai cùng Tông Thận bình khởi bình tọa hợp tác lẫn nhau ý nghĩ.

Quyền lợi thứ này, một khi cầm lên, thế nhưng là rất khó buông xuống.

Nhưng là vô luận như thế nào, Tông Thận cùng hắn 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 tương lai chú định sẽ tại bản khu vực bên trong quật khởi mạnh mẽ, điểm này, tất cả lãnh chúa đều lòng dạ biết rõ.

Nhanh chóng quay trở về tới lãnh địa cổng, Mariel đã dựa theo phân phó của hắn đóng lại cửa thành.

Trong lãnh địa đã không có bất luận cái gì lãnh chúa, trên bầu trời hình chiếu cũng đã tán đi.

Tông Thận rời đi đám người lúc lời nói, thành công dời đi các lãnh chúa lực chú ý.

Lúc này những cái kia đến đây chi viện các lãnh chúa, ngay tại nhanh chóng lẫn nhau tổ đội, hợp thành từng cái từ hơn mười vị lãnh chúa hoặc là trên trăm vị lãnh chúa tiểu đoàn thể.

Những lãnh chúa này tiểu đoàn thể, tăng thêm dưới trướng các chiến sĩ, vậy coi như là mấy trăm người đến hơn nghìn người chiến đoàn.

Lúc này bọn hắn từng cái tiểu đoàn thể chiến đoàn chính hướng phía lãnh địa bốn phương tám hướng đi đến, tìm kiếm lãnh địa chung quanh những cái kia địa huyệt bầy quái đi.

Khu vực khiêu chiến Boss đã bị tiêu diệt, nơi này đối với khu vực bên trong những cái kia Địa Huyệt quái vật lực hấp dẫn cũng liền biến mất, địa huyệt bầy quái lại lần nữa khôi phục nói ngẫu nhiên hấp dẫn trạng thái.

Tông Thận về tới lãnh địa về sau ngay tại bên ngoài sân nhỏ trên đất trống ngừng lại.

Đến nơi này, hắn mới tính là chân chính thở dài một hơi.

Giang Di bọn hắn cũng đi theo tiến vào lãnh địa bên trong, đều tại Tông Thận bên cạnh đứng sừng sững lấy  chờ đợi lấy hắn kế hoạch tiếp theo.

Tông Thận lấy xuống chiến khôi, nhìn xem kinh lịch trên vạn người chen chúc nho nhỏ lãnh địa hơi xúc động.

Toàn bộ lãnh địa mặt đất, trải qua trên vạn người giẫm đạp cùng tẩy lễ, hiện tại đã biến thành không có một ngọn cỏ, bị giẫm rắn rắn chắc chắc trạng thái, đồng ruộng khu nếu không có người nhìn xem cũng phải bị san bằng.

Tại lãnh địa bên trong người nhiều nhất thời điểm, liền ngay cả nông trường bên trong đều đứng đầy người, những cái kia dê bò bị bầy người đẩy ra nơi hẻo lánh trên run lẩy bẩy, đây cũng là bởi vì Tông Thận nội thành quá nhỏ.

Bởi vì tu kiến tường thành lượng công việc cùng tài nguyên lượng tiêu hao quá lớn, cho nên Tông Thận lúc ấy chỉ vòng một cái 200m × 200m hình vuông nội y thành.

Cho tới bây giờ, Tông Thận đợi đến địa huyệt khiêu chiến kết thúc về sau, chỗ quy hoạch lãnh địa cũng là một cái mở ra hình lãnh địa, tạm thời không cân nhắc là lãnh địa chỉnh thể tu kiến tường thành.

Bởi vì hỏa hầu còn chưa đủ, hiện tại lãnh địa nội tình cùng sức sản xuất là căn bản là không có cách chèo chống đại quy mô tu kiến tường thành tiêu hao.

Rốt cuộc lãnh địa quy hoạch phạm vi một khi dùng tường thành quyển định bắt đầu, vậy coi như không phải một hai trăm mét liền có thể giải quyết vấn đề, mà lại tại lớn thời kỳ phát triển liền sớm xây dựng tường thành, sẽ chỉ hạn chế lãnh địa tương lai phát triển.

Lấy Tông Thận trước mắt cấp 8 lãnh địa đến xem, lãnh địa bán kính phạm vi là 8 cây số, như vậy lãnh địa chu vi liền là 50. 24 cây số, nếu là muốn xây tường thành lời nói, cái này công trình lượng cùng tài nguyên lượng tiêu hao không thể nghi ngờ cơ hồ là khó có thể tưởng tượng.

Bang thành cấp tòa thành cùng cự thành, có thể tiến hành lãnh địa toàn bao trùm, là bởi vì bọn hắn có đầy đủ nhân khẩu, đầy đủ tài nguyên, liền lấy cự thành mà nói, động phải kể ngàn vạn nhân khẩu, hạ hạt phạm vi càng là có mấy ngàn cây số.

Cho nên nói Tông Thận hiện tại lãnh địa vẫn chưa tới hỏa hầu, căn bản cũng không thích hợp trắng trợn khởi công xây dựng tường thành, hắn dựng thẳng tường cao đồn kiều nương mộng tưởng, chỉ sợ còn phải về sau hơi chút hơi.

Tông Thận một bên buông lỏng lấy thân thể, một bên suy nghĩ miên man.

"Chúng ta trước nghỉ ngơi một chút, một hồi cũng đi săn giết Địa Huyệt quái vật."

"Tam Bàn, đi chuẩn bị một chút đồ ăn tới."

Hắn đối Giang Di cùng cái khác quân đoàn thành viên nói, đồng thời lại đối Tam Bàn hô.

"Được rồi đại nhân, ta cái này đi chuẩn bị ngay."

Tam Bàn từ một bên dân xá đi ra, cung kính đối Tông Thận thi lễ một cái.

Sau đó cứ dựa theo phân phó của hắn đi chuẩn bị thức ăn nước uống đi.

Giang Di bọn hắn cũng đều nhẹ gật đầu, đương nhiên sẽ không có những ý kiến khác.

Tại vừa rồi lãnh địa chiến đấu bên trong bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều thu hoạch một bút điểm tích lũy, ngoài ra còn có ban thưởng bảo rương nhỏ cùng đối Minh Xà Apophis tổn thương lấy được khen thưởng thêm.

Hiện tại bọn hắn cũng đúng lúc thừa cơ hội này điều chỉnh điều chỉnh trạng thái.

Trong quân đoàn, lấy riêng phần mình lấy cớ không có chạy tới chi viện thành viên hiện tại hối hận phát điên.

Ngay tại 【  quân đoàn kênh 】 bên trong không ngừng phát biểu, ý đồ gây nên Tông Thận chú ý, nhưng là bây giờ căn bản không ai lo lắng trả lời bọn hắn.

"Các ngươi trong này nghỉ ngơi một chút, chờ ra liền xuất phát."

"Một hồi có nước và thức ăn cung ứng, các ngươi ăn trước."

Tông Thận xoay người hạ Bát Giới, đối Giang Di bọn hắn thuận miệng bàn giao một câu, liền trực tiếp đi vào lãnh chúa tiểu viện, tiến vào trong tiểu lâu.

Hắn chuẩn bị đi thăm dò nhìn một chút vừa rồi đánh chết khu vực khiêu chiến Boss về sau lấy được những cái kia ban thưởng..