Chương 317:: Vua Arthur thống ngự giới chỉ, nhằm vào cùng phản nhằm vào 【  cầu đặt mua 】

Chương 317:: Vua Arthur thống ngự giới chỉ, nhằm vào cùng phản nhằm vào 【  cầu đặt mua 】

Tiến vào lãnh chúa trong tiểu lâu, Tông Thận trực tiếp đóng lại lầu một cửa lớn.

Tự mình một người ngồi ở lầu một trong đại sảnh.

Tông Thận lực lượng bây giờ thuộc tính đã biến thành 92 điểm, HP của hắn cũng thay đổi vì 12 78 điểm.

Đây là trước đó xử lý kia hai con Ai Hào Vu Yêu đoạt được 2000 chắt lọc giá trị, tăng thêm trước đó còn lại hơn 1000 điểm, vừa vặn thỏa mãn hai lần lực lượng chắt lọc.

Đáng tiếc bởi vì lúc trước quá mức vội vàng, tăng thêm Minh Xà Apophis vặn vẹo giãy dụa, để Tông Thận không thể tới kịp nhặt lấy hai cái kia 【  sơ cấp khiêu chiến huy chương 】.

Hiện tại tù binh Ai Hào Vu Yêu còn thừa lại hai đầu, Tông Thận chuẩn bị chờ chỉnh đốn xong, tra xét xong ban thưởng về sau, liền đem cái này hai đầu cho đánh chết.

Vừa rồi khu vực Boss ban thưởng kết toán mười phần phong phú, chỗ ban thưởng vật phẩm trên cơ bản không phải kim sắc liền là màu cam.

Liền ngay cả luôn luôn quý giá tử sắc hi hữu cấp vật phẩm, tại nhóm này ban thưởng bên trong đều chỉ có thể coi là hạng chót.

Chỉ là 【  sơ cấp khiêu chiến mảnh vỡ 】 đều thu hoạch100 viên, tăng thêm trước đó góp nhặt 20 viên, hiện tại Tông Thận hết thảy có 120 viên mảnh vỡ có thể dùng để tiến hành hối đoái.

Thanh danh của hắn giá trị cũng tăng lên 10000 điểm, biến thành 14 400 điểm.

Ngoại trừ danh vọng cùng 【  sơ cấp khiêu chiến mảnh vỡ 】 bên ngoài, Tông Thận còn thu được một cái xưng hào.

Cái danh xưng này hiện tại đã xuất hiện ở hắn tài liệu cá nhân bên trên, kiểu chữ kim quang lấp lánh.

Tông Thận ánh mắt nhẹ nhàng, tâm niệm vừa động, trước mắt nổi lên danh hiệu hệ thống tư liệu.

【  duy nhất khiêu chiến xưng hào: Siêu phàm kỳ tích 】

【  duy nhất một lần kỹ năng: Kỳ tích lại xuất hiện 】

【  lãnh chúa đẳng cấp đạt tới lv60 về sau, liền có thể bằng vào này xưng hào thu hoạch được một lần tiến vào Kỳ Tích Thánh Đường thời cơ 】

Cái danh xưng này không có vì Tông Thận bổ sung bất kỳ thuộc tính, cũng chỉ là có một cái duy nhất một lần kỹ năng, cộng thêm một cái cấp bậc đạt đến lv60 về sau, có thể có được một lần tiến vào Kỳ Tích Thánh Đường thời cơ.

Từ khi vừa rồi cột sáng hạ xuống, bắt đầu ban thưởng kết toán về sau, Tông Thận công lược module liền tiến vào trạng thái ngủ đông.

Hắn hiện tại xem như minh bạch, nếu là đem lãnh chúa hệ thống ví von thành một cái duy trì lấy các lãnh chúa bình thường phát triển trật tự vô thượng tồn tại, như vậy mình công lược module đó chính là thỏa thỏa hack plug-in.

Cái này không bị quy tắc dung thân hứa, vừa rồi tại ban thưởng kết toán trước, Tông Thận cảm thấy thân hồn tướng cách bay về phía vô tận không trung, còn có kia từng đạo dòm ngó thân thể của hắn ánh sáng trắng, tựa hồ càng giống là một lần đột kích kiểm tra, thuận tiện đối với hắn đánh giết Minh Xà Apophis hành vi tiến hành phán định.

Cũng may công lược module vẫn luôn là khuynh hướng phụ trợ tính, chỉ là đối tin tức tiến hành nói rõ cùng nhắc nhở, hiệp trợ Tông Thận hoàn thành hắn mục đích, chưa từng có vượt qua qua Tông Thận bản thân, chỉ cần công lược module có nắm chắc không bại lộ, kia từng đạo ánh sáng trắng liền căn bản tra cũng không được gì.

Tông Thận hết thảy hành động, đều tại lãnh chúa hệ thống quy tắc cho phép phạm vi bên trong, ưu thế của hắn chính là muốn phổ thông lãnh chúa biết càng nhiều tin tức hơn mà thôi, khi hắn chưởng nắm đủ tin tức về sau, tự nhiên có thể hoàn thành một hệ liệt thường nhân khó mà hoàn thành nhiệm vụ.

Bất quá bây giờ, không có công lược nhắc nhở về sau, Tông Thận chỉ cảm thấy mười phần không quen.

Rất nhiều càng thêm kỹ càng vật phẩm tin tức đều không cách nào hiển hiện ra, bao quát vừa rồi xưng hào, liền ngay cả cái kia tên là Kỳ Tích Tại Tuyến duy nhất một lần kỹ năng kỹ càng tác dụng đều không có hiển hiện ra.

Cái này khiến Tông Thận rốt cục có thể cảm nhận được phổ thông lãnh chúa nhân gian khó khăn, bọn hắn bình thường liên kỹ có thể nói rõ chi tiết đều không có, nắm giữ một cái kỹ năng về sau, chỉ có thể dựa vào mù đoán cùng khảo thí tới giải kỹ năng hiệu quả.

Bất quá bây giờ Tông Thận ngay cả thử đều không tiện thử, bởi vì cái này kỹ năng chỉ là cái duy nhất một lần, dùng một lần liền triệt để không có.

Chỉ xem kỹ năng danh tự, hẳn là một cái có thể ngăn cơn sóng dữ kỹ năng.

Tông Thận nghĩ nghĩ, bằng vào mù đoán từ đầu đến cuối không thể chính xác nắm chắc kỹ năng nội dung cụ thể.

Khó chịu a, hắn lắc đầu đóng lại tài liệu cá nhân, không còn tiếp tục vì thế không có ý nghĩa thật sự phiền não.

Công lược nhắc nhở ngủ đông 12 giờ, không sai biệt lắm đạt được đêm nay hơn 7 giờ mới có thể khôi phục, vẫn là đến lúc đó lại xem xét đi, hiện tại Tông Thận chuẩn bị đem kia mấy thứ đạo cụ loại, trang bị loại vật phẩm trước mang tới nhìn xem.

Nếu là có có thể tại chỗ gia tăng thực lực vật phẩm, như vậy hắn liền hiện tại trực tiếp trang bị lại nói, về phần cái khác đợi đến ban đêm công lược module khôi phục lại xử lý cũng không muộn.

Tông Thận xem xét một lần, phát hiện bên trong mình có thể lập tức cần dùng đến cũng liền cái kia đồ trang sức loại trang bị 【  vua Arthur thống ngự giới chỉ (kim sắc) 】 đây là kim sắc sử thi cấp trang bị, cũng là trước mắt Tông Thận tiếp xúc đến cấp bậc cao nhất trang bị cùng vật phẩm, về phần lại hướng lên phải chăng còn có cái khác phẩm giai, cũng không phải là hiện tại Tông Thận đủ khả năng tiếp xúc đạt được.

Nhưng là bất kể nói thế nào, sử thi cấp trang bị cùng vật phẩm, tuyệt đối là hiện tại trần nhà cấp bậc.

Tông Thận tay vừa lộn, trong lòng bàn tay của hắn lập tức xuất hiện một viên toàn thân ngân chiếc nhẫn màu trắng.

Trên mặt nhẫn không có bất kỳ cái gì hoa văn cùng hoa văn trang sức, nhìn thường thường không có gì lạ rất là bình thường.

Tông Thận đem nó nhẹ nhàng bọc tại tay phải trên ngón giữa, kích thước vậy mà vừa vặn phù hợp.

Đeo lên cái này chiếc nhẫn về sau, Tông Thận toàn thân khí chất bắt đầu ẩn ẩn sinh ra biến hóa, nhiều một tia vương giả uy nghiêm cùng một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được uy thế.

Đương nhiên chính hắn đối với cái này không hề hay biết, hắn lúc này ngay tại tra nhìn cái này chiếc nhẫn thuộc tính.

【  vua Arthur thống ngự giới chỉ (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  hiệu quả: Mị lực +30, thống ngự +10 】

【  kỹ năng: Triệu hoán Pendragon trung vệ lv40

Vương tuyển chiến tinh lv40

Kỹ năng bị động: Kỵ sĩ thống ngự lv30 】

Tông Thận: . . .

Đây là một cái khuynh hướng mị lực thống ngự loại hình đồ trang sức loại trang bị, mị lực thuộc tính tăng thêm cao tới 30 điểm, 【  thống ngự 】 còn tăng thêm 10 điểm, chỉ là hai cái này thuộc tính tăng thêm liền có thể đề cao 1 30 điểm thống ngự giá trị

Tông Thận trang bị 【  vua Arthur thống ngự giới chỉ (kim sắc) 】 về sau, mị lực thuộc tính biến thành 60 điểm, 【  thống ngự 】 kỹ năng biến thành cấp 20, thống ngự giá trị [65/270 】.

Ngoại trừ trước đó thống ngự giá trị bên ngoài, hắn còn nhiều ra một cái 【  kỵ binh thống ngự: 0/300 】 thống ngự thuộc tính, hẳn là cái kia kỹ năng bị động kỳ thật thống ngự giao phó cho thuộc tính đặc biệt tăng thêm.

Đã mất đi công lược nhắc nhở Tông Thận, tựa như là từ phía trên đường rớt xuống trên mặt đất, cảm nhận được nhân gian khó khăn.

Hắn quen thuộc công lược nhắc nhở đem kỹ năng đặc tính, trang bị bối cảnh đều kỹ càng nhắc nhở ra, hiện tại thấy thế nào làm sao đều cảm thấy khó chịu.

Trang bị bên trên thống ngự giới chỉ về sau, Tông Thận thống ngự giá trị có thể nói là thẳng tắp lên cao, vì tương lai nhân khẩu khuếch trương cùng chiến sĩ khuếch trương chuẩn bị kỹ càng.

Về phần cái khác vật phẩm, đều không thuộc về trong thời gian ngắn có thể gia tăng thực lực vật phẩm, Tông Thận cũng không có cái gì tâm tư tra xét, chuẩn bị đợi đến công lược khôi phục về sau lại xem xét.

Tổng thể mà nói, cái này sóng vẫn là máu kiếm, điểm trọng yếu nhất là, những phần thưởng này cũng không phải là toàn bộ địa huyệt khiêu chiến toàn bộ, đến tiếp sau điểm tích lũy hối đoái cùng mảnh vỡ hối đoái mới là đầu to.

Càng không cần những ngày này thông qua địa huyệt khiêu chiến Tông Thận lấy được những kinh nghiệm kia giá trị cùng chắt lọc giá trị

Hắn đứng dậy, đi hướng cổng, mở cửa lớn ra trực tiếp đi tới bên ngoài sân nhỏ bên cạnh.

Lại nhìn thấy Giang Di bọn hắn mang theo dưới trướng các chiến sĩ ngay tại ăn uống chỉnh đốn, bọn hắn mỗi một người đều điểm đến một quả trứng gà một cái quả táo còn có một đầu thịt bò khô cùng một cây bát sữa bò.

Cái này cơm nước tiêu chuẩn mười phần quá cứng, khẩu vị loại hình tạm thời không nói, tối thiểu nhất thực hiện chủng loại phong phú hóa.

Mỗi người cũng giống như dân đói giống như ngay tại ăn như hổ đói, kỳ thật cũng không làm sao đói, chỉ là mỗi ngày thịt nướng, ngừng lại thịt nướng đều ăn có chút buồn nôn, hiện tại đổi đổi khẩu vị, chỉ coi là nhân gian mỹ vị.

Tông Thận không có quấy rầy bọn hắn, mình xách lấy còn lại hai con Ai Hào Vu Yêu, nâng lên lãnh địa bên trong không người trên đất trống, giơ tay chém xuống thống khoái chém chết.

Đạt được 2000 điểm điểm tích lũy cùng 2000 điểm chắt lọc giá trị, cái này khiến hắn lực lượng thuộc tính lần nữa tăng lên, biến thành 93 điểm, HP cũng thay đổi thành 1283 điểm.

Đợi đến bọn hắn toàn bộ ăn uống no đủ về sau, Tông Thận mới bắt đầu cả đội xuất phát.

Hắn hiện tại cũng vô pháp khóa chặt bầy quái vị trí cụ thể, thế là quyết định Khinh Trang nhanh đi.

Thăm dò tiểu đội toàn thể cưỡi lên thảo nguyên ngựa, đồng thời mang lên Lang kỵ binh một đội, hai đội, về phần còn lại các chiến sĩ cùng Cẩu Đầu Nhân thì từ Wenresa cùng Dutra dẫn đầu, cưỡi Phụ Trọng giả cơ giáp ở chung quanh tiến hành thăm dò, nếu là gặp được quy mô thích hợp bầy quái liền ngay tại chỗ tiêu diệt, nếu là bầy quái quy mô quá lớn, vậy liền đem nó hướng phía lãnh địa dẫn tới, dựa vào lãnh địa phòng ngự kiến trúc phát động thế công.

Mà Mariel, Howie, Alana, Ải Nhân đại thúc thì cùng các nông phu đợi tại lãnh địa bên trong, đóng chặt cửa thành.

Toàn bộ an bài thỏa đáng về sau, xuất chinh bộ đội phân làm hai bộ phận, tuần tự từ phương hướng khác nhau rời đi lãnh địa bên trong.

Lúc này vẫn chưa tới buổi sáng tám giờ, bầu trời bởi vì mây đen bao phủ nguyên nhân, hơi có chút lờ mờ.

Tông Thận bọn hắn lần nữa đạp vào hành trình, hết thảy đều chỉ là vì không ngừng phát triển không ngừng tiến lên, tuyệt không buông tha bất luận cái gì tiến bộ thời cơ!

. . .

Cùng lúc đó, khoảng cách Tông Thận lãnh địa bốn năm mươi cây số Odo ngoài thôn.

Một tiểu đội võ trang đầy đủ kỵ sĩ ngay tại ngoài thôn mấy cây số một mảnh cao điểm trên nhìn Odo thôn tình huống.

Bây giờ Odo thôn đã hoàn toàn bị đen nhánh Độ Nha mái vòm bao trùm lên, từ bên ngoài không cách nào nhìn thấy trong thôn tình huống cụ thể.

Kỵ sĩ đội trưởng Quinnell chính cưỡi hắn Long Lân Chiến Mã đứng tại phía trước nhất, bên cạnh hắn Long Ưng tiểu đội trưởng Denise ngay tại hướng hắn hồi báo tình huống.

"Đại nhân, ngài nói không sai, bọn gia hỏa này quả nhiên đến có chuẩn bị."

"Bọn hắn đã sớm làm tốt cùng chúng ta tác chiến chuẩn bị."

"Ở trong đó tất nhiên có rất lớn âm mưu."

"Ngoài ra, chúng ta trải qua dò xét phát bây giờ cách Odo thôn tây phương bắc hơn mười cây số chỗ Mai Cốt Chi Địa có một khối dị thường khu vực, có cực kì mãnh liệt ma pháp ba động, thế nhưng là từ không trung lại nhìn không đến bất luận cái gì dị dạng địa phương."

"Chúng ta đã từng ý đồ xuống dưới dò xét qua, quả nhiên bị giáo hội trọng trang xạ thủ công kích."

"Nơi đó cũng hẳn là bọn này đáng chết dị đoan một cái trọng yếu hành động địa điểm mới đúng."

Denise như thật báo cáo, bọn hắn tại khoảng cách Odo ngoài thôn một trăm cây số địa phương xây dựng một cái lâm thời đóng quân điểm.

Mà Quinnell kỵ sĩ đội là vào hôm nay sáng sớm 5 giờ nhiều chạy đến, hiện tại hắn chỉ là mang theo một tiểu đội đến tiền tuyến dò xét mà thôi.

Nghe Denise, Quinnell chiến khôi hạ ánh mắt híp lại.

Căn cứ hắn nhiều năm kinh nghiệm tác chiến, hắn biết lần này Tai Ách Độ Nha giáo hội khẳng định có chuẩn bị.

Thậm chí có toàn diệt bọn hắn cái này thảo phạt quân lực lượng, nếu không tuyệt không có khả năng sẽ như thế không có sợ hãi.

Quinnell cũng không ngốc, tương phản hắn có cực kì phong phú kinh nghiệm tác chiến, dưới mắt cục diện này liền là một cái dương mưu, nếu là không công hoặc là kêu gọi viện quân, như vậy có khả năng sẽ bỏ lỡ chiến cơ.

Nhìn ý đồ của đối phương, tựa hồ liền là muốn kéo dài thời gian, mới lại ở chỗ này bày ra trận địa.

Hắn ngẫm nghĩ sau một lát, quay đầu hướng Denise phân phó nói.

"Denise, ngươi mang mấy người đi hướng nơi này phụ cận mấy cái chỉ xây Kỵ Sĩ Đoàn thỉnh cầu chi viện."

"Phái người khác đi một chuyến Bosi bang, lấy vương quốc danh nghĩa điều động bang bên trong tất cả kỵ binh bộ đội."

"Để bọn hắn đuổi tại trước khi trời tối đến, ta đem lại ở chỗ này chờ đợi viện quân."

"Không sai biệt lắm buổi chiều thời gian, Địa Hành thú đội xe liền đem đến."

"Đội xe mang theo đại lượng đồ quân nhu cùng phù văn, ma năng máy móc, công phá tầng này màu đen vòng bảo hộ tuyệt đối không thành vấn đề."

"Esso, ngươi bây giờ dẫn đầu ba cái tiểu đội kỵ sĩ tiến về Mai Cốt Chi Địa."

"Lúc cần thiết, ta cho phép ngươi đối bọn hắn phát động công kích, nhưng là không muốn ham chiến."

"Denise, ngươi để còn lại Long Ưng các kỵ sĩ vì Esso dẫn đường."

Quinnell đều đâu vào đấy ra lệnh, một bên để Long Ưng kỵ sĩ tiểu đội trưởng Denise nương tựa theo cao tính cơ động đi cầu viện, một bên khác an bài nhân thủ đối Tai Ách Độ Nha giáo hội lén lút tại Mai Cốt Chi Địa gây sự tình địa phương phát khởi tập kích quấy rối.

Odo thôn đã bị chế tạo thành một cái xác rùa đen, rõ ràng như thế tư thế, Quinnell mới sẽ không mắc lừa.

Hậu phương Địa Hành thú đội xe chính mang theo bộ binh bộ đội chạy đến, trong đó mang theo không ít chiến tranh công thành máy móc, này một ít kiên nhẫn Quinnell vẫn phải có.

Toàn bộ hạ lệnh thỏa đáng về sau, các chiến sĩ nhao nhao lĩnh mệnh mà đi, Quinnell cũng mang theo còn lại kỵ sĩ hướng phía sau trở về, chuẩn bị trở về nơi đóng quân chờ đợi đến tiếp sau bộ đội đến.

Tại bọn hắn đi không lâu sau, một bên ngọn cây đỉnh, một con lén lén lút lút màu đen Độ Nha chui ra lá cây dày đặc tán cây, uỵch cánh, bay trở về Odo trong thôn.

Tại Odo trong thôn toà kia đã làm xong Độ Nha chi tháp bên trên, Thánh nữ Safri đứng sừng sững ở đỉnh tháp.

Phía sau của nàng, mấy vị chấp sự ngay tại cung kính cùng đợi.

Hơn trăm mét độ cao giao phó nàng cực tốt tầm mắt, chỉ là cặp mắt của nàng tất cả đều là màu đen, thoạt nhìn không có ánh mắt cũng không có tiêu cự.

Đột nhiên hai tròng mắt của nàng sáng lên, màu đen rút đi, lộ ra con ngươi, trên mặt thần sắc khôi phục như thường.

Mặt mày nhất câu, lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt.

"Nghĩ trước đối Mai Cốt Chi Địa động thủ sao?"

"Cực kỳ tốt, vậy trước tiên tiêu diệt các ngươi ba cái tiểu đội kỵ sĩ."

"David, ngươi mang theo một đội Tai Ách pháp sư cùng tối hôm qua tân chế thành sáu vị Độ Nha khôi lỗi tiến về Mai Cốt Chi Địa."

"Thông tri McGuire trưởng lão, để hắn thời khắc chú ý, một khi phát hiện những kỵ sĩ này liền đối bọn chúng sử dụng phạm vi khống chế ma pháp Độ Nha quấn thân."

Thánh nữ Safri chậm rãi nói, không nhanh không chậm ra lệnh.

Sau lưng David chấp sự lĩnh mệnh mà đi, hắn trực tiếp từ đỉnh tháp nhảy xuống, mấy trăm con Độ Nha bay đến dưới thân thể của hắn tạo thành một cái giảm xóc, mang theo hắn chậm rãi rơi xuống đất.

Tràng diện lộ ra quái dị mà tiêu sái.

Những này bị hấp dẫn Độ Nha, quả thực liền là nô bộc của bọn họ!.