Chương 318:: Hiến tế chi môn, địa huyệt khiêu chiến kết thúc 【  cầu đặt mua 】

Chương 318:: Hiến tế chi môn, địa huyệt khiêu chiến kết thúc 【  cầu đặt mua 】

Tại Tai Ách Độ Nha giáo hội bên trong, những này phổ thông Độ Nha chim có rất nhiều tác dụng.

Bọn chúng không chỉ có cống hiến mình máu cùng thịt, thậm chí còn cống hiến linh hồn của mình.

Là giáo hội bên trong rất nhiều ma pháp trận cùng nghi thức cần thiết thiết yếu phụ tài.

Càng là có thể gánh vác yểm hộ, che đậy, điều tra, trách nhiệm như vậy, đương nhiên còn có giống David chấp sự vừa rồi như thế, trở thành giáo hội trở thành đá đặt chân.

Tại trận này nhằm vào cùng phản nhằm vào đánh cờ bên trong, tạm thời còn nhìn không ra ai chiếm cứ thượng phong.

Chỉ có thể nói Tai Ách Độ Nha giáo hội một phương này, đúng là chuẩn bị trên muốn so thảo phạt quân đầy đủ nhiều lắm.

Bất quá thảo phạt quân vẫn là có được cực kỳ nhất định thực lực ưu thế, chân chính kết quả chỉ có chờ đến đại chiến bộc phát về sau, mới có thể biết.

Độ Nha Thánh nữ Safri an bài tốt về sau, liền khoanh chân ngồi ở đỉnh tháp.

Dưới người nàng mặt đất tất cả đều là từ bí ngân chế tạo, phía trên bị khắc hoạ ra lít nha lít nhít ma pháp phù văn.

Những phù văn này hướng về bốn phương tám hướng kéo dài cùng trên thân tháp những ma pháp kia phù văn tương hỗ tương ứng.

Sau lưng nàng mặt khác ba vị chấp sự cũng đồng dạng khoanh chân tại ba cái phương vị ngồi xuống, đem Thánh nữ Safri bảo vệ tại ở giữa, mỗi một vị chấp sự đều từ trong ngực lấy ra một đầu nho nhỏ Độ Nha mặt dây chuyền, đem nó ngậm tại miệng bên trong.

Bắt đầu ngâm xướng thần bí ma pháp chú ngữ, toàn thân tản ra màu lam hàn mang, tựa hồ đang kêu gọi lấy đến từ thần bí trong hư không lực lượng nào đó.

Ở vào trận thế ở giữa Thánh nữ Safri càng là biểu hiện kinh người, nàng kia một đầu mái tóc trong khoảnh khắc biến thành màu lam nhạt, trong đó còn kèm theo một chút băng sương giống như tuyết trắng.

Hai con ngươi càng là trực tiếp sáng lên, lóng lánh màu lam nhạt ánh mắt.

Trên mặt đất những ma pháp kia phù văn cũng phát sáng lên, cả tòa Độ Nha chi tháp bắt đầu tản mát ra nhiếp nhân tâm phách khí thế.

Trên bầu trời những cái kia xoay quanh Độ Nha không ngừng kêu to, ngoài tháp cũng bắt đầu phát ra quang mang.

Giờ khắc này Độ Nha chi tháp phảng phất trở thành cái này một khối khu vực bên trong tuyệt đối tiêu điểm, vô cùng hút con ngươi!

Trong thôn, tất cả giáo hội chiến sĩ cùng thành viên cũng toàn bộ thay đổi phương hướng, đối Độ Nha chi tháp quỳ xuống lạy.

Mỗi người một bên quỳ lạy, còn vừa tại nhỏ giọng đọc lấy Tai Ách Độ Nha giáo hội giáo nghĩa.

Một tia màu vàng kim nhạt kì lạ năng lượng bắt đầu không ngừng hội tụ tại Độ Nha chi tháp bên trên, vậy đại khái liền là cái gọi là tín ngưỡng chi lực.

Trong đó từ lấy Độ Nha Thánh nữ Safri tín ngưỡng chi lực dày nhất nặng, trên đỉnh đầu nàng tóc lam bay múa ở giữa, có hàng trăm hàng ngàn sợi màu vàng kim nhạt tín ngưỡng chi lực toát ra.

Tất cả tín ngưỡng chi lực đều bị Độ Nha chi tháp cho hấp thu.

Loại này nghi thức một mực kéo dài có nửa giờ, chung quanh truyền đến tín ngưỡng chi lực bắt đầu trở nên nhạt mỏng hơn, liền ngay cả Độ Nha Thánh nữ Safri cũng là như thế.

Mỗi người tín ngưỡng chi lực cũng không phải là vĩnh vô chỉ cảnh, sinh ra tín ngưỡng chi lực số lượng cũng có chỗ khác biệt.

Cái này cùng mỗi người tư chất, tín ngưỡng trình độ, đối giáo hội thần chi sùng bái trình độ vẫn như cũ đối giáo nghĩa lý giải trình độ đều có quan hệ, mỗi ép một lần tín ngưỡng chi lực, liền cần khoảng cách một đoạn thời gian mới được.

Những này tín ngưỡng chi lực tất cả đều bị Độ Nha chi tháp cho hút thu vào, cuối cùng tại Độ Nha Thánh nữ Safri trước mặt tạo thành một đạo màu vàng kim nhạt truyền tống môn.

Đây là bọn hắn cùng Độ Nha thần chi tiến hành giao lưu một cái đường tắt, cũng là Độ Nha chi tháp lớn nhất công dụng một trong.

Hiện tại vạn sự sẵn sàng, chỉ thiếu kia Khủng Cụ Ma Vương một bộ phận Ác Ma Chi Hồn cùng ác ma chi huyết.

Đạt được Ác Ma Chi Hồn cùng ác ma chi huyết về sau, liền có thể đem nó đầu nhập cái này màu vàng kim nhạt truyền tống môn, thu hoạch được Độ Nha thần chi phản hồi tới Độ Nha chi linh.

Các đời giáo hội Thánh nữ tại tuổi nhỏ lúc đều dung nhập qua Độ Nha chi linh.

Cái này Độ Nha chi linh bên trong, gồm có thần tính lực lượng, có thể ở giáo hội bên trong phát huy rất nhiều tác dụng.

Trừ cái đó ra, Độ Nha chi linh còn có thể đối giáo hội thành viên tiến hành Độ Nha tẩy lễ, bồi dưỡng được càng thêm cường đại giáo hội chiến sĩ, bất quá mỗi một khỏa Độ Nha chi linh tẩy lễ số lần đều là có hạn, cho nên mỗi một khỏa Độ Nha chi linh, liền có thể là giáo hội nhiều bồi dưỡng một nhóm cường đại chiến sĩ.

Tai Ách Độ Nha giáo hội thường xuyên sinh động tại trong đại lục các nơi cổ chiến trường cùng cổ di tích phụ cận, tìm kiếm cường đại linh hồn làm tế phẩm, đổi lấy Độ Nha chi linh.

Chỉ bất quá lần này, bọn hắn đem mục tiêu tuyển tại Avalon vương quốc bên trong đầu này Mai Cốt Chi Địa bên trên, một mặt thu hoạch tàn hồn, một bên khiêu khích lấy Avalon vương quốc, chuẩn bị tiến hành một lần nho nhỏ trả thù.

Màu vàng kim nhạt truyền tống môn từ xuất hiện đến trở nên vô cùng ngưng thực vẻn vẹn chỉ dùng ba phút.

Truyền tống môn thành hình về sau, Độ Nha Thánh nữ Safri hai con ngươi cũng liền khôi phục lại, nàng màu tóc vẫn không có chuyển biến, thông qua vừa rồi nghi thức, không chỉ có triệu hoán ra đạo này hiến tế chi môn, hơn nữa còn kích hoạt lên tự thân ở vào trạng thái ngủ đông Độ Nha chi linh, nàng bây giờ trở nên càng thêm cường đại.

Độ Nha thần chi tinh thông băng sương ma pháp, đồng thời còn có một chút tai ách chi lực, hiện tại Safri huyết dịch bên trong liền có đại lượng khuynh hướng băng sương ma pháp Độ Nha thần tính chảy xuôi.

Cái này khiến nàng đối với băng sương ma pháp thân hòa nâng lên một loại nào đó cảnh giới cực cao bên trong.

Trong lúc phất tay, cho dù không dựa Độ Nha đỉnh trượng, nàng đều có thể dễ như trở bàn tay điều động băng sương ma pháp nguyên tố, phát ra băng sương ma pháp tới.

Nàng bây giờ, mới là thuộc về Độ Nha Thánh nữ chân chính hình thái.

Một bên ba vị chấp sự cũng đứng dậy đứng thẳng lên, bọn hắn nhìn về phía Độ Nha Thánh nữ Safri ánh mắt trở nên càng vì hơn sùng bái cùng tôn kính.

"Thánh nữ đại nhân, hiện tại chúng ta phải nên làm như thế nào?"

"Cứ như vậy chủ động chờ đợi thảo phạt quân công kích sao?"

Một vị chấp sự chủ động khom người hướng nàng xin chỉ thị.

Safri một mặt bình tĩnh, chậm rãi đem kia một đầu màu lam nhạt mái tóc thu nạp lên, đánh một cái phát kết, đâm thành đuôi ngựa.

Nàng bây giờ lại có một loại khác phong tình, cái này một vòng phong quang để mấy vị chấp sự đều nhìn sửng sốt,

"Đem tất cả thôn dân đều tập trung ở Độ Nha chi tháp hạ."

"Lúc cần thiết bắt bọn hắn. . ."

"Mặt khác các ngươi lại đi kiểm tra một chút ngoài thôn bố trí ma pháp trận, Đồ Đằng cùng các loại công sự phòng ngự."

"Sau đó liền yên tĩnh chờ đợi thảo phạt quân cùng Ác Ma Chi Hồn đến đi."

"Về phần Mai Cốt Chi Địa, có mấy vị trưởng lão cùng những cái kia giáo hội chiến sĩ như vậy đủ rồi."

Độ Nha Thánh nữ Safri thanh âm tại thay đổi về sau, trở nên càng phát ra linh hoạt kỳ ảo.

Mấy vị chấp sự lĩnh mệnh mà đi, tại chỗ chỉ để lại Safri một người.

Nàng lần nữa khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt lại, tựa hồ tiến vào một loại kì lạ trạng thái.

. . .

Thời gian vội vàng trôi qua, hơn bốn giờ về sau.

Tông Thận đánh xuống cuối cùng một đao, đem trước mặt một con Tiêm Nha Nhuyễn Trùng cho triệt để chém chết.

Hắn đem đao cắm vào trước mặt mặt đất, tháo xuống chiến khôi.

Lúc này khoảng cách cuối cùng khiêu chiến kết thúc, còn có không đến mười phút.

Hắn hiện tại chính vị tại lãnh địa phía nam 16 cây số bên ngoài.

Tại cái này bốn giờ bên trong, hắn dẫn theo dưới trướng chiến sĩ xử lý hai cái bầy quái, sơ bộ công kích số lượng tại hai vạn năm đến ba vạn ở giữa.

Wenresa phía bên kia tựa hồ cũng có một chút thu hoạch, bởi vì hắn điểm tích lũy gia tăng rất nhanh.

Trong lúc đó cấp bậc của hắn lại đề cao một cấp, biến thành lv26 【  điểm kinh nghiệm: 3760/95150 】 thu hoạch 6 viên 【  sơ cấp khiêu chiến mảnh vỡ 】 tính đến lúc trước hắn giết kia hai cái Ai Hào Vu Yêu, hắn hiện tại hết thảy có 128 viên khiêu chiến mảnh vỡ.

Đồng thời hắn còn thu được 5 điểm lực lượng chắt lọc tăng thêm, lực lượng thuộc tính tăng lên tới 9 8 điểm, HP biến thành 130 8 điểm.

Ngoại trừ chính hắn bên ngoài, Favis từ phòng thủ chiến đến bây giờ, cũng thu được không ít chỗ tốt.

Địa Ngục Song Đầu Khuyển gâu gâu đội số lượng từ 6 đầu biến thành 8 đầu.

Mà Tông Thận điểm tích lũy, cũng từ 195,000 điểm có hơn, biến thành hai mười tám vạn 6,225 điểm.

Chỉ là khoản này điểm tích lũy liền có thể được xưng tụng là một bút của cải đáng giá, cái này hay là bởi vì có một phần là bị quân đoàn thành viên đánh giết nguyên nhân.

Cũng coi là là toàn bộ địa huyệt khiêu chiến vẽ lên một cái viên mãn dấu chấm tròn.

Giang Di cùng những cái kia đến đây chi viện quân đoàn thành viên đều thu được không ít chỗ tốt.

Đặc biệt là tại điểm tích lũy bên trên, ít thì thu được ba bốn ngàn điểm, nhiều thì thu được hơn vạn điểm.

Những này điểm tích lũy đối bọn hắn mà nói cũng không phải một con số nhỏ.

Đầy đủ bọn hắn đi hối đoái rất nhiều tài nguyên, hoặc là ngưỡng mộ trong lòng phòng ngự kiến trúc cùng trang bị.

Đây chính là một cái tất cả đều vui vẻ cục diện, bọn hắn ôm khu vực bên trong thô nhất đùi, tuy nói Tông Thận ăn thịt, bọn hắn ăn canh.

Thế nhưng là bọn hắn uống vào miệng bên trong canh, đều muốn so những người khác ăn thịt còn muốn giàu có dinh dưỡng.

Đi theo Tông Thận loại cấp bậc này đại lão mà hỗn, liền là tùy tiện để lọt một chút canh thừa thịt nguội đều so chính bọn hắn bình thường ích lợi phải lớn hơn nhiều.

"Tốt, ta tuyên bố lần này khiêu chiến chính thức kết thúc."

"Mọi người riêng phần mình giải tán trở về lãnh địa đi."

"Có tình huống như thế nào mọi người liên hệ Giang Di liền tốt."

Tông Thận thở ra một ngụm trọc khí, lần này địa huyệt khiêu chiến là thật lập tức liền phải kết thúc.

Hắn đối quân đoàn các thành viên bàn giao một câu, tuyên bố ngay tại chỗ giải tán, tất cả mọi người là cưỡi tọa kỵ tới, hiện tại chạy về riêng phần mình lãnh địa cũng là dùng không mất bao nhiêu thời gian.

Tại tất cả quân đoàn thành viên đều gật gật đầu, mang theo dưới trướng chiến sĩ cưỡi lên tọa kỵ rời khỏi nơi này về sau, Tông Thận lại đối Giang Di nói.

"Lần này tất cả tham gia chi viện quân đoàn thành viên, toàn bộ đề bạt làm trung cấp thành viên."

"Nương tựa theo hoạt động nổi tiếng, tiếp xuống ngươi mời chào công việc hẳn là sẽ nhẹ nhõm không ít."

"Tóm lại quân đoàn phát triển công việc vẫn là nhờ ngươi."

Tông Thận đưa tay phải ra, Giang Di nhìn thấy về sau, cũng vươn tay phải của mình cùng hắn nhẹ nhàng nắm chặt lại.

"Xin ngài yên tâm, ta nhất định sẽ cố gắng phát triển quân đoàn."

"Như vậy ta cũng trước tiên phản hồi lãnh địa."

Giang Di khom mình hành lễ, hướng Tông Thận cáo từ, tại đối phương gật đầu về sau, nàng mới cưỡi lên một thớt thảo nguyên ngựa, mang theo dưới trướng chiến sĩ hướng phía lãnh địa mình vị trí tiến đến.

Đưa tiễn đến đây chi viện quân đoàn thành viên cùng Giang Di về sau, Tông Thận cũng mang theo dưới trướng các chiến sĩ hướng phía lãnh địa vị trí chỗ ở trở về.

Lúc này từng cái phương hướng bên trong, những cái kia chi viện lãnh chúa tạo thành tiểu đoàn thể có chút còn tại chém giết, có chút cũng đã giải tán, đối với bọn hắn mà nói, hiện tại cũng tại thừa dịp tổ đội ưu thế hưởng thụ lấy địa huyệt khiêu chiến sau cùng tiền lãi.

Mười sáu cây số khoảng cách không tính gần, hao tốn sau mười mấy phút, Tông Thận bọn hắn mới trở lại lãnh địa bên trong, lúc này Wenresa bọn hắn còn chưa trở về.

Mà Tông Thận chân trước đuổi tới lãnh địa, người đều còn không từ Bát Giới bên trên xuống tới.

Chân sau liên quan tới địa huyệt khiêu chiến kết thúc thông cáo liền xuất hiện.

Chỉ bất quá lần này tựa hồ cũng không có thời gian dừng lại trạng thái xuất hiện, chỉ là đơn thuần thông cáo phụ đề hiển hiện.

【  địa huyệt khiêu chiến chính thức kết thúc 】

【  tất cả địa huyệt sẽ tiến vào phong bế trạng thái, cũng tại 24 giờ về sau biến mất 】

【  Địa Huyệt quái vật cùng Địa Huyệt Anh Hùng toàn bộ thanh trừ, còn sót lại ôn dịch khu vực toàn bộ tiêu trừ 】

【  mở ra vòng thứ ba điểm tích lũy hối đoái thương thành cùng sơ cấp khiêu chiến mảnh vỡ hối đoái thương thành 】

【  thương thành tiếp tục thời gian là 24 giờ 】

【  một vòng mới khiêu chiến vào khoảng 72 giờ sau mở ra, tương ứng tường tình thông cáo vào khoảng 48 giờ tuyên bố 】

Theo thông cáo xuất hiện, liền tiêu chí lấy kéo dài bảy ngày lâu địa huyệt khiêu chiến cuối cùng kết thúc.

Mạnh như Tông Thận đều cảm thấy chính mình thân thể mềm nhũn, toàn thân cũng bắt đầu thư giãn bắt đầu.

"Hô, khiêu chiến cuối cùng kết thúc."

"Toàn viên chỉnh đốn một giờ, Tam Bàn chuẩn bị đồ ăn."

Tông Thận vươn tay cánh tay vung vẩy nói, chuẩn bị để toàn thể nghỉ ngơi một giờ, đồng thời chờ đợi Wenresa bọn hắn trở về lãnh địa.

Hiện tại địa huyệt khiêu chiến mặc dù kết thúc, nhưng là Tông Thận sự tình mà vẫn còn có rất nhiều.

Cũng may toàn bộ khiêu chiến bên trong cũng không có sử dụng đòn sát thủ cấp bậc kỹ năng.

Hiện tại chỉ cần để các chiến sĩ chỉnh đốn một lúc sau, liền lại có thể đầy trạng thái đầu nhập chiến đấu.

Hắn xoay người hạ Bát Giới, hiện tại lãnh địa bị ba tòa 【  Thánh Quang Tháp 】 nơi bao bọc, có thể chậm rãi khôi phục sinh mệnh giá trị, chữa trị một chút không quá thương thế nghiêm trọng, ngược lại là bớt đi rất nhiều công phu.

Mỗi lần chiến đấu, tất cả mọi người là đại thương không có, vết thương nhỏ một đống trạng thái, hiện tại trong lãnh địa có 【  Thánh Quang Tháp 】 xác thực đã giảm bớt đi một chút trị liệu trình tự, bởi vì 【  Thánh Quang Tháp 】 trị liệu hiệu suất cũng không tệ lắm, chí ít so đám người dựa tự lành cùng lãnh chúa cấp kỹ năng bị động 【  chữa thương 】 hiệu quả phải tốt hơn nhiều.

Chính Tông Thận trực tiếp đi vào suối nước nóng trong phòng nhỏ, vốc lên thổi phồng ấm áp suối nước nóng nước ở trên mặt lau lau, để chính mình tinh thần trạng thái có thể nhanh chóng khôi phục.

Đơn giản dùng suối nước nóng nước sau khi rửa mặt, Tông Thận cảm thấy mình tinh thần một chút.

Sau đó cứ như vậy ngồi xổm ở ao suối nước nóng bên cạnh ngây ngẩn một hồi, chạy không một chút suy nghĩ của mình.

Cho đầu óc của mình cùng trạng thái tinh thần, tới một lần đứng máy thanh lý.

Mấy phút về sau, chờ hắn đi ra suối nước nóng phòng nhỏ thời điểm, bên ngoài Tam Bàn đã chuẩn bị xong đồ ăn.

Hiện tại trong lãnh địa vật tư sung túc, còn có các loại loại xách tay quân lương, tỉ như bột mì dẻo bao, nướng bánh, thịt bò khô, về phần trứng gà cùng quả táo đều sớm chuẩn bị tốt.

Cho nên Tam Bàn chỉ dùng mấy phút liền hoàn toàn làm xong.

Mỗi một vị chiến sĩ đều nhận lấy một phần đồ ăn, sau đó riêng phần mình tiến vào riêng phần mình dân xá.

Mà những cái kia độc chiếm Tông Thận sủng ái pháp gia môn cùng du hiệp hoa tỷ muội cũng cầm đồ ăn đi vào lãnh chúa trong tiểu lâu.

Bọn hắn hôm nay chiến đấu cường độ cũng không tính tiểu, tại thủ thành chiến cùng sau cùng đi săn bên trong cũng đều giao bỏ ra nhiều công sức, cho nên đều cần tiến hành nghỉ ngơi.

Dù là vẻn vẹn nghỉ ngơi ngắn ngủi, phối hợp lãnh địa bên trong Hoạt Lực Đồ Đằng, cũng có thể để bọn hắn nhanh chóng khôi phục lại trạng thái đỉnh cao nhất.

Chính Tông Thận cũng nhận lấy một phần đồ ăn, ngồi tại lãnh chúa tiểu viện cổng ăn quát.

Một ngụm thịt bò khô một ngụm bột mì dẻo bao, thỉnh thoảng lại rót một ngụm Nguyệt Thần nước suối.

Hiện tại hắn đã xa xỉ đến có thể dùng Nguyệt Thần suối tới làm làm khôi phục tinh lực đồ uống!

(tấu chương xong).