Chương 319:: Wenresa trở về, mười hai vị thương binh 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 319:: Wenresa trở về, mười hai vị thương binh 【  cầu nguyệt phiếu 】

Tông người nào đó lãnh chúa sinh hoạt kỳ thật liền là như thế giản dị tự nhiên, thậm chí còn có một chút tiểu buồn tẻ.

Đương nhiên, nếu là có cái khác lãnh chúa biết, Tông Thận đem 【  thị trường 】 bên trong chữa thương đạo cụ bên trong cực phẩm 【  Nguyệt Chi Thánh Thủy 】 xem như nước sôi để nguội đồng dạng uống, như vậy bọn hắn khẳng định sẽ chửi ầm lên Tông Thận phung phí của trời.

Cái này Nguyệt Thần nước suối tuyệt đối coi là đồ tốt, ban đêm Nguyệt Thần suối luôn luôn lóng lánh màu bạc trắng nguyệt mang, liền xem như ban ngày cũng đều tản ra một tầng ngân quang, nếu là đem nó đổ vào tại thực vật bên trên, có thể xúc tiến thực vật cấp tốc sinh trưởng.

Nếu là đưa nó bôi lên trên vết thương càng là có thể gia tốc vết thương khép lại, tốt như vậy nước suối, đáng tiếc liền là không cách nào sản xuất hàng loạt.

Nếu là Tông Thận lãnh địa bên trong có cái bảy tám tòa Nguyệt Thần giếng, vậy liền đắc ý, lại cùng cái kia biết chế tác bình thủy tinh lãnh chúa đạt thành chiến lược hợp tác, một người sản xuất đóng gói, một người sản xuất Nguyệt Thần suối.

Lại cho khu vực lãnh chúa bán buôn xuống dưới, từ bọn hắn xem như bán ra thương, đặt ở trong chợ tiến hành treo bán, hình thành từ sản xuất đến tiêu thụ toàn dây chuyền sản nghiệp, thậm chí còn có thể kéo theo một bộ phận lãnh chúa vào nghề.

Sơ kỳ nhằm vào một chút uy tín tốt lãnh chúa, tỉ như trong quân đoàn những cái kia tương đối nhiệt tâm thành viên, có thể cho nợ hàng ủng hộ, bọn hắn buôn bán sau khi ra ngoài, lại bổ đủ tiền hàng.

Xuất xưởng giá không thay đổi, giá bán lẻ từ bán ra thương cùng thị trường quyết định, mà Tông Thận làm xưởng tận lực không can dự thị trường.

Lã Vọng buông cần, vững vàng xuất hàng là được rồi, loại hình thức này nghĩ không phát tài cũng khó khăn, tuyệt đối có thể chèo chống một ngày thu đấu vàng lãnh địa trước trung kỳ trụ cột sản nghiệp, muốn so bán tài nguyên, bán trang bị còn muốn ổn hơn nhiều.

Rốt cuộc Nguyệt Thần nước suối hiệu quả vẫn là rất cường lực, HP khôi phục tỉ lệ cao tới 1 so 3, đồng thời chiếu cố trị liệu, ma pháp hồi phục, tinh lực hồi phục cái này tam đại hiệu quả, cái đồ chơi này muốn so phổ thông dược tề hăng hái nhiều, nhất là tại lãnh chúa thăm dò cùng khai hoang thời điểm, Nguyệt Thần suối tuyệt đối có thể có tác dụng lớn.

Đáng tiếc a, trong lãnh địa cứ như vậy một tòa Nguyệt Thần giếng, chỉ có thể thỏa mãn một bộ phận dùng riêng, một bộ phận treo bán, căn bản là không có cách sản xuất hàng loạt bắt đầu.

Liền không nói Nguyệt Thần giếng, rốt cuộc cái đồ chơi này là Nguyệt Lượng giếng dung hợp ác ma thợ săn linh hồn về sau mới đản sinh ra, song trọng điều kiện, song trọng độ khó, nếu là Nguyệt Thần suối dễ kiếm như vậy, cũng không trở thành cho tới bây giờ đều không có những người khác có thể có được.

Ngược lại là tại trong mấy ngày này, trong chợ bắt đầu có người Nguyệt Lượng Tuyền Thủy, điều này nói rõ có người cũng thăm dò đến Ám Dạ Tinh linh tộc di tích.

Toàn bộ đại lục Tinh Linh tộc các đại phân chi di tích đều có không ít, tương đối tại hơn một vạn năm trước, Tinh Linh tộc cũng là lúc ấy đại lục một trong những nhân vật chính, đối với cái này Tông Thận cũng không kỳ quái.

Nguyệt Lượng giếng hiệu quả muốn so Nguyệt Thần suối kém không ít, cả hai không phải một cái cấp bậc trên, bất quá treo giá bán ô vuông cũng tương ứng muốn so 【  Nguyệt Chi Thánh Thủy 】 tiện nghi không ít.

Tương đương với chiếm trước một bộ phận nguyên bản thuộc về 【  Nguyệt Chi Thánh Thủy 】 chìm xuống thị trường, rất nhiều không giành được Nguyệt Thần suối hoặc là mua không nổi lãnh chúa, liền sẽ lùi lại mà cầu việc khác lựa chọn những cái kia Nguyệt Lượng suối.

Bất quá Tông Thận hiện tại trong lãnh địa, dù là nhiều vài toà Nguyệt Lượng giếng kỳ thật cũng tốt, có thể hay không tiếp tục thăng cấp tạm thời không nói, chí ít có thể đem nó quy mô hóa, dạng này liền có thể kiếm đến tiền, kiếm đến có thể cung ứng lãnh địa tốc độ cao nhất phát triển tài nguyên.

Trước đó Tông Thận còn cảm thấy mình thân gia không ít, thế nhưng là hắn một khi nghĩ đến lãnh địa tương lai quy hoạch, liền lại cảm thấy tư nguyên của mình dự trữ là như thế cằn cỗi.

Tông Thận vừa ăn thịt khô, một bên suy nghĩ miên man, khu vực này thế nhưng là tại năm đó Tinh Linh tộc cự thành Azshara phế tích phía trên, nghĩ đến nhất định còn có thể tìm tới một chút như là 【  viễn cổ thủ hộ giả 】 【  Nguyệt Lượng giếng 】 dạng này Tinh Linh tộc đặc sắc thụ linh cùng kiến trúc.

Mà lại nơi này làm cổ chiến trường, năm đó cũng khẳng định có không ít ác ma thợ săn ở đây cùng Nhiên Huyết ác ma chiến đấu, nếu không phía bắc trong núi tuyệt sẽ không có một tòa ác ma thợ săn thần miếu cùng địa lao tồn tại.

Vận khí tốt, hoàn toàn có khả năng lần nữa đạt được một chút ác ma thợ săn linh hồn.

Tóm lại đợi đến nhân thủ lại sung túc một chút thời điểm, liền có thể cân nhắc bắt đầu đào móc Azshara dưới mặt đất bộ phận di tích.

Tông Thận đem cuối cùng một ngụm bột mì dẻo bao nhét vào miệng bên trong, vỗ vỗ tay đem những cái kia mảnh vụn đập xuống.

Bây giờ cách địa huyệt khiêu chiến kết thúc đã qua mười mấy phút, Wenresa vậy mà vẫn chưa về.

Hắn đứng người lên, đang chuẩn bị dùng thông tin thủy tinh liên lạc một chút Wenresa thời điểm, bốn bộ Phụ Trọng giả cơ giáp tại bất mãn biên lang kỵ ba đội mở đường dưới, từ lãnh địa Đông Môn tiến vào lãnh địa bên trong.

Bốn bộ Phụ Trọng giả cơ giáp dừng hẳn về sau, các chiến sĩ bắt đầu lục tục từ Phụ Trọng giả camera sau hàng tranh đấu nhảy xuống tới, Tông Thận tại cửa tiểu viện đứng sừng sững lấy.

Rất nhanh Wenresa cùng Cẩu Đầu Nhân tù trưởng Dutra cũng nhảy xuống tới, bất quá nhưng không có trước tiên đi vào Tông Thận trước mặt tiến hành đưa tin, mà lại hiệp trợ những cái kia đã xuống tới chiến sĩ, từ hàng tranh đấu lục tục ngo ngoe khiêng xuống mười hai vị chiến sĩ.

Vị thứ nhất là Broken Claw Druid, a Lord mãnh trảo, đây là kế Renza . Broken Claw về sau lãnh địa bên trong vị thứ hai Broken Claw Druid, hắn bị chiêu mộ sau khi đi ra, phần lớn thời giờ đều tại địa huyệt tiền tuyến tác chiến, về sau tức thì bị trực tiếp sắp xếp Wenresa dưới trướng tác chiến trong tiểu đội.

Tông Thận đối với hắn cũng không tính quen thuộc, hắn cùng Renza . Broken Claw đồng dạng, đều thuộc về lợi trảo Drew giữa đường người gấu Druid, thể trạng cường tráng, phía sau lưng cuồng dày, nhìn mười phần thô kệch.

Hắn hiện tại lại hết sức chật vật, trên đùi có một nói lỗ thủng to lớn, cùng bị bao ghim, nhưng là tựa hồ còn không có hoàn toàn thoát ly đổ máu trạng thái.

Băng vải mặt ngoài cùng bị máu tươi chỗ thẩm thấu, càng nhiều máu tươi thấm vào ra, thuận đùi chảy đến trên mặt đất, trên đầu của hắn còn đang không ngừng toát ra kéo dài mất máu tổn thương, toàn bộ khuôn mặt trắng bệch như tờ giấy, HP cùng hạ thấp 40% trở xuống, thương thế không tính lạc quan.

Vị thứ hai thương binh là vị kia tam giai Cuồng Phủ Chiến Sĩ Rudnef, hắn tình huống muốn so a Lord mãnh trảo tốt hơn như vậy một chút, lúc này bị người mặt sau hướng lên trên khiêng xuống, thả trên mặt đất.

Phía sau lưng của hắn có một nói rất dài vết thương, chỗ sâu nhất sâu lộ ra sau xương sườn, da thịt cuồn cuộn ra, có vẻ hơi huyết tinh, miệng vết thương của hắn ngược lại là không có xuất huyết nhiều, chỉ bất quá vết thương quá dài, không tốt băng bó, Wenresa hẳn là tại đã cho hắn ăn uống xong dược tề hoặc là Nguyệt Thần suối, HP của hắn ngay tại chậm rãi khôi phục.

Vị thứ ba thương binh là một vị nhị giai Avalon Khinh Trang bộ binh, Tông Thận đều quên tên của hắn, chỉ nhớ rõ hắn đến từ vị kia bị Hideki Mitani giết chết tên là quan biển an lãnh chúa dưới trướng.

Là tại đuổi giết Hideki Mitani lúc, thuận tiện cứu vớt trở về chiến sĩ một trong.

Thương thế của hắn nghiêm trọng nhất, một đao vết kiếm từ mắt phải nghiêng phía bên trái phía dưới, xẹt qua mũi, không chỉ có triệt để hủy mắt phải của hắn còn trên mặt của hắn lưu lại khó mà khỏi hẳn vết thương.

Ngoài ra trên người hắn kia một bộ giáp nhẹ bên trên có mấy đạo vết thương, giáp nhẹ đã phá không còn hình dáng, trên thân thể cũng bởi vậy lưu lại từng đạo khe, toàn thân đều lây dính máu đỏ tươi, nhìn vô cùng chật vật.

HP của hắn ngay tại 20% trên dưới bồi hồi, không cách nào hồi phục, cũng không có tiếp tục rơi xuống, cả người đều xảy ra một loại hôn mê trạng thái hư nhược.

Còn lại chín vị tất cả đều là những cái kia Cẩu Đầu Nhân chiến sĩ, hiện tại tất cả đều tại chít chít gọi bậy.

Theo tân thủ kỳ về sau chính thức kỳ quy tắc điều chỉnh, thương thế đối với sức chiến đấu cùng đến tiếp sau trạng thái ảnh hưởng cực lớn.

Không cách nào giống tân thủ kỳ như thế, chỉ cần HP không có rơi xong, liền có thể đứng lột đến cùng.

Hiện tại chỉ cần trên thân thể xuất hiện thương thế, liền sẽ sinh ra đủ loại mặt trái trạng thái, ảnh hưởng sức chiến đấu.

Lần này chiến đấu, mặc dù toàn viên không ít, nhưng lại xuất hiện ba người bị thương, tình huống này tại Tông Thận trong dự liệu, mặc dù Wenresa là cổ lão anh hùng, có phong phú thống ngự tác chiến kinh nghiệm, nhưng là rốt cuộc nàng bây giờ khuyết thiếu đầy đủ thủ đoạn ứng đối.

Để nàng dẫn đội đi xung kích bầy quái, không cách nào giống Tông Thận thong dong như vậy, bởi vì Tông Thận có được phong phú thủ đoạn cùng đủ loại đạo cụ, có thể giảm bớt các chiến sĩ tác chiến áp lực, trên phạm vi lớn giảm xuống cùng đội chiến sĩ thương vong tỉ lệ.

Mà Wenresa lại không được, bị thiết lập lại chiêu mộ về sau nàng, chỉ có kinh nghiệm khuyết thiếu đầy đủ thủ đoạn ứng đối cùng át chủ bài, bất quá lần này xuất chinh có thể không xuất hiện nhân viên thương vong, liền đã chứng minh Wenresa năng lực.

Nàng tùy thân mang theo một chút băng vải, dược tề cùng một chút Nguyệt Thần suối loại hình phụ trợ vật tư, chỉ bất quá số lượng không nhiều, trải qua đơn giản chiến trường trị liệu, cho nên ba người bị thương thương thế mới không có xấu thêm một bậc.

Trước mắt tại về tới lãnh địa bên trong về sau, tại ba tòa 【  Thánh Quang Tháp 】 điệp gia chữa trị dưới, thương thế của bọn hắn đều đã bắt đầu xuất hiện chuyển biến tốt đẹp, bất quá y nguyên cần tiến một bước xử lý vết thương.

Tông Thận gọi tới Mariel, lấy ra một chút Nguyệt Thần suối phân cho nàng cùng Wenresa, để các nàng sử dụng Nguyệt Thần suối đến là thương binh thanh lý vết thương, sau đó lại một lần nữa băng bó.

Chính hắn cũng bắt đầu là thụ thương nghiêm trọng nhất vị kia Avalon Khinh Trang bộ binh bắt đầu xử lý vết thương, lấy xuống tổn hại đỉnh nón trụ, sau đó dùng Nguyệt Thần suối cẩn thận cọ rửa lấy mắt phải của hắn cùng vết thương trên mặt, một cỗ máu tanh mùi vị cơ hồ là đập vào mặt.

Theo Nguyệt Thần nước suối đổ xuống, vị này ở vào trong hôn mê chiến sĩ phát ra đau đớn nói mớ.

Nhìn Tông Thận có chút đau lòng, không khỏi thả chậm động tác trong tay, để Nguyệt Thần suối chậm rãi thanh tẩy lấy vết thương.

Cọ rửa hoàn tất về sau, Tông Thận lại lấy ra một đầu băng vải, bắt đầu ở trên đầu của hắn quấn quanh lên, toàn bộ đầu đều bị bọc lại chỉ để lại hoàn hảo mắt trái.

Xử lý tốt bộ mặt chủ yếu thương thế về sau, Tông Thận lại thoát khỏi trên người hắn giáp nhẹ, bắt đầu xử lý trên người những cái kia khe, đợi đến toàn bộ xử lý xong hoàn tất về sau, HP của hắn khôi phục được 50% tả hữu, ý thức bắt đầu khôi phục, thương thế cũng ở vào ổn định bên trong.

Ba người phân biệt đem tất cả thương binh thương thế xử lý tốt, để bọn chúng HP đồng đều tuyến ổn định về sau, các chiến sĩ khác cùng Cẩu Đầu Nhân liền đem những này thương binh mang tới dân xá bên trong.

Tam Bàn bắt đầu đi nấu chín canh thịt, chuẩn bị thương binh bữa ăn, Wenresa mang về các chiến sĩ khác cũng không có quá thương thế nghiêm trọng, riêng phần mình nhận lấy đồ ăn về sau liền giải tán nghỉ ngơi đi.

Sau khi hết bận, Wenresa cùng Dutra mới hướng Tông Thận tiến hành đưa tin.

"Đại nhân, chúng ta tiến công một số lượng tại một vạn khoảng chừng địa huyệt bầy quái."

"Bầy quái bên trong hết thảy có hai vị Địa Huyệt Anh Hùng, Broken Claw Druid cùng Khinh Trang bộ binh thương thế trên người liền trong đó Tử Vong Kỵ Sĩ tạo thành."

Wenresa chậm rãi nói, một bên Dutra cũng đi theo phụ họa.

"Thân yêu đại nhân, Wenresa đại nhân nói không sai."

Tông Thận gật gật đầu, ra hiệu trong lòng mình nắm chắc.

"Tốt các ngươi đã tận lực, đều đi nghỉ ngơi đi."

"Wenresa ngươi cũng đi nghỉ ngơi, một cái giờ tập hợp theo ta cùng đi xuất chinh."

Tông Thận cũng không có muốn ý trách cứ, Wenresa cùng Dutra lần nữa khom người.

Sau đó nàng lấy ra hai cái 【  sơ cấp khiêu chiến mảnh vỡ 】 giao cho Tông Thận trong tay.

Tính đến cái này hai cái, Tông Thận liền có130 viên 【  sơ cấp khiêu chiến mảnh vỡ 】.

Hắn tiếp nhận mảnh vỡ, đối Wenresa gật gật đầu, hai người liền hiểu Tông Thận ý tứ rời đi bên cạnh hắn, đi nhận lấy đồ ăn đi.

Thương binh vấn đề không lớn, trên cơ bản đều không có mất đi sức chiến đấu, cũng chính là vị kia Avalon Khinh Trang chiến sĩ tương đối thảm, đã mất đi một con mắt, tương lai Tông Thận chuẩn bị để hắn tại trong lãnh địa, phụ trách một chút hậu cần công việc hoặc là tiến vào lãnh địa bộ đội phòng thủ danh sách.

Về phần những cái kia thụ thương Cẩu Đầu Nhân liền càng không cần phải nói, vốn là thuộc về dự khuyết đội ngũ, theo địa huyệt khiêu chiến kết thúc, Tông Thận một hai ngày liền sẽ đi quặng mỏ mở một cái khoáng thạch tinh luyện nhà máy, đem Cẩu Đầu Nhân toàn bộ an trí quá khứ, đồng thời vừa vặn để ba vị địa huyệt ác ma tiến vào quặng mỏ, phụ trách hiệp trợ thủ hộ bọn chúng

Hiện tại tận lực vậy những này không phải người hình dị tộc cùng lãnh địa chủ thể tách rời, trải qua trong khoảng thời gian này rèn luyện cùng ở chung, bọn gia hỏa này đều lên lên tới 85 điểm trở lên, cái này độ trung thành đã là xem như phi thường cao, độ trung thành kỳ thật cũng coi là lãnh chúa một cái đặc quyền thiết lập, càng là một loại trực quan bảo hộ.

Toàn viên trở về lãnh địa về sau, Tông Thận cuối cùng là yên tâm, hiện tại đợi đến tất cả mọi người hơi nghỉ ngơi một chút về sau, cũng liền không sai biệt lắm đến hơn hai giờ chiều tả hữu, liền có thể chuẩn bị tiến hành một vòng mới xuất chinh.

Mục tiêu của hắn rất rõ ràng, đó chính là xuất phát Odo thôn!

Dựa theo trước đó công lược nhắc nhở tình báo và tin tức, Lentatus cự thành chỗ sai phái tới thảo phạt quân hiện tại hẳn là đã đạt tới Odo trong thôn, song phương rất có thể đã bắt đầu giao thủ.

Hiện tại công lược module tiến vào ngủ đông bên trong, Tông Thận đã không cách nào chân không bước ra khỏi nhà liền có thể thu hoạch được tình báo.

Bất quá có thể minh xác một điểm là, Odo thôn chiến đấu tuyệt đối sẽ không quá nhanh kết thúc  dựa theo Tông Thận đoán chừng chí ít cũng sẽ tiếp tục một ngày, mà đêm nay đợi đến ác ma tàn hồn không sai biệt lắm lúc xuất thế, liền đến chân chính gay cấn thời điểm, bởi vì cuối cùng, Tai Ách Độ Nha giáo hội hành động chỉ là vì kia Khủng Cụ Ma Vương tàn hồn cùng ác ma chi huyết.

Đây chính là trên tình báo mang đến ưu thế, Tông Thận đã đem đại khái tiết tấu đều phân tích ra.

Đổi lại cái khác lãnh chúa, chỉ có thể lựa chọn tiếp tục ngồi chờ quan sát tình huống, cần tốn hao rất lớn tinh lực, còn phải gánh chịu rất nhiều nguy hiểm mới có thể tìm được thích hợp cơ hội xuất thủ.

Tất cả các chiến sĩ đều riêng phần mình nghỉ ngơi đi, Tam Bàn ngay tại bếp lò bên cạnh nấu chín canh thịt, bếp lò kiến trúc thuộc tính tương đối đặc thù, không phải anh hùng cấp nhân vật cũng có thể tiến hành sử dụng cùng thao tác.

Tông Thận cũng không có lựa chọn đi nghỉ ngơi, uống xong Nguyệt Thần suối, tăng thêm lãnh địa đặc thù kiến trúc 【  Hoạt Lực Đồ Đằng (màu lam) 】 【  Hoạt Lực Nguyên Tuyền 】 hiệu quả, để tinh lực của hắn nhanh chóng khôi phục..