Chương 320:: Lĩnh dân chiêu mộ, tuyển chọn tỉ mỉ 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 320:: Lĩnh dân chiêu mộ, tuyển chọn tỉ mỉ 【  cầu nguyệt phiếu 】

Hắn hiện tại, chuẩn bị thừa dịp mọi người chỉnh đốn thời gian, đem lần này địa huyệt khiêu chiến lấy được điểm tích lũy cùng 【  sơ cấp khiêu chiến mảnh vỡ 】 đều cho đổi, để tránh đêm dài lắm mộng.

Hối đoái thương thành có thể tiếp tục 24 giờ, thẳng đến ngày mai giữa trưa mới có thể kết thúc.

Thời gian này nhìn như dư dả, nhưng là Tông Thận trước mắt căn bản là không có cách xác định Odo thôn chiến sự đến tột cùng sẽ kéo dài đến khi nào!

Song phương giao chiến đều là Tông Thận trước mắt không chọc nổi dân bản địa thế lực.

Đây tuyệt đối sẽ là một trận cây kim so với cọng râu đại chiến.

Tông Thận muốn đi quấy nhiễu chuyến này vũng nước đục, cũng là cần gánh chịu không nhỏ nguy hiểm.

Vạn nhất đến lúc gặp một ít biến cố hoặc là tình huống, hắn nhất thời thoát thân không ra hoặc là đằng không xuất thủ, không cách nào bảo đảm có một cái an toàn hoàn cảnh, như vậy hắn liền không thể cam đoan kịp thời tiến hành đổi.

Một khi chậm trễ đến hối đoái thương thành đóng lại, mà hắn điểm tích lũy cùng mảnh vỡ nhưng vô dụng ra ngoài, vậy nhưng thật sự thành một trận bi kịch!

Bởi vì cái gọi là nhân sinh lớn nhất bi kịch một trong, liền là người đã chết tiền không xài hết.

Nếu là hối đoái kết thúc, điểm tích lũy không xài hết, vậy đối với Tông Thận mà nói, quả thực muốn so chết còn khó chịu hơn.

Nghĩ tới đây, Tông Thận quyết định không còn chậm trễ, tùy tiện đi hướng lãnh địa bên trong nông trường, dựa vào làm bằng gỗ trên hàng rào, bắt đầu mở ra 【  địa huyệt điểm tích lũy 】

Hắn điểm tích lũy tổng số đạt đến 28622 5 điểm, lần này bởi vì Địa Huyệt Anh Hùng bão đoàn tăng thêm cuối cùng khiêu chiến nguyên nhân, là ba lần điểm tích lũy hối đoái bên trong, Tông Thận điểm tích lũy số dư còn lại nhiều nhất một lần.

Nghĩ đến cái này hai ba ngày bên trong, cơ hồ là không biết ngày đêm chủ động săn giết Địa Huyệt quái vật, Tông Thận còn cảm thấy có chút thổn thức.

Đi vào trong thế giới này, rõ ràng đã không cần đi làm, thế nhưng là hắn lại cảm thấy mình so đi làm còn mệt mỏi hơn.

Nếu như đem Địa Cầu bên trong sinh hoạt so sánh là giày vò sinh mệnh, như vậy giáng lâm về sau, kỳ thật cũng là tại chơi đùa, chỉ là đổi cái địa phương đổi trồng hình thức lại giày vò.

Cũng may cao tới sáu chữ số điểm tích lũy số dư còn lại trong nháy mắt lại để cho cảm xúc có chút đồi phế Tông Thận tràn đầy lực lượng.

Như vậy cũng tốt so mỗi ngày tăng ca, ngày ngày vất vả, sau đó phát đến một bút sáu chữ số tiền lương đồng dạng, sau đó để ngươi trong vòng một ngày đưa nó cho xài hết đồng dạng.

Mà phía dưới liền đến nên đem nó cho tiêu xài khâu.

Tại 【  địa huyệt điểm tích lũy 】 bên trong, nhiều hơn hai vóc dáng tuyển hạng, một cái 【  điểm tích lũy hối đoái 】 còn có một cái thì là 【  sơ cấp mảnh vỡ hối đoái 】 cái này hai cái hối đoái thương thành lối vào.

Tông Thận mở ra trước 【  điểm tích lũy hối đoái 】 bởi vì lần thứ ba đổi, cho nên Tông Thận đối với cái này mười phần xe nhẹ đường quen, lần này hối đoái bên trong ngũ đại tuyển hạng biến thành lục đại tuyển hạng.

Ngoại trừ trước đó lão Ngũ dạng bên ngoài, lại thêm một cái 【  lĩnh dân chiêu mộ 】 hối đoái tuyển hạng, đây chính là hai lần trước đều không có mở ra qua tuyển hạng.

Hiện tại Tông Thận lãnh địa cái gì cũng không thiếu, liền là thiếu nhân thủ, thiếu khuyết nông phu, thiếu khuyết chiến sĩ, hiện tại lãnh địa bên trong chiến sĩ tăng thêm nông phu cũng mới hơn một trăm người, vẫn còn so sánh không lên Dutra suất lĩnh Cẩu Đầu Nhân nhiều.

Thế là, Tông Thận trực tiếp mở ra 【  lĩnh dân chiêu mộ 】 tuyển hạng, từng hàng liệt biểu hiện lên ra.

Hàng ngũ nhứ nhất là nông phu sách chiêu mộ, cái đồ chơi này tên như ý nghĩa liền là dùng để chiêu mộ nông phu.

【  nông phu sách chiêu mộ (màu xám) 】100 điểm tích lũy

【  nông phu sách chiêu mộ (màu trắng) 】200 điểm tích lũy

【  nông phu sách chiêu mộ (màu xanh lá) 】400 điểm tích lũy

【  nông phu sách chiêu mộ (màu lam) 】800 điểm tích lũy

【  nông phu sách chiêu mộ (tử sắc) 】1600 điểm tích lũy

Nông phu làm lãnh địa cơ sở nhân khẩu, liền không nhiều như vậy chủng loại trên khác biệt.

Chỉ là lấy tư chất khác nhau phân ra khác biệt giá cả.

Màu xám ngu dốt tư chất rẻ nhất, chỉ cần 100 điểm, giống Tam Bàn ưu tú như vậy cấp tư chất nông phu kỳ thật cũng liền giá trị 800 điểm.

Tại có thể cung cấp hối đoái nông phu sách chiêu mộ bên trong, tốt nhất liền là hi hữu cấp thiên phú, cần 1 600 điểm điểm tích lũy mới có thể hối đoái, bất quá cái này hối đoái cũng không phải là vô hạn, nông phu sách chiêu mộ hạn lượng hối đoái 20 phần, chỉ hạn số lượng cũng không hạn chế thiên phú, chỉ cần ngươi điểm tích lũy đầy đủ, hối đoái 20 tấm hi hữu cấp thiên phú nông phu sách chiêu mộ cũng là không có vấn đề.

Tông Thận ngẫm nghĩ một lúc sau, quyết định tốn hao 3 2000 điểm điểm tích lũy, hối đoái 20 tấm hi hữu cấp thiên phú nông phu sách chiêu mộ, cái này thủ bút không thể bảo là không lớn.

Kỳ thật nông phu thiên phú khác biệt biểu hiện vẫn là thật lớn, tựa như là Tam Bàn, ưu tú cấp tư chất, vô luận là lao động hiệu suất vẫn là thông minh trình độ đều muốn so ngu dốt tư chất cao nhiều, về sau lãnh địa phát triển, cơ sở nhân khẩu bên trong cũng cần một nhóm người mới, mới có thể đưa đến dẫn đầu phát triển tác dụng.

Ngoại trừ kể trên nguyên nhân bên ngoài, còn có một nguyên nhân, cũng là trọng yếu nhất một nguyên nhân, đó chính là nông phu địa vị rất đặc thù, bọn hắn tương đương với vạn năng nhân khẩu, thông qua tương ứng binh doanh tăng thêm huấn luyện sách liền có thể đem nó huấn luyện là trắng tấm binh sĩ, mà huấn luyện được binh sĩ tư chất thì quyết định bởi tại nông phu tư chất.

Cũng chính là hi hữu cấp nông phu, là hoàn toàn có có khả năng bị chuyển hóa thành hi hữu cấp binh sĩ.

Đương nhiên ra thường quy binh doanh huấn luyện bên ngoài, còn có nghề nghiệp binh sĩ chuyển chức sách cũng có thể làm nông phu biến thành nghề nghiệp binh sĩ, tỉ như Thiết Trụ, liền là sử dụng một cái 【  Nord âm ảnh trinh sát chuyển chức sách (màu xanh lá) 】 mới biến thành nhị giai Nord âm ảnh trinh sát.

Lại tỉ như thường gặp nhị tam giai sách chiêu mộ bên trong, những cái kia bị phong nhập dị thứ nguyên nghề nghiệp binh sĩ, nhị giai tư chất phổ thông là phổ thông, nhưng đã đến tam giai về sau, liền cơ bản đều là tốt đẹp cùng ưu tú tư chất, ở trong đó cũng là năm đó lựa chọn phong cấm binh sĩ một cái ngưỡng cửa tiêu chuẩn.

Trên cơ bản có thể bị phong cấm thành sách chiêu mộ chiến sĩ, đều là có tiêu chuẩn nhất định chiến sĩ tinh nhuệ, đây chính là cái gọi là nghề nghiệp binh sĩ.

Từ trên tổng hợp lại, Tông Thận mới một hơi toàn bộ lựa chọn đổi 【  nông phu sách chiêu mộ (tử sắc) 】 điểm tích lũy là có giá, nhân tài là vô giá.

Mà lại lần này Tông Thận cũng căn bản không kém điểm tích lũy, tại hối đoái xong sau, còn thừa lại 254225 điểm tích lũy.

Hối đoái xong nông phu về sau, Tông Thận ánh mắt nhìn về phía cái khác làm được lựa chọn.

Trên cơ bản chỉ cần là nhân tộc nhất hệ, không phải cổ lão không phải đặc thù binh chủng đều có thể chiêu mộ.

Giống Ám Dạ nữ thợ săn dạng này Tinh Linh tộc liền chiêu mộ không tới, để Tông Thận cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Lang kỵ binh cũng không còn có thể cung cấp chiêu mộ liệt biểu bên trong, cái đồ chơi này mặc dù là khu vực bên trong các lãnh chúa tiêu chuẩn thấp nhất binh chủng, nhưng lại tựa hồ cũng không phải là trước mắt kỷ nguyên trong đại lục chủ lưu binh chủng.

Hẳn là là tới từ trên một kỷ nguyên đại lục nào đó một chi thảo nguyên nhân tộc, không chỉ có là Lang kỵ binh.

Giống A Trạch chỗ khu vực tiêu chuẩn thấp nhất binh chủng Thú Nhân chiến sĩ cùng Cự Ma [ Troll ] chiến sĩ tại hối đoái tuyển hạng bên trong cũng là không có.

Cái khác chỉ cần nhân tộc binh chủng, vô luận là vương quốc hệ, giáo hội hệ, tổ chức hệ hoặc là trung lập hệ trên cơ bản, nhất giai đến tứ giai đều có, giá cả quyết định bởi tại cấp bậc, binh chủng.

Kỵ binh loại binh chủng tại đồng bậc bên trong là quý nhất, pháp sư xếp hạng thứ hai, xạ thủ loại binh chủng thứ ba, cận chiến loại hạng chót là rẻ nhất một loại.

Pháp sư mặc dù yêu cầu pháp sư thiên phú, đối tiên thiên yêu cầu tương đối cao.

Nhưng kỳ thật kỵ binh bồi dưỡng mới là nhất là đốt tiền, vô luận là kỵ binh bản thân vẫn là tọa kỵ, vẫn là liên tiếp bộ giáp trụ vũ khí trang bị, tổng hợp xuống tới, một vị kỵ binh bồi dưỡng còn là rất lớn.

Chiến sĩ loại sách chiêu mộ bên trong đồng dạng hạn mua, nhất giai đến tứ giai không hạn binh chủng cùng tư chất, mỗi một giai nhiều nhất chỉ có thể hối đoái 1 2 tấm sách chiêu mộ.

Trong đó giá cả lại chỗ khác biệt, 1 cấp tư chất chỉ có phổ thông cùng tốt đẹp hai loại có thể chọn, hai loại tư chất bên trên kém200 điểm tích lũy hối đoái giá cả.

Nhất giai kỵ binh phổ thông tư chất hối đoái giá cả là 800 điểm, tốt đẹp tư chất hối đoái giá cả là 1000 điểm

Nhất giai thực tập pháp sư phổ thông tư chất hối đoái giá cả là 700 điểm, tốt đẹp tư chất là 900 điểm.

Nhất giai đoản cung tay hoặc là nhẹ nỏ thủ phổ thông tư chất hối đoái giá cả là 600 điểm, tốt đẹp tư chất hối đoái giá cả là 800 điểm.

Nhất giai bộ binh chiến sĩ phổ thông tư chất đúng vậy hối đoái giá cả là 500 điểm, tốt đẹp tư chất hối đoái giá cả là 700 điểm.

Nhị giai sách chiêu mộ giá cả lại là nhất giai cùng binh chủng cùng tư chất 1.5 lần, tư chất trên liền có phổ thông, tốt đẹp, ưu tú, ba loại tư chất có thể lựa chọn, ưu tú tư chất giá cả muốn so tốt đẹp tư chất đắt 400.

Tam giai sách chiêu mộ giá cả lại là nhị giai cùng binh chủng cùng tư chất tình huống dưới 1.5 lần, cất bước liền là ưu tú tư chất còn có một cái hi hữu tư chất có thể chọn, nhưng là cần tăng giá 800 điểm tích lũy.

Tứ giai sách chiêu mộ giá cả lại là tam giai cùng binh chủng cùng tư chất tình huống dưới 1.5 lần, cất bước cũng là ưu tú tư chất, hi hữu cấp tư chất cần tăng giá.

Binh sĩ tư chất có thể trình độ nhất định đề cao bộ phận thuộc tính cơ sở, cùng giai binh sĩ bên trong, tư chất mỗi tăng lên một giai ước chừng có thể đề cao 20% thuộc tính cơ sở, thông qua sử dụng tương ứng đẳng cấp linh hồn có thể cải thiện binh sĩ thiên phú.

Tông Thận trước lựa chọn nhất giai binh sĩ, bình thường mà nói nhất giai binh sĩ đều là yếu gà, cho dù là nhất giai kỵ binh đều là khinh trang kỵ binh, cũng may có thể cung cấp lựa chọn chủng loại có thật nhiều, thậm chí bao gồm Tai Ách Độ Nha giáo hội binh chủng đều có thể tuyển.

Bất quá nhất giai binh sĩ trưởng thành độ chung quy là có hạn, Tông Thận từ lâu dài góc độ cân nhắc, kỵ binh, bộ binh, cung thủ đều không thích hợp, chỉ có nhất giai thực tập pháp sư tương đối phù hợp một chút.

Bởi vì Tông Thận trong lãnh địa có 【  ma pháp điện đường 】 những này thực tập pháp sư thông qua minh tưởng tu luyện có thể từ từ tăng lên một chút tự thân thuộc tính, ngoài ra còn có thể thông qua đọc sách gia tăng trí tuệ cùng mị lực thuộc tính, đây đều là những này thực tập pháp sư có thể đề cao thực lực ngoài định mức phương thức.

So sánh dưới, cái khác loại hình chiến sĩ muốn tăng thực lực lên cũng chỉ có thay đổi trang phục, thăng cấp dạng này lão hai loại sáo lộ, thế là Tông Thận quyết định hối đoái mười hai vị tốt đẹp tư chất thực tập pháp sư, nhất giai thực tập pháp sư bình thường nắm giữ một đến hai trồng nhất giai đơn thể ma pháp.

Về phần thuộc loại, Tông Thận trực tiếp lựa chọn Lôi hệ!

Lôi Hỏa hai hệ ma pháp uy lực cực kỳ không tầm thường, nguyên tố cực hạn kỳ thật không có cao thấp quý tiện, bao quát thời không hai đại thuộc tính cũng là như thế, chỉ là càng thêm thưa thớt cộng thêm có một chút đặc thù đặc tính mà thôi.

Cái khác thuộc tính ma pháp đạt tới cực hạn đồng dạng có thể xé rách thứ nguyên, nhiễu loạn thời gian, nếu là có thể đi đến cực hạn, kỳ thật uy lực trên căn bản là không sai biệt lắm, khác biệt lớn nhất cũng chính là tại thuộc tính đặc điểm.

Tông Thận tiêu hao 10 800 điểm điểm tích lũy, đổi lấy1 2 tấm 【  nhất giai Lôi hệ thực tập pháp sư sách chiêu mộ (màu xanh lá) 】.

Hiện tại hắn còn thừa lại 243425 điểm tích lũy, cho hắn một loại xài không hết ảo giác.

Nhị giai chiến sĩ bên trong hắn liền không có lại lựa chọn pháp sư, bởi vì nhị giai bên trong bắt đầu xuất hiện rất có tính so sánh giá cả binh chủng, mặc dù bây giờ không có công lược nhắc nhở tương trợ, nhưng là Tông Thận y nguyên nương tựa theo một chút cơ sở tư liệu sàng chọn ra một chút.

Tỉ như vương quốc hệ Nord vương quốc nhị giai Nord trinh sát du kỵ binh, Kugit vương quốc Kugit du kích xạ thủ, Avalon vương quốc nhị giai Khinh Trang nỏ thủ, Rodok vương quốc Rodok nỏ thủ.

Còn có giáo hội hệ nhị giai chiến sĩ bái rắn dạy tùy tùng.

Cùng tổ chức hệ quang huy chi nhãn dong binh đoàn bên trong nhị giai quang huy thuẫn Kiếm Bộ binh.

Đây đều là tính so sánh giá cả tương đối tương đối cao binh chủng cấp 2.

Trong đó những cái kia du kỵ binh đều là lựa chọn tốt, bất quá kỵ binh hối đoái giá cả tương đối cao, Tông Thận nói ít còn phải thừa cái mười vạn tám vạn điểm tích lũy đi hối đoái một chút phòng ngự kiến trúc bản vẽ.

Ngẫm nghĩ một lát, cân nhắc một chút hối đoái giá cả cùng tính so sánh giá cả, Tông Thận vẫn là từ bỏ nhị giai du kỵ tuyển hạng, quyết định tại nhị giai nỏ thủ bên trong lại suy nghĩ một chút.

Chỉ nhìn nói rõ đơn giản Rodok nỏ thủ tựa hồ tại tính so sánh giá cả cao hơn tại Avalon vương quốc nhị giai Khinh Trang nỏ thủ, hai cái này đều thuộc về nhị giai nỏ thủ bên trong tương đương ra sức tồn tại.

Tông Thận tại hai loại nỏ thủ bên trong suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn quyết định lựa chọn Rodok nỏ thủ, liền lựa chọn tốt đẹp tư chất, cái này tư chất đối với binh chủng cấp 2 đã đầy đủ, rốt cuộc bình thường nhị giai nghề nghiệp binh sĩ phổ thông cũng chính là phổ thông tư chất.

Hắn hao tốn 14 400 điểm điểm tích lũy, đổi 1 2 tấm 【  nhị giai Rodok nỏ thủ sách chiêu mộ (màu xanh lá) 】.

Điểm tích lũy số dư còn lại tiến một bước hướng phía dưới hàng, biến thành 229025 điểm, muốn đem những này điểm tích lũy vạn chữ số số lẻ xài hết cũng không phải dễ dàng như vậy.

Sau đó liền đến tam giai binh sĩ, hiện tại Tông Thận thủ hạ tam giai Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ hết thảy có bảy vị, kém năm vị liền có thể góp đủ một tiểu đội, kích hoạt tiểu đội kỹ năng, cái này hối đoái ích lợi vẫn tương đối lớn.

Tam giai sách chiêu mộ bên trong có thể chọn vừa vặn có Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ, lệ thuộc vào giáo hội loại Long Hóa giáo hội, thế là Tông Thận quả quyết đổi năm tấm sách chiêu mộ, tư chất lựa chọn là cùng lãnh địa bên trong mấy vị kia Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ cùng đẳng cấp ưu tú cấp.

Mỗi một trương sách chiêu mộ đều cần 2175 điểm tích lũy, năm tấm hết thảy hao tốn 10875 điểm tích lũy.

Tam giai bên trong còn thừa lại bảy cái hối đoái danh ngạch, Tông Thận trong lòng tương đối khuynh hướng pháp gia hệ, nhất giai là thực tập pháp sư, nhị giai là học đồ pháp sư, tam giai liền là chính thức pháp sư.

Trong lãnh địa trước mắt pháp gia môn tất cả đều là tam giai chính thức pháp sư, phổ thông nắm giữ lấy một đến ba giai ma pháp kỹ năng, gặp được thiên phú tốt hoặc là bối cảnh lớn, thậm chí có nhất định xác suất có thể nắm giữ một môn tứ giai ma pháp kỹ năng, tỉ như Doris cùng Aixia liền nắm giữ tứ giai triệu hoán kỹ năng.

Tứ giai ma pháp cũng có thật nhiều chủng loại, chỉ là Triệu Hoán hệ tương đối đặc thù, là duy nhất có thể bị vượt cấp lĩnh ngộ ma pháp, cho nên cũng không nói Tông Thận chiêu mộ mấy cái tứ giai pháp sư liền có thể tỉ lệ phần trăm đụng phải nắm giữ tứ giai triệu hoán ma pháp, có lẽ bọn hắn nắm giữ là tứ giai quần công ma pháp, tứ giai phụ trợ ma pháp lại hoặc là tứ giai khống chế ma pháp.

Cái đồ chơi này không ai dám đánh cược, tương phản tam giai bên trong, vận khí gặp được lĩnh ngộ tứ giai kỹ năng pháp sư, vậy coi như là trăm phần trăm là Triệu Hoán hệ ma pháp.

Hiện tại bảy cái danh ngạch, Tông Thận cũng cần phải thi cho thật giỏi lo cân nhắc.

Cần tham khảo một chút lãnh địa bên trong đã có kia mấy hệ pháp sư, bao quát mỗi một hệ đối ứng kỹ năng đặc điểm cùng nhân số tất cả đều cần cân nhắc nhân tố.

Đây cũng không phải là chỉ riêng vỗ đầu liền có thể quyết định ra đến..