Chương 321:: Tông Trạch tin tức, lựa chọn khó khăn chứng 【  cầu đặt mua 】

Chương 321:: Tông Trạch tin tức, lựa chọn khó khăn chứng 【  cầu đặt mua 】

Hiện tại trong lãnh địa, hết thảy có Tử Linh Pháp Sư một vị, Hỏa hệ pháp sư ba vị, Thủy hệ pháp sư bốn vị, Thánh Quang Tế Tự một vị.

Hết thảy bốn hệ pháp sư, tổng số người tại chín vị, đây chính là lãnh địa trước mắt ngoại trừ Tông Thận vừa mới hối đoái kia mười hai tấm 【  nhất giai Lôi hệ pháp sư sách chiêu mộ (màu xanh lá) 】 bên ngoài toàn bộ pháp gia thành viên tổ chức.

Bốn hệ pháp sư bên trong, ngoại trừ Thủy hệ tạm thời không thể chiêu mộ chỗ tứ giai triệu hoán kỹ năng pháp sư, còn lại đều có, cái này khiến Tông Thận lo lắng lấy muốn hay không hối đoái một đợt tam giai Thủy hệ pháp sư.

Bất quá Thủy hệ ma pháp công kích cũng không tính nhiều đột xuất, ngược lại càng thêm thiên hướng về phụ trợ hình, mà thông qua loại này thông qua chiêu mộ phương thức đến cược một cái kỹ năng hành vi, là không có chút nào bảo hộ.

Ngoại trừ cái này bốn hệ pháp sư bên ngoài, tam giai bên trong có thể cung cấp hối đoái còn có phong hệ, Thổ hệ, Lôi hệ, băng sương hệ, Áo Thuật hệ.

Bởi vì không gian cùng thời gian thuộc về tương đối thưa thớt cùng đặc thù phân loại, cho nên nơi này cũng không có cung cấp hối đoái.

Trong đó Áo Thuật hệ lại cùng cái khác nguyên tố hệ có chỗ khác nhau, Áo Thuật hệ chủ yếu dẫn động chính là Áo Thuật năng lượng, lại được xưng làm Áo Thuật ma lực, nhảy vọt năng lượng.

Là nguyên tố hình thái biến hóa hạ sinh ra một loại kì lạ năng lượng, nếu như nói đồng dạng ma pháp nguyên tố là nước, như vậy Áo Thuật thì tương đương với là hơi nước.

Từ ma pháp lý luận góc độ đến phân tích nó, như vậy nó liền là một loại nguyên tố, cùng những nguyên tố phép thuật khác đồng dạng thông qua ngâm xướng chú ngữ, sử dụng tinh thần lực đến sắp xếp loại này năng lượng, gần như có thể thực hiện ma pháp phương diện trên hết thảy thao tác.

Bởi vì Áo Thuật năng lượng đặc tính, khiến cho tại cụ thể sử dụng lúc có thể dung hợp những nguyên tố phép thuật khác, dạng này sẽ khiến cho Áo Thuật ma pháp có một chút những nguyên tố phép thuật khác đặc tính, dung nhập những nguyên tố phép thuật khác Áo Thuật năng lượng ngoài xem cũng sẽ phát sinh một chút biến hóa, nhất là bên ngoài năng lượng quang mang trên.

Thuần túy Áo Thuật năng lượng đem lại phát ra màu trắng hoặc là tử sắc ánh sáng nhạt.

Trong truyền thuyết đại lục trong Long tộc Lam Long một mạch tất cả đều là đứng đầu nhất Áo Thuật ma pháp chuyên gia.

Mà tại thứ nguyên bên ngoài, có một chỗ hư không phun trào chi địa được xưng là vặn vẹo hư không, nó đem vô số thứ nguyên cùng vũ trụ nối liền với nhau, trong đó tràn ngập cũng tất cả đều là không có thứ tự Áo Thuật năng lượng, bởi vì nó có thể dung hợp các loại hắn ma pháp của hắn nguyên tố, thậm chí bao gồm thời gian pháp thuật cùng không gian ma lực, cho nên nó là một loại đã không có thứ tự, lại trung lập kì lạ năng lượng.

Cũng chính là Áo Thuật pháp sư hoàn toàn có thể làm mình phát ra Áo Thuật ma pháp đạn bên trong dung nhập những nguyên tố phép thuật khác, tỉ như băng sương ma pháp, khiến cho mang theo một chút sương giá hiệu quả cùng đặc tính.

Nhưng là cái này đặc tính hiệu quả muốn kém xa tít tắp băng sương hệ pháp sư thi triển ma pháp, hệ khác cũng là như thế đạo lý, tỉ như có thể dung nhập Hỏa hệ có được một chút thiêu đốt hiệu quả, dung nhập Lôi hệ có nhất định tê liệt hiệu quả.

Mặc dù tương ứng đặc tính so ra kém chính bản, nhưng là nhiều ít có một chút hiệu quả, thuộc về một cái dầu cù là series.

Cho nên lúc ban đầu rơi xuống trong hồ viên kia đến từ dị thứ nguyên Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ, mới có thể sáng tạo ra số lượng khổng lồ thủy nguyên tố, cũng là bởi vì Áo Thuật năng lượng cái này một đặc tính.

Mặt khác sở dĩ đem nó lấy ra sẽ khiến bạo tạc nguyên nhân cũng là như thế, Áo Thuật thủy tinh mảnh vỡ đã đã mất đi ổn định năng lượng kết cấu, hiện tại không có dẫn phát bộc phát, nói rõ nó vị trí hoàn cảnh tương đối ổn định.

Một khi thoát ly tương đối ổn định hoàn cảnh về sau, Áo Thuật mảnh vỡ mảnh vỡ bên trong những cái kia không có thứ tự năng lượng sẽ mất đi khống chế, điên cuồng dẫn động hắn ma pháp của hắn năng lượng, từ đó tạo thành kinh thiên động địa ma pháp bạo tạc!

Bất quá những tình huống này, tại đã mất đi công lược nhắc nhở về sau, Tông Thận cũng không rõ lắm, hắn chỉ có thể nhìn thấy đơn giản một chút giới thiệu.

Hắn suy tư một chút, có mấy cái phương án, Thủy hệ pháp sư liền tạm thời không suy tính, pháp gia môn đầu tiên theo đuổi là lực sát thương, nhất là quần thể lực sát thương, điểm này trong mấy ngày này trong chiến đấu, Tông Thận có rất sâu trải nghiệm, nhất là Hỏa hệ pháp sư, các loại tam giai quần công ma pháp sử dụng sau khi đi ra, đều có thể sát thương đại lượng địch nhân.

So sánh dưới, vô luận là Tử Linh Pháp Sư hay là Thánh Quang Tế Tự cùng Thủy hệ pháp sư ở phương diện này đều muốn kém một chút.

Cho nên Tông Thận cái thứ nhất phương án liền là hối đoái bảy vị Hỏa hệ pháp sư, dạng này trong lãnh địa liền có mười vị Hỏa hệ pháp sư, quần thể tổn thương năng lực chí ít có thể đề cao gấp mấy lần.

Cái thứ hai phương án liền là hối đoái bảy vị Lôi hệ pháp sư, hắn hiện tại chính mình là Lôi hệ pháp sư, Lôi hệ ma pháp uy lực cùng quần công năng lực không thua gì hỏa hệ ma pháp.

Cái thứ ba phương án liền là hối đoái bảy vị Áo Thuật pháp sư, bởi vì Áo Thuật pháp sư sách chiêu mộ trên hệ thống tin tức, có có một đoạn như vậy giới thiệu 【  không ổn định Áo Thuật năng lượng bên trong ẩn giấu đi vĩnh hằng bí mật 】 đoạn này giới thiệu tựa như là có một cây gai đồng dạng, để hắn nhìn qua về sau, liền từ đầu đến cuối tại ngứa ngáy lấy hắn, đồng thời còn có một loại không hiểu thấu trực giác cũng đang một mực nhịn không được chú ý.

Từ lý trí đi lên nói, đệ nhất đệ nhị phương án khẳng định là ổn thỏa nhất thích hợp nhất, mà lựa chọn Áo Thuật pháp sư, luôn luôn có như vậy một chút không rời đầu.

Như thế hắn để trong lòng khó được xoắn xuýt lên, dĩ vãng hắn nương tựa theo công lược module ưu thế, chưa từng có lựa chọn khó khăn chứng, luôn luôn có thể bằng vào tin tức ưu thế làm ra thích hợp nhất chính mình lựa chọn.

Nhưng là hiện tại hắn bản thân cảm nhận được cái gì là xoắn xuýt, là từ tâm vẫn là từ não, đó là cái vấn đề.

"Phiền quá à. . ."

Tông Thận có chút tâm phiền, dứt khoát phất tay tạm thời đóng lại hối đoái giao diện.

Mở ra 【  kênh 】 chuẩn bị giải sầu một chút, lại phát hiện 【  thân hữu kênh 】 bên trong có tin tức nhắc nhở lấp lóe.

"Hẳn là A Trạch gửi tới chúc mừng tin tức đi."

Tông Thận đoán chừng hẳn là A Trạch gửi tới chúc mừng tin tức, rốt cuộc vừa rồi mình đánh chết Minh Xà Apophis về sau, thế nhưng là có năm đạo kim sắc hoành phi toàn vực tin tức, A Trạch biết cũng chẳng có gì lạ.

Nghĩ tới đây, Tông Thận mở ra 【  thân hữu kênh 】 bên trong quả nhiên là A Trạch nhắn lại, sớm nhất một đầu có thể ngược dòng tìm hiểu đến rạng sáng hơn một giờ, khi đó Tông Thận ngay tại nghỉ ngơi, cho nên không có phát hiện tin tức.

Đầu kia tin tức rất đơn giản, chỉ có chút ít hai đoạn lời nói cùng một trương hình ảnh.

"Ca, ta mạnh lên."

"Ta có việc phải nói cho ngươi. . ."

Hình ảnh bên trong là một Trương Tông trạch tự chụp, trong tấm ảnh tóc của hắn biến thành màu trắng tản ra nhàn nhạt màu trắng hào quang, trên cánh tay còn có từng đầu màu tím nhạt huyền ảo phức tạp Áo Thuật ma pháp phù văn vết tích.

Thế nhưng là tại kia đoạn có chuyện muốn nói về sau, lại không có bất kỳ cái gì khôi phục.

Cực kỳ đột nhập liền đến xuống một đợt tin tức, kia là tại buổi sáng hơn bảy điểm phát ra, cái kia thời gian điểm đúng lúc là Tông Thận xử lý khu vực Boss thời điểm.

"Lão ca, chúc mừng ngươi thành công đánh chết khu vực khiêu chiến Boss."

"Ta tại đêm qua rạng sáng triệt để dung nhập Áo Thuật chi tâm, bằng này ta thăm dò đến một chút thuộc về thế giới này bên ngoài bí mật, thế nhưng là ta phát đem nó nói ra, bao quát gửi đi ra tin tức cũng sẽ hư không tiêu thất."

"Ta cần đạt được Áo Thuật chi linh toàn bộ truyền thừa, dạng này ta mới có được đụng vào bí mật này tư cách."

"Ngươi bây giờ có lẽ đang bận đi, nhìn xem ngươi cường đại như vậy, ta cũng rất vui vẻ."

"Ta nhất định cố gắng đi tìm Áo Thuật chi linh truyền thừa. . ."

"Đến lúc đó chúng ta kề vai chiến đấu, đi làm một chút vĩ đại mà khó có thể tưởng tượng sự tình."

Tông Thận nhìn thấy Tông Trạch gửi đi tới tin tức, không khỏi híp mắt lại.

Áo Thuật chi linh...

Nhìn Tông Trạch dáng vẻ, hắn tựa hồ đạt được một loại nào đó cùng Áo Thuật hệ có liên quan truyền thừa cùng kỳ ngộ.

Lại bởi vì Áo Thuật đặc tính, hắn mượn truyền thừa lực lượng thăm dò đến một chút phổ thông lãnh chúa khó mà biết được chí cao bí mật, bí mật này liên quan đến sâu xa, nhất định là một cái cùng đám người giáng lâm cùng thế giới này bản chất có liên quan bí mật, cho nên A Trạch không cách nào nói ra bí mật này.

Khó trách hắn vừa rồi trong lòng sẽ có mãnh liệt báo hiệu, muốn lựa chọn hối đoái Áo Thuật pháp sư sách chiêu mộ.

Hắn trầm ngâm chỉ chốc lát, cuối cùng lựa chọn một loại rất bình thản hồi phục phương thức.

"Ta hiểu được A Trạch, có một số việc đến tương lai ngươi ta chạm mặt thời điểm rồi nói sau."

"Ta cũng có chút lời nói muốn cùng ngươi nói, chỉ là không tiện thông qua kênh."

"Có cần trợ giúp cứ mở miệng, ta lão đệ ta vẫn là che đậy được."

Hắn cũng không có đem công lược module sự tình nói ra, bởi vì kênh trên bản chất cũng là lãnh chúa hệ thống thủ bút.

Nhớ lại vừa xuống đất lúc, Tông Thận cũng từng thăm dò tính hỏi qua Tông Trạch phải chăng có thể nhìn thấy nhắc nhở sự tình, không bài trừ Tông Trạch đã đoán được mình có được công lược module sự tình.

Hồi phục xong sau, hắn liền đóng lại 【  thân hữu kênh 】 huynh đệ hai người cuối cùng sẽ có một ngày sẽ chạm mặt, cùng đi để lộ một ít câu đố.

Hiện tại công lược module ở vào ngủ đông bên trong, Tông Thận đem A Trạch nhắc tới Áo Thuật chi linh cái danh từ này ghi tạc trong lòng, chuẩn bị đợi đến công lược module khôi phục về sau, hỏi thăm một chút công lược nhắc nhở có quan hệ Áo Thuật chi linh truyền thừa vị trí cụ thể, lại đem tin tức này chuyển đạt cho A Trạch.

Tra xét xong thân hữu kênh về sau, Tông Thận mở ra 【  điểm tích lũy hối đoái 】 bên trong 【  lĩnh dân chiêu mộ 】 ánh mắt nhìn về phía tam giai kia một nhóm.

Lần này hắn có một cái điều hoà phương án, đó chính là lựa chọn ba tấm 【  tam giai Hỏa hệ pháp sư sách chiêu mộ (màu lam) 】 sau đó còn lại bốn cái hạn ngạch bên trong, tất cả đều lựa chọn 【  tam giai Áo Thuật pháp sư sách chiêu mộ (màu lam) 】.

Tam giai ưu tú tư chất pháp sư sách chiêu mộ hối đoái giá cả là 2625 điểm tích lũy, bảy cái sách chiêu mộ hết thảy hao tốn 18375 điểm tích lũy, tăng thêm năm tấm 【  tam giai Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ sách chiêu mộ (màu lam) 】 điểm tích lũy tiêu hao, Tông Thận tại tam giai sách chiêu mộ hối đoái bên trong hết thảy hao tốn 29 250 điểm điểm tích lũy.

Coi như sách chiêu mộ vẫn là thật đắt, rốt cuộc tứ giai phòng ngự tiễn tháp hoàn chỉnh kiến trúc bản vẽ cũng mới 3 500 điểm điểm tích lũy, bất quá phòng ngự kiến trúc là chết, chiến sĩ thế nhưng là sống, trong đó ý nghĩa khác biệt, hai người có khả năng phát huy giá trị cũng khó có thể lẫn nhau tương đối.

Hiện tại Tông Thận điểm tích lũy số dư còn lại còn có 1 99775 điểm, còn có thể tiếp lấy tạo!

Còn lại liền là tứ giai binh chủng nơi này.

Tứ giai pháp hệ binh chủng tiền tố là tứ giai hệ nào đó trung cấp pháp sư, có thêm một cái trung cấp chức danh.

Cứ thế mà suy ra, lại hướng lên ngũ giai liền là hẳn là cao cấp chức danh.

Tứ giai binh chủng đã coi như là trung cao cấp binh chủng, tại tứ giai binh chủng bên trong có thật nhiều đều để Tông Thận chảy nước miếng, đáng tiếc nơi này đồng dạng hạn ngạch hối đoái mười hai tấm sách chiêu mộ.

Trước mắt trong lãnh địa tứ giai chiến sĩ cũng chỉ có thông qua tiến giai sách đến tứ giai 【  Ám Dạ Nữ Liệp Vương: Luna 】.

Hiện tại tam giai đã bổ sung qua pháp gia bộ đội, tứ giai binh chủng Tông Thận liền chuẩn bị cân nhắc một chút cái khác binh chủng.

Tỉ như một chút cường lực bộ binh, cường đại xạ thủ, hay là cường đại kỵ sĩ.

Trong đó có không ít có ý tứ kỵ binh, bao gồm một chút trung lập thế lực không kỵ, cùng một chút giáo hội thế lực cùng tổ chức các loại kỵ binh, trong đó tự nhiên cũng bao gồm Tông Thận tâm tâm niệm niệm dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ.

Còn có tộc người lùn tứ giai phi hành máy móc, Long Ưng kỵ sĩ, sư thứu kỵ sĩ dạng này trung lập không kỵ bộ đội.

Còn có giống sư Kỵ Sĩ Đoàn, Long Kỵ Sĩ Đoàn, bất hủ Kỵ Sĩ Đoàn, ngự phong người Kỵ Sĩ Đoàn, Nữ Võ Thần tỷ muội đoàn, Ô Mộc hộ thủ Kỵ Sĩ Đoàn, Phượng Hoàng Kỵ Sĩ Đoàn, u ảnh đàn sói, quang huy Thập tự Kỵ Sĩ Đoàn, Hoàng Hôn Kỵ Sĩ đoàn, bình minh Kỵ Sĩ Đoàn, quạ mâu Kỵ Sĩ Đoàn, liệp ưng Kỵ Sĩ Đoàn, kèn lệnh triệu hoán du hiệp đoàn, ngân sương mù du hiệp đoàn, ám ảnh chiến đoàn, Kraken giáo đoàn, La Calera công hội, Dã Kinh Cức tửu quán, Thiên Hạt thích khách Brotherhood, Mân Côi Kỵ Sĩ Đoàn, tuyết sư Kỵ Sĩ Đoàn, cú mèo Kỵ Sĩ Đoàn, thiết hoàn Kỵ Sĩ Đoàn, hàn băng vệ sĩ du hiệp đoàn, lợn rừng Kỵ Sĩ Đoàn, đỏ tiễn thợ săn đoàn, Độc Giác thú Kỵ Sĩ Đoàn cùng rất nhiều quốc lập Kỵ Sĩ Đoàn cùng địa phương Kỵ Sĩ Đoàn.

Còn có lượng lớn giáo hội đoàn thể, trung lập đoàn thể, thế lực thần bí đoàn thể, công hội đoàn thể, căn bản là cùng nhân tộc dựng bên cạnh, đồng thời có hoàn chỉnh binh chủng thể hệ thực lực, nơi này đều có thể lựa chọn.

Khoảng chừng trên trăm loại thế lực, trên trăm loại binh chủng cây, nhìn Tông Thận hoa mắt.

Điểm trọng yếu nhất là, không có công lược nhắc nhở Tông Thận chỉ có thể nhìn thấy hệ thống cung cấp giản lược tin tức.

Nhiều như vậy thế lực bên trong, lớn nhỏ quy mô cùng thực lực đặc điểm đều không giống nhau.

Nhưng là nhìn tới nhìn lui cũng liền vương quốc hệ binh chủng hệ thống hoàn thiện nhất, toàn thể hệ toàn binh chủng, không giống thế lực loại trên cơ bản đều hoặc nhiều hoặc ít có chênh lệch chút ít khoa.

Đau đầu a. . .

Kỳ thật Tông Thận tại tứ giai bên trong vẫn tương đối nhớ thương kỵ binh.

Bao quát những cái kia không kỵ hắn cũng cảm thấy rất hứng thú.

Tứ giai Long Ưng kỵ sĩ cùng sư thứu kỵ sĩ ngồi cưỡi tất cả đều là phổ thông Long Ưng cùng phổ thông sư thứu, lại hướng lên còn có ngũ giai cường hóa không kỵ, vô luận là kỵ sĩ cùng kỵ sĩ đều càng thêm cường đại.

Nếu là hối đoái không kỵ, đối tương lai khuếch trương vô cùng có chỗ tốt, bởi vì không kỵ có được không gì sánh được tính cơ động ưu thế, vô luận là điều tra vẫn là tập kích đều có thể cử đi tác dụng.

Ngoại trừ không kỵ bên ngoài, Tông Thận đối với những cái kia hạng nặng thương kỵ binh cũng cảm thấy rất hứng thú.

Dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ mặc dù cũng là trọng trang kỵ binh, nhưng lại không tính là thuần túy thương kỵ.

Hắn phối trí là một thanh dài hai mét phổ thông kỵ thương phối hợp một thanh đại kiếm hai tay.

Tông Thận muốn chính là cầm trong tay loại kia ba mét hình mũi khoan kỵ thương trọng thương kỵ binh.

Trong này liền có không ít lựa chọn, trong đó bất hủ Kỵ Sĩ Đoàn 【  tứ giai bất hủ thương kỵ binh 】 liền cực kỳ phù hợp Tông Thận ý nghĩ, trang bị một chi hạng nặng kỵ thương, còn có một mặt diều hình thuẫn cùng một tay kiếm.

Cho nên hiện tại liền lại đến xoắn xuýt thời khắc, là lựa chọn cường thế hạng nặng thương kỵ binh, vẫn là lựa chọn không kỵ binh đâu?

"Ngọa tào, lựa chọn khó khăn chứng cũng là nhân gian khó khăn a!"

"Nháo tâm a, khó chịu a!"

Tông Thận gãi gãi đầu, chỉ có tiểu hài tử mới làm lựa chọn, hắn đều muốn.

Thế nhưng là hối đoái thiết lập cũng là tính toán vừa vặn.

Bởi vì mười hai vị vừa vặn có thể tạo thành một tiểu đội, kích hoạt tương ứng tiểu đội kỹ năng.

Cho nên mỗi một giai hối đoái số lượng mới có thể hạn chế tại mười hai cái số này!.