Chương 322:: Hối đoái thương kỵ binh, điểm tích lũy như nước chảy 【  cầu đặt mua 】

Chương 322:: Hối đoái thương kỵ binh, điểm tích lũy như nước chảy 【  cầu đặt mua 】

Cho nên Tông Thận một chút đều không muốn chia rẽ đi hối đoái.

Liền lấy Lang kỵ binh làm thí dụ, mười hai vị Lang kỵ binh liền có thể hình thành tiểu đội, kích hoạt tiểu đội kỹ năng.

Nhiều một cái tên là đao trận đột tiến quần thể đột kích kỹ năng, còn nhiều thêm một bản tên là Bôn Lang tăng thêm kỹ năng.

Bao quát trước đó tại tam giai sách chiêu mộ hối đoái bên trong, Tông Thận lựa chọn hối đoái năm tấm 【  tam giai Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ sách chiêu mộ 】 cũng là bởi vì muốn cùng lãnh địa đã có bảy vị Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ góp thành một cái mười hai người tiểu đội.

Tông Thận yên lặng lo lắng lấy, nói lên không kỵ hắn liền nghĩ tới lúc trước lái thử Địa tinh phi thuyền lúc nhìn thấy những cái kia từ nam bay về hướng bắc sư thứu, không trung tọa kỵ về sau hoàn toàn có thể cân nhắc mình bắt, chỉ có xác định phạm vi bên trong có loại này không kỵ chiến thú tồn tại là được rồi.

Nghĩ tới đây, Tông Thận trong lòng đã có so đo, hạng nặng thương kỵ vĩnh viễn thần!

Hắn quyết định hối đoái 【  tứ giai bất hủ thương kỵ binh sách chiêu mộ 】 trong đó ưu tú tư chất hối đoái giá cả là 4275 điểm, hi hữu cấp giá cả 5475 điểm tích lũy, mười hai phần tổng chênh lệch giá đạt đến 14 400 điểm.

Dựa theo đạo lý ưu tú cấp tư chất cũng như vậy đủ rồi, hi hữu cấp tư chất đương nhiên sẽ càng thêm cường đại, ước chừng sẽ cao hơn 20% thuộc tính cơ sở chênh lệch, cân nhắc đến bây giờ ngũ giai chiến sĩ còn chưa có xuất hiện, tứ giai chiến sĩ liền là trước mắt trần nhà.

Có nhị giai cùng tam giai chiến sĩ lật tẩy, tứ giai chiến sĩ là tuyệt đối sẽ không tụt hậu, khẳng định là trụ cột vững vàng một cái cấp bậc, cho nên cái này hơn một vạn điểm điểm tích lũy chênh lệch giá liền không đáng giá nhắc tới.

Tông Thận khẽ cắn môi, hao tốn 65 700 điểm điểm tích lũy, đổi mười hai tấm 【  tứ giai bất hủ thương kỵ binh sách chiêu mộ (tử sắc) 】 hiện tại lĩnh dân chiêu mộ đã toàn bộ hoàn thành, một cái danh ngạch cũng không có bị lãng phí.

Cái này sóng hối đoái trực tiếp là lãnh địa mang đến 20 vị hi hữu cấp nông phu nhân khẩu, bốn mươi tám vị nhất giai đến tứ giai chiến sĩ, chỉnh thể sức chiến đấu tăng lên 60% trở lên.

Đối với trước mắt Tông Thận phát triển sách lược mà nói, hối đoái công kích hệ chiến sĩ mang đến tổng hợp ích lợi là muốn xa xa lớn hơn hệ phụ trợ.

Rốt cuộc đang cùng đội trạng thái dưới Tông Thận tự thân thì tương đương với là một cái siêu cấp phụ trợ.

Cái này tất cả đều bởi vì Tông Thận lãnh chúa thân phận có quan hệ, đã là chiến đấu cuối cùng người chỉ huy, cũng là chiến đấu người tham dự, tại trong đội ngũ gánh vác rất nhiều nhiệm vụ.

Có thể đánh, có thể gánh, có thể sữa!

Mà lại Tông Thận địa vị cơ hồ không thể thay thế, cho dù là đem nhiệm vụ giao cho anh hùng cấp nhân vật cũng là như thế, cũng tỷ như luôn luôn cho mang đi ra ngoài săn giết tiểu đội cơ hồ không có thương vong, mà Wenresa dẫn đội thì xuất hiện hơn mười vị thương binh.

Cái này không chỉ có cùng cá nhân chiến lực cùng năng lực chỉ huy có quan hệ càng quan trọng hơn vẫn là át chủ bài cùng đặc tính trên khác nhau, lãnh chúa vẫn là cùng dân bản địa có không ít khác biệt.

Tông Thận đồng thời có thể gồm có rất nhiều thủ đoạn, còn có thể thông qua các loại phụ trợ loại đạo cụ đến hiệp trợ các chiến sĩ tiến hành chiến đấu, cho nên mới đối với trước mắt mà nói, công kích loại chiến sĩ lớn hơn phụ trợ loại chiến sĩ tuyệt đối là lợi nhiều hơn hại.

Có chiến lực không sợ không uy lực, vú em nhân vật này Tông người nào đó liền có thể đảm đương, một cái hợp cách lãnh chúa có thể bù đắp được toàn quân vạn sữa, đương nhiên lãnh địa phát triển cũng không thể rời đi từng cái phương diện nhân tài, những này đặc thù lãnh địa nhân tài, Tông Thận chuẩn bị tại dân bản địa bên trong vơ vét.

Đến tận đây 【  lĩnh dân chiêu mộ 】 nơi này tất cả đều hối đoái hoàn tất, phía dưới Tông Thận lại mở ra 【  vũ khí trang bị 】 đổi được, hắn hiện tại điểm tích lũy số dư còn lại còn có 134075 điểm tích lũy.

Hi hữu cấp trang bị hạn lượng hối đoái ba kiện nhưng không thể bỏ qua, rốt cuộc mỗi một kiện mới 1 200 điểm điểm tích lũy, tiện nghi không muốn không muốn, ba kiện toàn bộ hối đoái xuống tới cũng liền 3 600 điểm điểm tích lũy.

Có lần trước hối đoái kinh nghiệm về sau, Tông Thận chuẩn bị tăng cường một chút Wenresa trang bị.

Trước mắt Wenresa trên thân chỉ có 【  Ám Ảnh Bảo Châu 】 cùng 【  Giác Ưng Chiến Cung 】 cùng tự mang một kiện 【  hi hữu Tinh Linh chiến giáp 】 cái này ba kiện hi hữu cấp trang bị.

Chiến khôi, giáp chân, giày chiến loại hình cũng đều chỉ là ưu tú cấp thậm chí là tinh lương cấp, trang bị thay đổi cũng có thể tăng lên không ít sức chiến đấu, Tông Thận tại một phen tuyển chọn tỉ mỉ về sau, chọn lựa một kiện hi hữu cấp giáp chân.

【  ngự phong chi giáp chân (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  chân phòng hộ: 40 】

【  ma pháp chống cự: 20 】

【  độ bền: 300 】

【  cần lực lượng: 20 】

【  cần nhanh nhẹn: 26 】

【  bổ sung kỹ năng: Ngự gió lv15, triệu hoán gió lốc lv15 】

Cái này hi hữu cấp giáp chân có được không sai chân hộ giáp cùng ma pháp chống cự, đồng thời còn bổ sung một cái tên là ngự gió hiệu quả, bởi vì không có công lược nhắc nhở nguyên nhân, Tông Thận không nhìn thấy kỹ càng kỹ năng, nhưng là chỉ xem cái tên này hắn liền đã có thể đoán cái tám chín phần mười.

Rất rõ ràng, kỹ năng này hẳn là một cái có thể tốc độ tăng lên tăng thêm kỹ năng.

Ngoại trừ kiện trang bị này bên ngoài, Tông Thận lại chọn lựa một cái hỏa hệ tương quan hi hữu cấp pháp trượng 【  phóng hỏa người Hỏa Linh Đoản Trượng (tử sắc) 】 chuẩn bị đem nó đưa tặng cho Parks, hắn nắm giữ Liệt Diễm Phong Bạo ma pháp vẫn là rất có lực, căn cứ tới trước được trước nguyên tắc, lần trước đã tặng cho một thanh pháp trượng cho Doris, như vậy lần này tự nhiên là đến phiên hắn.

Đề cao Hỏa hệ pháp sư chuyển vận, liền là gián tiếp tăng lên đội ngũ quần thể chuyển vận năng lực, Tông Thận đối với hỏa pháp nhóm biểu hiện vẫn là rất hài lòng, nhất là tại đối phó bầy quái thời điểm, một cái tam giai quần thể ma pháp xuống dưới, đánh giết cái mấy trăm con Địa Huyệt quái vật đều là chuyện thường.

Còn lại một cái hối đoái trang bị danh ngạch, Tông Thận chuẩn bị cho mình đổi một mặt mới tấm chắn, theo chiến đấu cường độ đề cao, đối mặt địch nhân cũng càng ngày càng mạnh, ưu tú cấp 【  bạch ngân chiến thuẫn 】 đã không thỏa mãn được phòng ngự nhu cầu.

Tông Thận không thiếu hụt công kích vũ khí cùng trang bị, liền xem như màu cam truyền thuyết cấp vũ khí hắn đều có một ít, càng là có mấy bộ dự bị vũ khí, có thể ứng đối các loại tình huống chiến đấu.

Cho nên Tông Thận dùng cái cuối cùng hối đoái danh ngạch đổi một mặt hi hữu cấp tấm chắn, để đền bù mình nhược điểm.

Lần này hắn lựa chọn cùng Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ cùng khoản hình vuông đại thuẫn, loại này tấm chắn càng thêm nặng nề, tương ứng lực phòng ngự cùng đón đỡ diện tích cũng muốn càng cao hơn hơn không ít.

【  Cực Quang Thủ Hộ Đại Thuẫn (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  thuẫn phòng độ: 265 】

【  độ bền: 450 】

【  kỹ năng: Cực quang thuẫn màn lv15

Kỹ năng bị động: Đả kích bổ sung năng lượng 】

Cái này tấm chắn thuẫn phòng giá trị muốn so trước đó 【  bạch ngân chiến thuẫn 】 nhiều hơn 100 điểm thuẫn phòng giá trị

Thuẫn phòng giá trị kỳ thật tương đương với tấm chắn gánh chịu cực hạn, nếu là tiếp nhận vượt qua trị số này, tấm chắn liền sẽ bị đánh xuyên, ngoài ra tấm chắn làm thụ kích hộ cụ, mỗi một lần công kích đều sẽ hoặc nhiều hoặc ít giảm xuống nó độ bền.

Cái này tấm chắn bổ sung hai cái kỹ năng, một cái chủ động một cái bị động, chỉ dựa vào mù đoán cùng não bổ, cái thứ nhất kỹ năng tuyệt đối là chủ động hình phòng ngự kỹ năng, từ thuẫn màn hai chữ mắt có thể nhìn ra hẳn là quần thể phòng ngự kỹ năng.

Về phần cái thứ hai kỹ năng bị động, đả kích bổ sung năng lượng là cái gì Tông Thận cũng không đoán ra được, chỉ có chờ đến công lược nhắc nhở khôi phục, hoặc là tự mình dùng 【  Cực Quang Thủ Hộ Đại Thuẫn 】 đi tiếp nhận mấy lần công kích thử một lần.

Về phần cái khác trang bị Tông Thận liền không định đổi, địa huyệt khiêu chiến kết thúc, chiến đấu cường độ sẽ tương ứng hạ xuống, mà xem như lang kỵ bên trong chủ lực một đội cùng đổi qua một lần trang, tiếp xuống trang bị an bài Tông Thận chuẩn bị dần dần xây dựng tiệm thợ rèn, đem nó giao cho Ải Nhân đại thúc đi xử lý.

Ba kiện hi hữu cấp trang bị hối đoái, hết thảy hao tốn 3 600 điểm điểm tích lũy, còn thừa lại 130475 điểm tích lũy.

Sau đó Tông Thận liền mở ra 【  phụ trợ đạo cụ 】 nơi này đầu có ứng phó các loại hình dạng mặt đất tình huống, khí hậu tai nạn phụ trợ đạo cụ, còn có đồ ăn cùng nước sạch có thể mua sắm.

Trong đó tự nhiên là bao gồm cực đoan giá lạnh khí hậu có thể dùng đến phụ trợ đạo cụ.

Tỉ như mới tinh da dê áo cũng mới 10 điểm điểm tích lũy, hiện tại 【  thị trường 】 những cái kia bẩn thỉu hàng secondhand cũng phải bán được 50 phần cơ sở tài nguyên một kiện đâu.

Ngoại trừ sinh hoạt tại băng nguyên khu lãnh chúa bên ngoài, hiện tại đoán chừng cũng không có bao nhiêu lãnh chúa sẽ cố ý hối đoái chống lạnh vật tư, hiện ở thời điểm này chính là trữ hàng vật liệu thời điểm tốt.

Tại giữa trưa qua đi, trên bầu trời mây đen không chỉ có không có tán đi, từ chiều hôm qua chung quanh một mực quét gió nhẹ ngược lại biến lớn một chút, nhiệt độ không khí lại giảm xuống thêm một bậc một chút, mặc dù biên độ y nguyên không tính lớn, nhưng là cái này báo hiệu cũng không có biến mất liền đủ để chứng minh cùng nhau.

Gió lạnh mây đen, để cả phiến thiên địa đều có một loại cuối thu giáng lâm đìu hiu, đây chính là thuộc về lãnh chúa hệ thống vĩ lực, có thể dễ như trở bàn tay cải biến hoàn cảnh, thậm chí còn có thể làm được không ảnh hưởng dân bản địa sinh hoạt.

Tông Thận trực tiếp vung tay lên, đổi 1000 kiện 【  mới tinh da dê áo 】 hao tốn 10000 điểm điểm tích lũy.

Sau đó lại lấy 600 điểm điểm tích lũy một rương giá cả mua 10 rương nhịn trữ quân lương, mỗi một rương đều cất giữ 200 phần quân lương, mỗi một phần có thể thỏa mãn một vị chiến sĩ một trận bữa ăn chính tiêu hao, bổ sung ước chừng 60 điểm no đói  độ.

Về phần nước sạch phương diện, trong lãnh địa đã có nước hầm, 27 tấn nước chỉ cần không cần tới rửa mặt loại hình, hoàn toàn có thể thỏa mãn lãnh địa tiêu hao, ngoài ra ao suối nước nóng cũng là một cái nguồn nước nơi phát ra, nội bộ nguồn nước đến từ nước phù văn, thời khắc đều tại thay thế ngưng tụ.

Mà lại Tông Thận trong tay còn có 【  tầng sâu giếng nước 】 kiến tạo đồ, tùy thời đều có thể kiến tạo ra được, về phần tuyết nước Tông Thận cũng không cân nhắc để các chiến sĩ uống, mặc dù thế giới này không có công nghiệp, nhưng là đóng băng ra bông tuyết y nguyên sẽ mang theo đại lượng bụi bặm hạt tròn, bông tuyết ngưng hạch liền là tro bụi, cái đồ chơi này chỉ có thể làm làm khẩn cấp nguồn nước không thể làm làm chủ yếu thức uống nguyên.

Cho nên Tông Thận cũng không có hối đoái nước, ngoại trừ đồ ăn cùng da dê áo bên ngoài, hắn lại phát hiện một chút rất có ý tứ sưởi ấm vật phẩm, tỉ như trước đó hắn từ Địa tinh thương nhân Boswell nơi đó lấy được 【  ma năng nhiệt lực cầu 】 cái đồ chơi này liền là ma năng khu động sưởi ấm thiết bị.

Giá cả không tính tiện nghi, mỗi một khỏa đều cần 350 điểm điểm tích lũy, giá cả tiếp cận hối đoái ba kiện ưu tú cấp trang bị.

Tông Thận hao tốn 3500 điểm tích lũy mua 10 khỏa, hiện tại hắn liền có được 20 khỏa 【  ma năng nhiệt lực cầu 】.

Mỗi một khỏa nhiệt lực cầu đều có bóng rổ lớn nhỏ, thông qua tiêu hao ma năng đến phát ra nhiệt lực lượng, một viên nhiệt lực cầu tại phong bế hoàn cảnh hạ có thể là 80 mét vuông khu vực tiến hành cung cấp ấm, nhưng là nếu là tại mở ra khu vực bên trong, nhiều nhất chỉ có thể là 15 đến 20 mét vuông diện tích cung cấp ấm.

Mỗi giây tiêu hao không tính lớn, mỗi giây tiêu hao là 0. 0 12 điểm, coi như một ngày tiếp tục sử dụng 24 giờ, cũng liền tiêu hao 1036. 8 ma năng điểm, không đến mười một viên 【  sơ cấp ma năng thủy tinh 】 như vậy đủ rồi.

Hai mươi khỏa một ngày 24 giờ không ngừng sử dụng cũng liền hai trăm hai mươi viên 【  sơ cấp ma năng thủy tinh 】 mà sơ cấp ma năng thủy tinh Tông Thận trong rương trữ vật còn có hơn sáu ngàn viên.

Trong đó đã có đến từ Địa tinh thương nhân Boswell, cũng có từ trong hầm mỏ đạt được.

Chữa bệnh vật tư trước đó hối đoái qua, trước mắt không thiếu, đủ để ứng đối một trận đại chiến, Tông Thận ngược lại là đối lại trước trong lãnh địa có một vị lãnh chúa dùng để điều tra Minh Xà Apophis cái kia 【  ma năng máy móc liệp ưng 】 cảm thấy rất hứng thú, vừa vặn 【  phụ trợ đạo cụ 】 bên trong liền có cung cấp hối đoái.

Cái đồ chơi này hối đoái giá cả không tính tiện nghi, cần 800 điểm điểm tích lũy, thêm chút đi đều có thể hối đoái một kiện hi hữu cấp trang bị, điều này nói rõ thiên sứ dùng cái này máy móc liệp ưng lãnh chúa thân gia cực kỳ phong phú a, tính được là là khu vực bên trong thổ hào.

Loại này 【  ma năng máy móc liệp ưng 】 lớn nhất điều tra phạm vi là 10 cây số, có thể đem hình tượng lấy hình chiếu hình thức bày ra, khu động lúc cần tiêu hao ma năng, không có năng lực công kích.

Tông Thận trực tiếp hối đoái ba con, hao tốn 2 400 điểm điểm tích lũy, mỗi một cái 【  ma năng máy móc liệp ưng 】 đều có một cái bản thể phối hợp một cái lớn chừng quả đấm hình chiếu châu.

Bất quá cái đồ chơi này một khi tiến vào ma pháp kết giới, hoặc là có cường đại ma lực quấy nhiễu địa khu liền không cách nào truyền thâu về hình tượng tới, nhưng là rất là có thể cử đi rất nhiều công dụng, nhất là cái này điều tra phạm vi, cao tới 10 cây số có thể thỏa mãn dưới đại bộ phận tình huống điều tra nhu cầu.

Ba con 【  ma năng máy móc liệp ưng 】 hắn có thể lưu lại một đầu, còn lại phối phát cho Wenresa cùng Mariel.

Cái này một đợt tại 【  phụ trợ đạo cụ 】 bên trong, Tông Thận hết thảy tiêu hao 21 900 điểm điểm tích lũy, số dư còn lại còn thừa lại 108575 điểm, còn lại điểm tích lũy hắn chuẩn bị toàn bộ tiêu vào 【  bản đồ phòng thủ giấy 】 bên trong, nếu là còn có thể còn lại một ít số lẻ, như vậy hắn cũng không để ý đi rút cái thưởng.

Trải qua cuối cùng khiêu chiến phòng thủ chiến, Tông Thận lại đạt được không ít kinh nghiệm, cũng cảm nhận được cực xa tầm bắn tháp phòng ngự cùng phụ trợ tháp chỗ tốt.

Cho nên lần này, hắn rất nhanh liền quyết định cần hối đoái danh sách.

Tứ giai tiễn tháp bên trong lựa chọn như sau, hai tòa 【  Lôi Đình Chi Tháp 】 năm tòa 【  Nguyệt Nhận Tháp 】 sáu tòa 【  Cự Nỏ Tháp 】 năm tòa 【  Thánh Quang Tháp 】 ba tòa 【  Tử Linh Tháp 】.

Tất cả tứ giai tiễn tháp hối đoái giá cả đều vì 3 500 điểm, riêng này bộ phận liền tiêu hao 73500 điểm tích lũy

Ngoại trừ tứ giai tiễn tháp bên ngoài, Tông Thận còn hao tốn 16 500 điểm điểm tích lũy, đổi mười toà tam giai 【  Nguyên Tố Tiễn Tháp 】 ba giây một phát tần suất công kích cùng 1000 m tầm bắn, để Nguyên Tố Tiễn Tháp hay là vô cùng thực dụng

Sau đó Tông Thận có đổi 100 viên Địa tinh địa lôi, mỗi một viên hối đoái giá cả tại 20 điểm tích lũy.

Lại đổi 100 phần 【  ngâm độc đâm lưới 】 mỗi bản giá cả 15 điểm tích lũy, 100 phần 【  hàn băng cạm bẫy 】 mỗi bản giá cả 35 điểm tích lũy, cạm bẫy nơi này hết thảy hao tốn 7000 điểm điểm tích lũy, thật đúng là điểm tích lũy như nước chảy.

Hiện tại Tông Thận còn thừa lại 11575 điểm tích lũy, có thể dùng đi 【  điểm tích lũy rút thưởng 】 bên trong happy một chút.

Phía trước hai lần hối đoái lúc 【  điểm tích lũy rút thưởng 】 bên trong hắn vẫn là rút được một chút đồ tốt, lần này không biết là có hay không sẽ có cái gì kinh hỉ xuất hiện!

Tông Thận hiện tại thế nhưng là càng cược càng lớn, lần đầu tiên thời điểm hắn lưu lại 25 47 điểm điểm tích lũy đi rút thưởng.

Lần thứ hai thời điểm lưu lại 656 9 điểm điểm tích lũy dùng cho rút thưởng.

Mà lần này, trực tiếp còn lại11575 điểm tích lũy, vốn đánh bạc cũng là càng ngày càng nhiều..