Chương 323:: Lực Ma Chiến Khải, điểm tích lũy hối đoái hoàn tất 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 323:: Lực Ma Chiến Khải, điểm tích lũy hối đoái hoàn tất 【  cầu nguyệt phiếu 】

Tông Thận đóng lại 【  bản đồ phòng thủ giấy 】 mở ra 【  điểm tích lũy rút thưởng 】 cái này tuyển hạng.

【  khẩn trương kích thích bàn quay rút thưởng 】

【  tiêu hao 500/1000/3000 điểm tích lũy liền có thể để kim đồng hồ chuyển động, rút ra đồng dạng ngẫu nhiên vật phẩm 】

【  bàn quay rút thưởng không hạn chế ban thưởng hạn mức cao nhất cùng hạn cuối, cũng không hạn chế ban thưởng chủng loại 】

【  mới tăng 3000 điểm điểm tích lũy đẳng cấp rút thưởng, tăng thêm một bước ban thưởng hạn cuối phẩm chất, giảm xuống rút trúng vô dụng vật phẩm tỉ lệ 】

【  phẩm chất càng cao, càng hi hữu vật phẩm rút ra đến tỉ lệ liền càng thấp 】

[(điểm kích lựa chọn tiêu hao điểm tích lũy ngăn vị, bắt đầu rút ra) 】

Vẫn là quen thuộc giới thiệu, chỉ bất quá lần này lại mới tăng 3000 điểm điểm tích lũy rút thưởng ngăn vị, chơi cũng là càng lúc càng lớn, cái này 【  điểm tích lũy rút thưởng 】 vẫn là cực kỳ tinh thông nhân tính.

Các lãnh chúa trở nên càng giàu có, tương ứng điểm tích lũy rút thưởng ngăn vị cũng vừa đúng xách cao lên.

Bây giờ Tông Thận thế nhưng là rút thưởng lão thủ, vừa nhìn thấy xuất hiện mới ngăn vị về sau, không chút nghĩ ngợi liền quả quyết lựa chọn rút ra, lựa chọn 3000 điểm điểm tích lũy ngăn vị.

Một phương bàn quay xuất hiện, lần này bàn quay muốn so 1000 điểm ngăn vị còn muốn lớn hơn một vòng.

Theo xả thưởng bắt đầu, bàn quay cũng chuyển động, toàn bộ bàn quay trên không ngừng lóe ra thất thải phi ngựa đèn.

Nhìn loè loẹt, nhìn đến rút ra giá cả tăng lên, liền ngay cả bàn quay bản thân cũng biến thành sức tưởng tượng.

Tông Thận lần này ngược lại là rất bình tĩnh, nhiều hứng thú cùng đợi rút thưởng kết quả.

Theo bàn quay đình chỉ, ban thưởng nhắc nhở lập tức hiện lên ra.

【  rút ra thành công 】

【  thánh quang tiến giai sách (tử sắc)×1 】

Ban thưởng nhắc nhở bên trong lóe ra tử sắc quang mang, vậy mà rút được một bản tử sắc phẩm chất thánh quang tiến giai sách.

Cái này cùng Tông Thận trước đó đạt được 【  ám dạ tiến giai sách (tử sắc) 】 thuộc về cùng giai phẩm chất, bất quá thánh quang nhất hệ chuyên dụng.

Tử sắc liền đại biểu cho đệ tứ giai, bản này tiến giai sách vừa vặn có thể tặng cho Thánh Quang Tế Tự Aixia, có thể làm cho nàng tiến giai trở thành tứ giai Thánh Quang Chấp Sự.

Tham khảo một chút tứ giai sách chiêu mộ hối đoái giá cả, tổng hợp tới nói lần này rút thưởng chưa nói tới thua thiệt cũng chưa nói tới kiếm, có thể phát huy được tác dụng kỳ thật không coi là lãng phí.

Thứ nhất rút thưởng ban thưởng chỉ có thể nói là trung quy trung củ, Tông Thận ngay sau đó lại bắt đầu phát thứ hai.

Theo điểm tích lũy bị khấu trừ, thất thải phi ngựa đèn giống như rút thưởng bàn quay một lần nữa xuất hiện, hắn dù sao cũng là bị Địa Cầu mẫu thân chọn trúng đứa con yêu, khí vận loại vật này mặc dù hư vô mờ mịt, nhưng hắn vẫn là đối với mình rất có lòng tin.

Rất nhanh, bàn quay liền ngừng lại chuyển động, tiêu chí lấy rút ra hoàn thành, ban thưởng nhắc nhở cũng xuất hiện trước mặt Tông Thận.

【  rút ra thành công 】

【  Lực Ma Chiến Khải (màu đỏ)×1 】

Đây là một kiện trang bị, màu đỏ sáo trang phẩm chất, thuộc về lực ma sáo trang một bộ phận.

Phụ thuộc tính trên nhìn đến, đơn kiện màu đỏ phẩm giai trang bị thuộc tính đại khái xen vào tử sắc hi hữu cấp đến màu cam truyền thuyết cấp ở giữa, bất quá một khi hợp thành hoàn chỉnh sáo trang về sau, thuộc tính hoàn toàn không kém cỏi một bộ truyền thuyết cấp trang bị.

Trọng yếu nhất chính là sáo trang loại trang bị thường thường có một chút tương đối đặc thù kỹ năng.

Tông Thận chỉ là nhìn thoáng qua, liền không dời mắt nổi con ngươi tới, bởi vì cái đồ chơi này cùng trên tay hắn 【  Lực Ma chi giới (màu đỏ) 】 là một cái series, mà Lực Ma chi giới bị thêm vào 【  lực lượng chắt lọc 】 kỹ năng, thế nhưng là một cái rất có lực kỹ năng bị động.

Cái này 【  Lực Ma Chiến Giáp Ⅲ(màu đỏ) 】 không biết là có hay không giống 【  Lực Ma chi giới (màu đỏ) 】 đồng dạng bổ sung một chút có ý tứ kỹ năng.

Hiện tại không có công lược nhắc nhở, kỹ càng kỹ năng nói rõ toàn bộ nhờ được thật sự là quá khó tiếp thu rồi.

"Ngọa tào, công lược module ngươi mau ra đây đi, kiểm tra đã kết thúc!"

Tông Thận nghĩ tới đây nhịn không được ở trong lòng kêu gào, hô hoán công lược module.

Sau một khắc kim sắc phụ đề chậm rãi hiển hiện, công lược module lại còn thật đáp lại nó.

(đi đầu mở ra công năng, ghi chú nhắc nhở, còn lại công năng bảo trì ngủ đông)

Tông Thận nhìn thấy cái này kim sắc phụ đề, cảm động nước mắt đều muốn ra!

Thẳng đến đã mất đi về sau, hắn mới hiểu được công lược nhắc nhở trân quý.

Hắn sẽ ánh mắt nhìn về phía trữ vật ô vuông bên trong 【  Lực Ma Chiến Giáp (màu đỏ) 】 nhìn xem công lược module ghi chú nhắc nhở phải chăng khôi phục lại.

【  Lực Ma Chiến Khải Ⅲ(màu đỏ) 】

【  sáo trang bộ kiện Ⅲ, trước mắt kích hoạt sáo trang hiệu quả 2/6: Lực lượng ngoài định mức ngoài định mức gia tăng 12 điểm 】

【  phẩm chất: Sáo trang 】

【  thân thể phòng hộ: 65 】

【  ma pháp chống cự: 35 】

【  độ bền: 600 】

【  nhu cầu lực lượng: 55 】

【  nhu cầu nhanh nhẹn: 35 】

【  kỹ năng: Triệu hoán lực ma hộ vệ lv35(triệu hoán bốn vị lv35 lực ma hộ vệ, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 1 giờ)

Lực ma phụ thể lv35(tiến vào lực ma phụ thể trạng thái, thân hình cường tráng hóa, lực lượng gia tăng 2. 0 bội số, HP gia tăng 2. 0 bội số, tốc độ giảm xuống 20% ma pháp chống cự giảm xuống 30, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 18 giờ)

Kỹ năng bị động: Lực chi ma (lực lượng +12)

Lực lượng chữa trị (đánh giết một con phổ thông đẳng cấp quái vật lập tức có thể vì Lực Ma Chiến Khải khôi phục 0.1 điểm độ bền, đánh giết quái vật mỗi tăng lên một cái cấp bậc, độ bền chữa trị hiệu quả đem tăng lên gấp năm lần, kỹ năng này có thể cùng lực lượng chắt lọc điệp gia) 】

(lực chi cực hạn, đánh nổ hết thảy)

Có công lược nhắc nhở về sau, lại nhìn trang bị thuộc tính vậy coi như thuận mắt nhiều.

Kiện trang bị này rõ ràng muốn tốt tại hi hữu cấp 【  Terokkar Bạo Hùng chi khải 】 bất quá Bạo Hùng chi khải cũng bổ sung không ít thuộc tính, bởi vì gần nhất chiến đấu để nó độ bền thấp xuống không ít, hiện tại vừa vặn có thay thế phẩm.

Tông Thận đem 【  Terokkar Bạo Hùng chi khải 】  cởi xuống, HP của hắn thấp xuống 150 điểm, lực lượng thuộc tính cũng thấp xuống 8 điểm, HP của hắn từ 130 8 biến thành 11 18 điểm, lực lượng thuộc tính cũng từ 9 8 điểm biến thành 90 điểm.

Cao cấp trang bị bổ sung thuộc tính vẫn là rất nhiều, tiếp lấy hắn mặc vào 【  Lực Ma Chiến Khải (màu đỏ) 】 sáo trang thuộc tính tăng thêm từ 6 điểm biến thành 12 điểm, nơi này liền có 6 điểm lực lượng thuộc tính, bị động hiệu quả lực chi ma gia tăng lực lượng, để tổng lực lượng tăng thêm đạt đến 18 điểm.

Hắn hiện tại lực lượng đạt đến 10 8 điểm, bất quá HP cũng chỉ có 1 208 điểm, so sánh trang bị 【  Terokkar Bạo Hùng chi khải 】 lúc, Tông Thận lực lượng thuộc tính đề cao 10 điểm, HP thấp 100 điểm.

Cái này lúc thay đổi trang phục mang tới thuộc tính biến hóa, mà lại 【  Terokkar Bạo Hùng chi khải 】 có được 【  Bạo Hùng hình thức 】 cái này biến thân tăng thêm kỹ năng, Tông Thận chuẩn bị chờ một lúc liền đem nó giao cho Ải Nhân đại thúc, để hắn hỗ trợ tiến hành rèn đúc chữa trị.

【  Terokkar Bạo Hùng chi khải 】 hoàn toàn có thể tác dụng dự bị trang bị, hoặc là đem độ bền chữa trị một chút về sau, tặng cho cho trong lãnh địa chủ chiến binh sĩ.

Đổi lại trang bị mới chuẩn bị Tông Thận tạm thời đóng lại hối đoái giao diện, cúi đầu nhìn xem trên người mình mới chiến giáp.

Cái này 【  Lực Ma Chiến Khải 】 toàn thân đều là yêu diễm mà bắt mắt xích hồng sắc, mặt trên còn có từng đạo màu đen đường vân, miêu tả một vòng hắc bên cạnh nền đỏ Loan Nguyệt ấn ký, mặt ngoài tầng kia xích hồng sắc tựa như là có được sinh mệnh đồng dạng, thỉnh thoảng phát ra rung động, tựa như là một tầng đặc thù huyết nhục,

Cái này chiến khải bề ngoài mặc dù có chút sức tưởng tượng, nhưng là thuộc tính này xác thực cực kỳ hăng hái, nhất là Tông Thận loại lực lượng này khống, trang bị về sau hắn có thể cảm giác được mình lực lượng rõ ràng tăng lên rất nhiều, cao tới 10 8 giờ lực lượng, hắn hiện tại hoàn toàn có thể một quyền đâm chết trâu.

Trải qua hai lần 3000 điểm tích lũy ngăn vị rút thưởng về sau, Tông Thận hiện tại còn thừa lại 557 5 điểm, này một ít điểm tích lũy chỉ đủ hắn một lần nữa 3000 ngăn vị rút thưởng.

Cực kỳ không trùng hợp, hiện tại Tông Thận đang đứng ở vẫn chưa thỏa mãn trạng thái bên trong.

Lần thứ hai rút trúng 【  Lực Ma Chiến Khải 】 có thể nói là máu kiếm, màu đỏ sáo trang cấp trang bị, mà lại kiện trang bị này cũng đồng dạng có một cái triệu hoán kỹ năng cùng một cái biến thân tăng thêm kỹ năng.

Còn bổ sung hai cái bị động hiệu quả, một cái lực chi ma tăng lên lực lượng thuộc tính, một cái lực lượng chữa trị có thể thông qua đánh giết địch nhân đến chữa trị trang bị độ bền, khó trách chiến khải mặt ngoài tựa như là huyết nhục đồng dạng, kiện trang bị này ngược lại là có chút thành tựu.

Mà lại cái này trang bị trưởng thành tính rất không tệ, tương lai nếu là tập hợp đủ hoàn toàn có thể mặc cực kỳ lâu.

Bao quát 【  Lực Ma chi giới 】 bổ sung 【  lực lượng chắt lọc 】 kỹ năng, cũng hoàn toàn là một cái có thể chung thân thâu được ích lợi kỹ năng, nếu là có thể tập hợp đủ lực ma sáo trang, đối với Tông Thận mà nói cũng là một cái lựa chọn tốt.

Cái này 【  Lực Ma Chiến Khải 】 là thông qua 【  điểm tích lũy rút thưởng 】 rút ra đến, mà kia 【  Lực Ma chi giới 】 là tới từ trong hầm mỏ Cẩu Đầu Nhân bộ lạc bảo khố cất giữ.

Nói không chừng trong hầm mỏ liền có quan hệ với lực ma sáo trang manh mối, đợi đến công lược module triệt để khôi phục về sau, hỏi lại hỏi cũng không muộn, mặt khác còn có thể hỏi một chút Cẩu Đầu Nhân tù trưởng Dutra, nói không chừng nó cũng biết một chút manh mối.

Có được kiện thứ hai lực ma trang chuẩn bị về sau, để Tông Thận đối thu thập lực ma sáo trang sinh ra hứng thú, chủ yếu lực ma series trang bị đặc điểm cực kỳ phù hợp Tông Thận đối tự thân định vị.

Mặc xem xét tốt 【  Lực Ma Chiến Khải 】 về sau, Tông Thận chuẩn bị tiến hành một vòng mới rút thưởng.

Hiện tại hắn trong tay còn lại điểm tích lũy, còn có thể duy trì một lần 3000 ngăn vị, hai lần 1000 ngăn vị, một lần 500 ngăn vị rút thưởng.

Rút thưởng cái đồ chơi này vẫn là càng quý càng thoải mái, Tông Thận có thể nói là nếm đến ngon ngọt, tổng thể tới nói hắn điểm tích lũy rút thưởng tỉ lệ lợi ích vẫn còn rất cao, căn bản là vượt qua tương ứng ngăn vị điểm tích lũy tiêu hao giá trị.

Hắn không biết đến tột cùng là mình vận khí tốt, vẫn là cái đồ chơi này trúng thưởng suất vốn là cao.

Bất quá làm trải qua rút ra đến 【  Kodo phân và nước tiểu 】 may mắn, Tông Thận cảm thấy hẳn là cái trước.

Hắn một lần nữa mở ra 【  điểm tích lũy hối đoái 】 về tới 【  điểm tích lũy rút thưởng 】 giao diện.

Lần nữa lựa chọn kích hoạt lên 3000 điểm tích lũy ngăn vị rút thưởng.

Thất thải phi ngựa đèn bàn quay xuất hiện, khốc huyễn lại phong cách.

Bàn quay dừng lại, rút thưởng kết quả theo ban thưởng nhắc nhở xuất hiện mà xuất hiện.

【  rút ra thành công 】

【  Thần tình yêu mê hồn hương (đặc thù) 】

Lần này rút được một cái giá trị không rõ đặc thù đạo cụ, nhìn cái tên này tựa hồ có chút không quá đứng đắn.

Tông Thận tùy thân trữ vật ô vuông bên trong, nhiều hơn một cái ngón cái tiết lớn nhỏ bình thủy tinh, trong đó có một cỗ màu hồng sương mù ngay tại trong bình phiêu đãng.

Tông Thận ngưng thần đi qua, bắt đầu xem xét tác dụng của nó cùng lai lịch.

【  Thần tình yêu mê hồn hương (đặc thù) 】

【  trong truyền thuyết từ Thần tình yêu chế tác mê hồn hương khí 】

【  sử dụng về sau, có thể làm đối phương đối ngươi hảo cảm độ hoặc là độ trung thành trực tiếp tăng lên tới 100 】

【  cho dù là địch nhân hút vào mê hồn hương về sau cũng có thể trong nháy mắt đối ngươi hâm mộ hoặc là sùng bái 】

(đặc thù mê hồn hương, có một chút Thần tình yêu thần tính, có thể làm cho đối phương từ sâu trong linh hồn đối ngươi có ấn tượng tốt vô luận mục tiêu địa vị, kinh lịch, bối cảnh cỡ nào hiển hách, vật phẩm đấy đối sử thi cấp nhân vật hoặc là quái vật vô hiệu)

Khá lắm, Tông Thận trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái đồ chơi này hữu dụng tốt, hay là nên nói nó vô dụng tốt.

Vật này tác dụng có chút phức tạp, nhưng là lợi dụng được, hoàn toàn có thể bằng vào vật này tại dân bản địa cao tầng bên trong, cấp tốc thành lập được quan hệ tới.

Muốn nói thua thiệt cùng kiếm, Tông Thận cũng là không thể nói, cái đồ chơi này chỉ có thể trước áp đáy hòm, tương lai nói không chừng có thể phát huy được tác dụng, nhưng là khẳng định không bằng trang bị loại vật phẩm, đối với thực lực nâng cao tinh thần như vậy hiệu quả nhanh chóng.

Cuối cùng một phát 3000 điểm tích lũy ngăn vị rút thưởng kết thúc, Tông Thận điểm tích lũy số dư còn lại chỉ còn lại 257 5 điểm.

Hơn hai mươi vạn điểm tích lũy để hắn tạo chỉ còn sót này một ít.

Hắn hiện tại chỉ có thể lựa chọn 1000 điểm tích lũy ngăn vị rút thưởng.

Không có nhiều do dự, Tông Thận trực tiếp điểm kích hai lần rút ra, điểm tích lũy khấu trừ về sau, bàn quay trên xuất hiện hai cây kim đồng hồ, bắt đầu xoay tròn, trong mấy giây, bàn quay dừng lại, hai cây kim đồng hồ đều có khác biệt ban thưởng.

【  rút ra thành công 】

【  nhị giai Lang kỵ binh sách chiêu mộ 】

【  rút ra thành công 】

【  kiến trúc phục khắc thạch (màu cam) 】

Làm cái thứ nhất ban thưởng ra, Tông Thận còn có chút nhỏ thất vọng, thế nhưng là làm cái thứ hai ban thưởng xuất hiện lúc, trong nháy mắt để Tông Thận tâm tình về tới trong đám mây.

Màu cam truyền thuyết cấp vật phẩm, khẳng định không kém đi đến nơi nào.

Về phần kia Lang kỵ binh sách chiêu mộ Tông Thận đều chẳng muốn nhìn, hiện tại trong lãnh địa hết thảy có 35 vị Lang kỵ binh, chỉ kém một vị, lang kỵ ba đội liền có thể đầy viện, một hồi vừa vặn đem sách chiêu mộ cho thống nhất chiêu mộ ra.

Sự chú ý của hắn trọng điểm đặt ở đạt được thứ hai dạng ban thưởng bên trên.

【  kiến trúc phục khắc thạch (màu cam) 】

【  có thể phục khắc tùy ý phẩm giai không cao tại màu cam truyền thuyết cấp kiến trúc 】

【  phục khắc kiến trúc sẽ bị tự động kiến tạo ra được, không cần tiêu hao bất luận cái gì tài nguyên 】

【  kiến trúc phục khắc thạch chỉ có thể sử dụng một lần 】

(kiến trúc phục khắc thạch năng đủ để một chút hi hữu kiến trúc trở nên không còn hi hữu)

Cái này đạo cụ công năng giống như tên gọi của nó đồng dạng, có thể đối tùy ý không cao hơn truyền thuyết cấp phẩm giai kiến trúc sử dụng, đem nó lại phục khắc một phần ra.

Đây chính là cái đồ tốt, tỉ như trong lãnh địa 【  Nguyệt Thần suối 】 【  ma pháp điện đường 】 kiến trúc như vậy đều có thể bị nó phục khắc ra.

Tông Thận tâm tư lập tức hoạt lạc, đem nó thu nhập trữ vật ô vuông bên trong.

Hiện tại còn thừa lại 575 điểm tích lũy, Tông Thận không có lựa chọn khác, chỉ có thể rút 500 điểm tích lũy ngăn vị.

Đã lâu tiểu hào bàn quay xuất hiện, đồng thời bắt đầu chuyển động bắt đầu.

【  rút ra thành công 】

【  cường lực ngụy trang thanh trừ nước (màu lam) 】

Lần này chỉ rút được một cái rác rưởi, không cần nhìn công năng, chỉ xem danh tự liền có thể biết là rác rưởi.

Bất quá ra ngoài cẩn thận, Tông Thận vẫn là nhìn thoáng qua nó kỹ càng thuộc tính.

【  cường lực ngụy trang thanh trừ nước (màu lam) 】

【  phẩm chất: Ưu tú cấp 】

【  có thể thanh trừ truyền thuyết cấp phía dưới tất cả mặt ngoài ngụy trang 】

(đừng nhìn nó chỉ là ưu tú cấp phẩm giai, nhưng lại có thể bài trừ truyền thuyết cấp phía dưới tất cả mặt ngoài ngụy trang)

Tông Thận xem hết nó tương ứng nói rõ, chỉ cảm thấy cái đồ chơi này cùng Địa Cầu bên trong tháo trang sức nước không sai biệt lắm, lắc đầu liền không lại quản nó, đem còn lại 75 điểm tích lũy cho đổi 375 phần gỗ.

Đến tận đây, hắn điểm tích lũy toàn bộ tiêu hao hoàn tất!.