Chương 324: Mảnh vỡ hối đoái, không trọn vẹn kỳ quan 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 324: Mảnh vỡ hối đoái, không trọn vẹn kỳ quan 【  cầu nguyệt phiếu 】

Điểm tích lũy hối đoái kết thúc, bây giờ còn có một cái 【  sơ cấp khiêu chiến mảnh vỡ hối đoái 】.

Tông Thận đối với cái này mười phần chờ mong, bởi vì một tòa địa huyệt sẽ chỉ đổi mới ra một đầu Địa Huyệt Anh Hùng, mà mỗi đầu Địa Huyệt Anh Hùng sẽ chỉ tuôn ra một viên 【  sơ cấp khiêu chiến mảnh vỡ 】.

Dựa theo cái này khái niệm suy đoán, một tòa địa huyệt bảy ngày tổng đổi mới số lượng nhiều khái là 16800 đầu Địa Huyệt quái vật  dựa theo quái vật cấp bậc tỉ lệ có thể đại khái tính ra điểm tích lũy tổng số là 59808 điểm, nhìn như vậy đến, một viên 【  sơ cấp khiêu chiến mảnh vỡ 】 giá trị chỉ sợ sẽ không thấp hơn 59808 điểm.

Đương nhiên loại này phép tính có lẽ sẽ cùng giá trị thực tế có chút sai lệch, nhưng là vô luận là phương diện nào đến xem, 【  sơ cấp khiêu chiến mảnh vỡ 】 hối đoái giá trị khẳng định là cao hơn điểm tích lũy.

Điểm trọng yếu nhất là 【  sơ cấp khiêu chiến mảnh vỡ hối đoái 】 bên trong có một chút 【  điểm tích lũy hối đoái 】 bên trong không có hàng hiếm, cái này để Tông Thận rất chờ mong.

Rốt cuộc trong tay hắn thế nhưng là có 130 viên 【  sơ cấp khiêu chiến mảnh vỡ 】 chỉ có đưa nó tiêu xài, mới có thể chuyển hóa thật sự sức chiến đấu.

Nghĩ tới đây, Tông Thận không kịp chờ đợi mở ra 【  sơ cấp khiêu chiến mảnh vỡ hối đoái 】.

Bên trong cũng không có quá nhiều phân loại tuyển hạng, chỉ có chút ít mấy hàng ban thưởng có thể cung cấp lựa chọn, nhưng là mỗi một dạng đều là hiếm thấy tinh phẩm mặt hàng.

Rẻ nhất hối đoái vật đều là 【  cao cấp thuộc tính sách 】 chỉ cần một viên 【  sơ cấp khiêu chiến mảnh vỡ 】 liền có thể hối đoái, hạn lượng năm bản, cao cấp thuộc tính sách sử dụng về sau có thể gia tăng 6 điểm thuộc tính cơ sở, năm bản thì tương đương với 30 điểm thuộc tính cơ sở tăng lên.

Trước mặc kệ cái khác vật phẩm, cái này nhất định phải hối đoái, Tông Thận tiêu hao năm mai 【  sơ cấp khiêu chiến mảnh vỡ 】 về sau, đổi lấy năm bản 【  cao cấp lực lượng chi thư 】.

Sau đó lại bắt đầu vơ vét lên cái khác tốt vật đến, nơi này mỗi một thứ vật phẩm đều đầy đủ hấp dẫn Tông Thận con mắt.

Trong đó thậm chí có một ít đặc thù vật phẩm cùng dược tề.

Bất quá phần lớn có giá trị không nhỏ, mà lại hạn lượng là 1.

Ngoại trừ còn có rất nhiều truyền thuyết cấp cùng sử thi cấp tốt vật, bao quát các loại loè loẹt đạo cụ.

Đáng tiếc trong đó không có cùng loại anh hùng chiêu mộ tế đàn cùng cường đại chiến sĩ chiêu mộ vật như vậy, cũng không có cường lực vũ khí cùng trang bị, hiển nhiên nơi này hối đoái cũng là trải qua lãnh chúa hệ thống cân nhắc cùng hạn chế.

Nhìn một vòng, nơi này vật phẩm cấp bậc tuy cao, nhưng là cơ bản đều là lãnh địa phát triển phụ trợ loại vật phẩm.

Đối với lãnh địa tương lai phát triển có trợ giúp rất lớn.

Tông Thận chọn lựa một phen về sau, chọn trúng một cái màu cam sử thi cấp phẩm chất đặc thù pho tượng kiến trúc.

【  Công Tượng Chi Thần tượng kiến tạo đồ (màu cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi (màu cam) đặc thù tín ngưỡng kiến trúc 】

【  nhu cầu: Công Tượng Chi Thần tượng kiến tạo đồ ×1 】

【  hoàn chỉnh kiến trúc, không cần tốn hao vật liệu liền có thể kiến tạo, mời lựa chọn một khối khu vực cất đặt 】

【  chiếm diện tích: 220 mét vuông 】

【  độ cao: 3 7 mét 】

【  kiên cố giá trị: 1 2000 】

【  kiến trúc hộ giáp: 120 】

【  Công Tượng Chi Thần tượng có thể phù hộ lãnh địa của ngươi 】

【  che chở hiệu quả: Công tượng thần ý (kiến trúc thời gian vĩnh cửu giảm xuống 50% kiến trúc kiên cố giá trị vĩnh cửu tăng lên 1 500 điểm, kiến trúc tiêu hao giảm xuống 50%) 】

【  lớn nhất hữu hiệu phạm vi: 100 cây số 】

(kiến thiết cùng phát triển thiết yếu đặc thù kiến trúc, ẩn chứa Công Tượng Chi Thần thần tính, có thể phù hộ lãnh địa của ngươi, làm kiến trúc hiệu suất tăng lên, kiến trúc tốn hao giảm xuống, đồng thời lãnh địa công trình kiến trúc cũng đem thu hoạch được kiên cố giá trị tăng thêm, siêu cao hữu hiệu phạm vi đầy đủ ngươi thành lập được một tòa cự thành)

Cái này tuyệt đối là một cái tốt, cần 35 viên 【  sơ cấp khiêu chiến mảnh vỡ 】 mới có thể hối đoái.

Cân nhắc đến tương lai lãnh địa kiến thiết cùng tường thành kiến thiết, Tông Thận tuyệt đối đem nó hối đoái xuống tới.

Tương lai lãnh địa triệt để thành hình về sau, thế tất yếu tu kiến tường thành, bằng vào bản vẽ kiến thiết tường thành cần từ đệ nhất giai bắt đầu từng cấp hướng lên thăng cấp bao trùm, cần có tài nguyên tuyệt đối là lượng lớn, nhưng là toà này tượng thần, liền có thể giảm xuống một nửa kiến thiết tiêu hao, trong đó ích lợi là khó mà lường được.

Lại càng không cần phải nói tương lai lãnh địa đang tiến hành thành thị hóa lúc, còn cần kiến tạo lên các loại số lượng khổng lồ kiến trúc.

Nghĩ tới đây Tông Thận khẽ cắn môi, lựa chọn hối đoái xuống tới, hắn còn thừa lại 90 viên 【  sơ cấp khiêu chiến mảnh vỡ 】.

Xuống một cái vật phẩm, Tông Thận chọn trúng một cái đồng dạng là sử thi cấp đặc thù kiến trúc.

【  Xích Kim hàng rào chi trụ 1~8 kiến tạo đồ (màu cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi (màu cam) đặc thù phòng ngự kiến trúc 】

【  nhu cầu: Xích Kim hàng rào chi trụ 1~8 kiến tạo đồ ×1 】

【  hoàn chỉnh kiến trúc, không cần tốn hao vật liệu liền có thể kiến tạo, mời lựa chọn một khối khu vực cất đặt 】

【  chiếm diện tích: 8 căn ×20 mét vuông 】

【  độ cao: 100 mét 】

【  kiên cố giá trị: 8000 điểm / căn 】

【  ma năng: 0/1000000 】

【  lớn nhất phạm vi bao trùm: 100 cây số 】

【  mỗi một điểm ma năng nhưng chuyển hóa làm mười điểm vòng bảo hộ kiên cố giá trị 】

【  vòng bảo hộ hộ giáp: 120 】

【  vòng bảo hộ ma pháp chống cự: 120 】

【  Xích Kim hàng rào chi trụ hết thảy tám cái, có thể đứng sừng sững ở phương vị khác nhau trên 】

【  hiệu quả: Có thể sung nhập ma năng hoặc là để pháp sư đến Xích Kim hàng rào chi trụ bên cạnh đưa vào ma năng 】

【  bổ sung năng lượng về sau có thể kích hoạt hoặc là quan bế 】

【  kích hoạt về sau có thể lấy tám cái Xích Kim hàng rào chi trụ vị trí chỗ ở, chống lên một cái lớn nhất phạm vi bao trùm là 100 cây số cự hình vòng bảo hộ 】

【  kích hoạt vòng bảo hộ về sau, vô luận là có hay không nhận công kích, vòng bảo hộ mỗi giây đều đem tiêu hao giảm xuống 100 điểm kiên cố giá trị 】

【  Xích Kim hàng rào vòng bảo hộ chỉ cách tuyệt ngoại bộ công kích, không ngăn cách nội bộ công kích, cũng không ảnh hưởng mưa tuyết, ánh nắng giáng lâm 】

(cỡ lớn phòng ngự kiến trúc, có thể là thành thị cung cấp bảo hộ, tiêu hao khá lớn, phòng hộ năng lực tương đối cao, bổ sung năng lượng hoàn tất về sau có thể khiến cho lớn nhất một ngàn vạn điểm hộ thuẫn kiên cố giá trị)

Cái này hối đoái giá cả so 【  Công Tượng Chi Thần tượng 】 quý hơn, cần 40 viên 【  sơ cấp khiêu chiến mảnh vỡ 】 nhưng là có được nó, lãnh địa tương lai phòng ngự cũng liền có bảo hộ.

An toàn cùng kiến thiết đều là lãnh địa tương lai phát triển thiết yếu yếu tố cùng nhu cầu.

Cho nên Tông Thận khẽ cắn môi cũng đem nó đổi xuống tới.

Hiện tại hắn còn thừa lại 50 viên 【  sơ cấp khiêu chiến mảnh vỡ 】 mà hắn cũng đã có lựa chọn.

Đồng dạng là một loại đặc thù công trình kiến trúc, nhưng lại không có phẩm giai cũng không phải bản vẽ, đây là một loại không trọn vẹn công trình kiến trúc thể

【  Lôi Vực kỳ quan (không trọn vẹn) 】

【  phẩm chất: Kỳ quan (không trọn vẹn) 】

【  chiếm diện tích: 10000 mét vuông 】

【  độ cao: 1 20 m 】

【  kiên cố giá trị: 67650 】

【  kiến trúc hộ giáp: 200 】

【  ma năng: 0/676500 】

【  hiệu quả: Lôi đình chi vực (tiêu hao 150000 điểm ma năng liền có thể kích hoạt, tại 120 cây số phạm vi bên trong dẫn động lôi vân, tại trong vòng ba phút, đối phạm vi bên trong địch nhân tiến hành tính gộp lại 1000 đạo lôi đình oanh kích, mỗi một tia chớp đều có thể tạo thành 178~6 37 điểm ngẫu nhiên ma pháp tổn thương)

Chúng thần chi lôi (kích hoạt / quan bế, kích hoạt về sau sẽ tiêu hao 1000 điểm ma năng, tự động hạ xuống một đạo chúng thần chi lôi đối xâm lấn lãnh địa một vị địch quân mục tiêu tạo thành 1 500 điểm ma pháp tổn thương, thời gian cooldown 10 giây)

Lôi võng trói buộc (tiêu hao 50000 điểm ma năng, sáng tạo một cái bao trùm phương viên một cây số lôi võng, tiếp tục ba phút, tất cả trong phạm vi địch nhân đem lâm vào kéo dài tê liệt trạng thái, thời gian cooldown 20 phút đồng hồ)

? ? ? ? : Kỳ quan không trọn vẹn, không cách nào sử dụng

? ? ? ? : Kỳ quan không trọn vẹn, không cách nào sử dụng

... 】

(không trọn vẹn kỳ quan, hoàn chỉnh kỳ quan kiến trúc cơ bản có thể xưng mặt đất mạnh nhất kiến trúc, cho dù là không trọn vẹn kỳ quan chỗ có thể phát huy ra uy lực cũng không thua gì sử thi cấp kiến trúc, nếu là tương lai có cơ hội xâm nhập trong đại lục mấy chỗ lôi đình hiểm địa bên trong, liền có thể có cơ hội tìm kiếm được Lôi Vực kỳ quan không trọn vẹn bộ phận, đem nó chữa trị)

Kỳ quan kiến trúc, danh xưng là trần nhà cấp bậc kiến trúc, uy lực không thể khinh thường, hết thảy có tám cái kỹ năng, bất quá bởi vì không trọn vẹn nguyên nhân, Tông Thận hiện tại chỉ có thể vận dụng năm cái.

Một cái là quần thể cường lực lôi đình ma pháp, tiêu hao mười lăm vạn điểm ma năng, tại phạm vi bên trong hạ xuống 1000 đạo tổn thương tại khu trong phòng ngẫu nhiên lôi đình, tương đương với 1000 đạo tiêu hao 150 điểm lôi đình ma pháp, cái này một cái kỹ năng tại lãnh địa đối mặt đại lượng địch nhân vây công thời điểm liền có thể có tác dụng lớn.

Thứ hai cái kỹ năng thì là một cái cường lực đơn thể ma pháp, có thể tạo thành cao tới một ngàn năm trăm điểm ma pháp tổn thương, bất quá nhưng lại có 10 giây làm lạnh khoảng cách, nhưng là đồng dạng cường lực, một ngàn năm trăm điểm ma pháp tổn thương cũng không phải đùa giỡn.

Thứ ba cái kỹ năng, thì là một cái phạm vi lớn khống chế hình kỹ năng, có thể sinh ra một cái một cây số phạm vi lôi võng, tê liệt trong đó địch nhân.

Cái này ba cái kỹ năng, lại phối hợp trên 【  Xích Kim hàng rào chi trụ 】 Xích Kim hàng rào vòng bảo hộ, cùng lãnh địa bên trong cái khác phòng ngự tiễn tháp, đủ để đem lãnh địa năng lực phòng ngự tăng lên tới một cái độ cao mới.

Đây mới là một cái hoàn mỹ cự thành hẳn là có phối trí.

Đổi cái này ba cái kiến trúc về sau, trong tay hắn 【  sơ cấp khiêu chiến mảnh vỡ 】 liền tiêu hao không còn chút nào.

Địa huyệt khiêu chiến hối đoái, cũng triệt để kết thúc.

Tổng thể mà nói, 【  điểm tích lũy hối đoái 】 nhanh chóng đề cao Tông Thận cùng lãnh địa chiến lực.

Mà 【  sơ cấp khiêu chiến mảnh vỡ hối đoái 】 lại đặt vững lãnh địa tương lai cơ sở.

Cường lực công kích kỳ quan, thành thị phòng ngự vòng bảo hộ, kiến trúc tăng thêm tượng thần.

Chỉ bằng cái này ba loại vật phẩm, cũng đủ để cho Tông Thận lãnh địa có trở thành cự thành cơ sở.

Những này 【  sơ cấp khiêu chiến mảnh vỡ 】 ngược lại là tính tiêu đáng giá!

Đóng lại mảnh vỡ hối đoái về sau, Tông Thận duỗi lưng một cái, trước đó hối đoái tất cả vật phẩm cùng ban thưởng tất cả đều tại hắn trữ vật ô vuông bên trong.

Lần này hối đoái trọn vẹn hao tốn hắn gần thời gian một tiếng, lúc này khoảng cách hai giờ chiều còn có hơn 20 phút đồng hồ.

Nghiêm chỉnh mà nói, từ giờ phút này bắt đầu mới tiêu chí chạm đất huyệt khiêu chiến thực sự kết thúc.

Tất cả liên quan tới địa huyệt khiêu chiến thu hoạch, đã toàn bộ hối đoái hoàn tất.

Đây chính là Tông Thận vất vả bảy ngày toàn bộ ra thành công, nương tựa theo lần này hoạt động, Tông Thận thực lực thu được tiến bộ rất lớn, vô luận là hắn tự thân vẫn là lãnh địa đều là như thế.

Thậm chí hắn thông qua mảnh vỡ hối đoái, là lãnh địa tương lai phát triển đánh xuống cơ sở vững chắc.

Kia tam đại kiến trúc, đã tạo thành lãnh địa tương lai kiến thiết tam đại yếu tố, thì tương đương với cự thành khung xương.

Hiện tại chỉ cần không ngừng phát triển, không ngừng hướng cự thành bên trong bổ sung huyết nhục, khiến cho càng ngày càng sung mãn, cuối cùng Tông Thận cũng có thể thành lập được một tòa độc nhất vô nhị thành lớn.

Nghĩ tới đây hắn cũng có chút tân triều mạnh mẽ, không có cái gì so đoán trước tương lai đã tới càng thêm để người hưng phấn cùng tràn ngập mong đợi.

Tương lai ở cái thế giới này, tất nhiên sẽ có một tòa sừng sững không ngã cự thành.

Một tòa từ Tông Thận tự mình kiến thiết lên siêu cấp cự thành!

(tấu chương xong).