Chương 325:: Sách chiêu mộ sử dụng, đội ngũ mở rộng 【  cầu đề cử 】

Chương 325:: Sách chiêu mộ sử dụng, đội ngũ mở rộng 【  cầu đề cử 】

Lúc này khoảng cách ước định khi trước tập hợp thời gian còn có mười mấy phút.

Bắt đầu lục tục có chỉnh đốn hoàn tất binh sĩ tới tập hợp.

Hiện tại địa huyệt khiêu chiến đã kết thúc, lãnh địa phòng thủ nhu cầu thấp xuống thật nhiều.

Tông Thận hoàn toàn có thể mang theo đại quân dốc hết toàn lực, bất quá lại không có cần gì phải.

Đến một lần đội ngũ quá mức lộn xộn, thứ hai nơi này khoảng cách Odo thôn cũng không tính gần, chừng hơn bốn mươi cây số lộ trình, thứ ba Tông Thận nhiệm vụ lần này mục tiêu cũng không phải chính diện tác chiến mà là đục nước béo cò.

Từ trên tổng hợp lại, lần này Tông Thận chỉ chuẩn bị đi lên một chi nhân số tại năm mươi người trở xuống có thể quần áo nhẹ đi nhanh đội ngũ, đương nhiên tại trước khi lên đường, vẫn là cần tới một lần toàn thể tập hợp, tiến hành một lần tổng kết cùng quy hoạch.

Thuận tiện đem trước hối đoái sách chiêu mộ cho sử dụng, đem chiêu mộ ra nông phu cùng chiến sĩ cho trực tiếp an bài đúng chỗ.

Đối với Odo thôn hành động, Tông Thận vẫn là rất xem trọng, trước đó một lần kia chui vào, liền để hắn lấy được mấy ngàn phần bí ngân, dân bản địa thế lực xuất thân giàu có trình độ còn tại Tông Thận tưởng tượng phía trên.

Càng không cần Odo trong thôn còn có nguyên Odo thôn kia bảy tám trăm vị thôn dân, bọn hắn lúc đầu thuộc về Odo thôn nhân khẩu, nhưng là bây giờ làng đã bị Tai Ách Độ Nha giáo hội cho chiếm lĩnh, cái này qua một đạo tay về sau, những thôn dân kia tính chất liền trở nên không đồng dạng.

Nguyên lai là hợp pháp vương quốc cư dân, nhưng là hiện tại chỉ có thể coi là lưu dân cùng nạn dân bắt làm tù binh, đối với Tông Thận mà nói, đây chính là khó được một lần nhân khẩu khuếch trương thời cơ.

Lần này hoàn toàn có thể dùng cứu vớt danh nghĩa, bắt đi một nhóm thôn dân mang về lãnh địa đến, ngoài ra còn có giáo hội thế lực cùng vương quốc thế lực những cái kia các chiến sĩ, ngươi nói tại cái này binh hoang mã loạn mấu chốt bên trong, hắn Tông người nào đó cứu vớt cái mười vị tám vị thụ thương chiến sĩ cũng không quá đáng a?

Ngoại trừ nhân khẩu cùng chiến sĩ, Odo trong thôn lưu lại các loại tài nguyên, còn có Tai Ách Độ Nha giáo hội mưu cầu Ác Ma Chi Hồn, ác ma chi huyết, cái đồ chơi này không đều là có thể chọn mục tiêu sao?

Bởi vì cái gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm, cái này một phiếu làm xong, đó chính là vinh hoa phú quý, chí ít sẽ đến Avalon vương quốc hoặc là Tai Ách Độ Nha giáo hội trong đó một phương, nếu là vận khí không tốt, nói không chừng sẽ hai phe đều đắc tội.

Hơn mười phút rất nhanh đi đi qua, lãnh địa toàn diện đều trước mặt Tông Thận tập hợp bắt đầu.

Lần này là chân chính toàn viên tập hợp, bao quát Wenresa cùng tác chiến tiểu đội cũng đều đến.

Còn có Alana, Cuite, Howie, Ải Nhân đại thúc, Mariel, bọn hắn cũng đều đến.

Hết hạn cho tới bây giờ, lãnh địa bên trong hết thảy có nông phu 44 vị, chiến sĩ 79 vị, Cẩu Đầu Nhân 258 vị.

Nhân vật anh hùng 3 vị, nhân tài đặc thù cùng nô lệ hết thảy 4 vị.

Toàn thể nhân viên hết thảy có 388 vị, tính đến Tông Thận đó chính là 389 vị, Cẩu Đầu Nhân số lượng chiếm tổng số gần bảy thành, đợi đến Tông Thận mang theo Cẩu Đầu Nhân vào ở trong hầm mỏ, lãnh địa cũng liền lộ ra vắng vẻ.

Mắt nhìn thấy tất cả mọi người đến đông đủ, thời gian cũng đã đến hai giờ chiều qua năm phần, Tông Thận lúc này mới bắt đầu lấy lấy ra trước đó sách chiêu mộ.

Hắn trước lấy ra hai mươi tấm 【  nông phu sách chiêu mộ (tử sắc) 】 nơi này thì tương đương với có hai mươi vị hi hữu cấp nông phu, đương nhiên cái này hai mươi vị cũng là tương lai lãnh địa nhân tài dự trữ.

Rốt cuộc nông phu thế nhưng là vạn năng nhân khẩu, tiềm lực vô tận, lại càng không cần phải nói vẫn là hi hữu cấp thiên phú.

Hai mươi tấm sách chiêu mộ để Tông Thận ôm cái đầy cõi lòng, nói đến sách chiêu mộ hắn dùng qua không ít, nhưng là như thế thổ hào sử dụng còn là lần đầu tiên.

Hắn trực tiếp đem sách chiêu mộ hướng phía một bên giữa đất trống đất trống ném bay ra ngoài, đồng thời lựa chọn kích hoạt, theo sách chiêu mộ rơi xuống đất từng cái giản dị tự nhiên màu đen không gian kỳ điểm xuất hiện, từng vị quần áo mộc mạc, dung mạo khác nhau nông phu từ đó đi ra.

Nông phu chiêu mộ cũng không giống binh sĩ như vậy loè loẹt, lộ ra rất đơn giản cực kỳ trực quan.

Nhao nhao đi tới Tông Thận trước mặt hành lễ đưa tin.

"Thuận theo triệu hoán mà đến!"

"Vĩ đại lãnh chúa, chúng ta đem cạn kiệt vì ngài phục vụ!"

Cái này tựa hồ là chiêu mộ người ắt không thể thiếu một cái tuyên thệ quá trình, Tông Thận gật gật đầu, trên mặt lộ ra nụ cười.

"Cực kỳ tốt, các ngươi đều là lãnh địa tương lai."

"Về sau các ngươi đều thuộc về Mariel phụ trách, nghe theo mệnh lệnh của nàng."

Tông Thận chỉ chỉ một bên Mariel, đánh giá những này một mặt kính cẩn nghe theo, ngay tại liên tục không ngừng gật đầu đáp ứng các nông phu.

Tại nhóm này hết thảy hai mươi vị nông phu bên trong, có mười một vị là nam tính nông phu, còn có chín vị là nữ tính nông phu, nam nữ tỉ lệ coi như vừa phải, đối với lãnh địa tương lai phát triển vẫn tương đối có chỗ tốt.

Về phần Tông Thận vì cái gì đột nhiên quan tâm tới nam nữ tỉ lệ vấn đề, là bởi vì hắn phát hiện theo tân thủ kỳ kết thúc về sau, lĩnh dân nhóm nhất là nông phu ở giữa giao lưu bắt đầu tăng lên không ít, thường xuyên có nam tính nông phu đi bắt chuyện phụ trách quản lý đồng ruộng khu Nhị Nha cùng Tiểu Bình.

Trừ cái đó ra, cái khác nam nữ nông phu ở giữa giao lưu cũng biến thành càng thêm tấp nập cùng mật thiết.

Đây chính là lĩnh dân bên trong bắt đầu xuất hiện gia đình hóa tình cảm ý thức dấu hiệu, vừa xuống đất mấy ngày nay, lĩnh dân nhóm càng giống là công cụ người, không biết có phải hay không là bởi vì sơ kỳ có lãnh chúa hệ thống can thiệp nguyên nhân.

Hiện tại theo phủ xuống thời giờ ở giữa gia tăng, càng phát tiếp cận chân thật, cái này cái gọi là chân thực không riêng chỉ là một loại nào đó biểu tượng, càng nhiều hơn chính là rất nhiều chi tiết.

Chẳng qua trước mắt mới thôi, cũng liền tại nông phu bên trong xuất hiện loại tình huống này, tại lãnh địa chiến sĩ bên trong, nam nữ chiến sĩ vẫn là kính vị tươi sáng.

Cũng có lẽ cùng các chiến sĩ tự hạn chế trình độ có quan hệ, nam nữ chiến sĩ riêng phần mình làm riêng phần mình sự tình, ngoại trừ cùng một chỗ chiến đấu bên ngoài, thời gian ở không tuyệt sẽ không tụ cùng một chỗ.

Đương nhiên, lĩnh dân có được tình cảm cái này là một chuyện tốt, tương lai bọn hắn có thể tự do yêu đương kết hợp, từ đó tổ kiến gia đình, sinh sôi đời sau, đây là một loại tất nhiên lương tâm tuần hoàn.

Về phần chiến sĩ ở giữa, kỳ thật cũng không có vấn đề quá lớn, tình cảm là hai chiều cũng là tự do, hiện tại lãnh địa bên trong nữ tính chiến sĩ liền có không ít, cùng hắn tương đối quen thuộc, vẫn là trước đó mấy vị kia.

Đối với tương lai lĩnh dân tiến hành tự do yêu đương, thậm chí là thành gia hắn đều là cầm đồng ý thái độ, đương nhiên cùng hắn có quan hệ mấy vị kia, những người khác coi như không thể nhúng chàm.

Những này bị chiêu mộ ra nông phu nhìn đều rất trẻ trung, tướng mạo cũng so trong lãnh địa cái khác nông phu nội dung chính chính không ít, chỉ xem bề ngoài liền có thể nhìn ra thiên phú chênh lệch.

Tông Thận gọi tới Mariel, để nàng phụ trách bàn bạc những này bị chiêu mộ ra người mới, dẫn bọn hắn tiến vào đội ngũ bên trong, lúc đầu nông phu là về Tam Bàn phân quản, nhưng là bọn gia hỏa này Tam Bàn chưa hẳn ép ở, rốt cuộc Tam Bàn chỉ là ưu tú cấp tư chất.

Chiêu mộ xong nông phu về sau, toàn bộ nông phu đội ngũ tổng số người đạt đến 64 người, làm lớn ra gần một nửa.

Sau đó liền là những binh lính kia sách chiêu mộ, trước từ nhất giai bắt đầu, Tông Thận lấy ra mười hai tấm 【  nhất giai Lôi hệ thực tập pháp sư sách chiêu mộ (màu xanh lá) 】 đem nó ném đất trống, thống nhất kích hoạt.

Màu xanh thẳm hồ quang điện lấp lóe, mười hai đạo không gian kỳ điểm hiển hiện, tại hồ quang điện lấp lóe bên trong, lần lượt từng thân ảnh từ đó đi ra.

Những này thực tập pháp sư bên trong, hết thảy bảy nam năm nữ, người mặc mộc mạc màu lam áo vải trường bào, toàn thân không có bất kỳ cái gì hoa văn cùng huy hiệu.

Trong tay nắm lấy một chi cây gỗ khô pháp trượng, đây là kém cỏi nhất pháp trượng, phẩm chất còn lại tàn tạ cùng phổ thông ở giữa, sử dụng có thể dung nạp một chút ma lực phổ thông ma linh làm bằng gỗ làm, phía trên điêu khắc đơn giản một chút ma pháp phù văn, một viên phổ thông ma Linh Thụ có thể chế tạo ra mấy trăm cây loại này cây gỗ khô pháp trượng.

Mỗi một vị thực tập pháp sư đều rất trẻ trung, trên mặt đều mang có chút ngây thơ, nhìn niên kỷ đều cùng Mariel không chênh lệch nhiều, thậm chí còn không bằng Mariel già như vậy thành.

Bọn hắn rụt rè đánh giá hết thảy chung quanh, ngây người mấy giây mới nhớ tới sứ mạng của mình, đi vào Tông Thận trước mặt cung kính hành lễ.

"Lấy lôi đình chi thần danh nghĩa!"

"Lôi hệ thực tập pháp sư... Hướng ngài đưa tin!"

Những này thực tập các pháp sư dùng giòn tan thanh âm nói, đối với Tông Thận mà nói, đối với Tông Thận mà nói, bọn gia hỏa này nhìn cùng đồng tử quân sai không nhiều.

"Cực kỳ tốt, hi vọng các ngươi cùng lãnh địa cùng một chỗ khỏe mạnh trưởng thành."

...

Tông Thận ma xui quỷ khiến cũng không biết vì cái gì đột nhiên nói như vậy một câu, hắn cảm giác mình giống như là một vị tận tình chủ nhiệm lớp.

Hắn đánh giá một vòng những này thực tập Lôi hệ các pháp sư, trong đó có một cái tết tóc đuôi ngựa tiểu cô nương nhìn muốn hơi thành thục một chút, mà lại nắm giữ hai cái ma pháp kỹ năng, Tông Thận chuẩn bị để nàng đảm nhiệm những này thực tập các pháp sư tiểu đội trưởng.

Bọn hắn thuộc tính trên cơ bản cơ bản giống nhau, mỗi người nắm giữ một đến hai cái kỹ năng.

Tiêu chuẩn thấp nhất kỹ năng là một cái nhất giai công kích ma pháp, Lôi Quang Tiễn.

Tiêu hao 30 điểm MP, ngâm xướng 3 giây, phát ra một đạo Lôi Quang Tiễn đối mục tiêu tạo thành 1.5 lần số ma pháp tổn thương, đồng thời tạo thành 0.75 giây tê liệt hiệu quả.

Nắm giữ thứ hai cái kỹ năng thực tập pháp sư tương đối ít, tại cái này mười hai vị thực tập pháp sư bên trong chỉ có hai vị nắm giữ song kỹ năng, trong đó một cái liền là vị kia đuôi ngựa tiểu cô nương tên là Betty, thứ hai cái kỹ năng là lôi đình hộ thuẫn, tiêu hao nhất định MP có thể tại tự thân hoặc là quân đội bạn trên thân sáng tạo ra ba mặt không ngừng vờn quanh lôi đình hộ thuẫn tới.

Không chỉ có thể ngăn cản tổn thương, hơn nữa còn có thể đối cận thân công kích địch nhân tạo thành có chút tê liệt hiệu quả là một cái khuynh hướng phụ trợ hình ma pháp kỹ năng.

Một cái khác lĩnh ngộ song kỹ năng thực tập kỹ năng cũng là như thế.

Thực tập pháp sư tương đương với mới nhập môn không lâu pháp gia, có khả năng nắm giữ ma pháp rất có hạn.

Đối với cái này Tông Thận sớm có chuẩn bị tâm lý, chỉ cần bọn hắn có thể phát ra Lôi Quang Tiễn công kích như vậy ma pháp như vậy đủ rồi, khác cũng là không yêu cầu, lại không tốt, còn có thể cho 【  Lôi Vực kỳ quan 】 hoặc là 【  Xích Kim hàng rào chi trụ 】 đi làm "Sạc dự phòng" .

Hai cái này kiến trúc ngoại trừ sử dụng ma năng thủy tinh bổ sung năng lượng bên ngoài, còn có thể để pháp sư đưa vào ma pháp, tiến hành bổ sung năng lượng, đưa vào về sau có thể thông qua minh tưởng đến khôi phục, tiết kiệm ma năng thủy tinh.

Ma năng thủy tinh bên trong năng lượng ẩn chứa kỳ thật cùng MP vẫn còn có chút khác biệt, nhưng là biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, cường đại kiến trúc thường thường đều có thể dự trữ MP cùng ma năng giá trị, đồng thời phát huy ra đồng dạng hiệu dụng.

"Tốt, các ngươi cũng về hàng đi."

"Về sau Lôi hệ thực tập pháp sư tiểu đội về Betty quản lý."

Tông Thận thuận miệng phân phó một câu về sau, liền để bọn hắn cũng nhập lãnh địa trong đội ngũ đi.

Sau đó là nhị giai chiến sĩ sách chiêu mộ, Tông Thận trước đó lựa chọn 【  nhị giai Rodok nỏ thủ sách chiêu mộ (màu xanh lá) 】 đây là thuộc về Rodok vương quốc nhất hệ viễn trình chiến sĩ.

Nghe nói cao giai Rodok xạ thủ tại tổng hợp về mặt chiến lực danh xưng đại lục thứ nhất xạ thủ binh chủng, nhất là am hiểu thủ thành chiến.

Không biết những này nhị giai nỏ thủ trình độ lại là như thế nào?

Tông Thận không có nhiều do dự toàn bộ đem nó nhét vào trên đất trống lựa chọn sử dụng chiêu mộ.

Từng đạo không gian kỳ điểm thành hình, từ không gian kỳ điểm trúng đi ra chính là từng vị gánh vác kình nỏ, người mặc giáp nhẹ nỏ thủ, tại bọn hắn chiến giáp bên trên có một đạo thuộc về Rodok vương quốc huy hiệu.

Từng cái tinh thần phấn chấn, ánh mắt có lực xuyên thấu, như là Hùng Ưng đồng dạng.

Đi vào Tông Thận trước mặt hành lễ tuyên thệ, những này nỏ thủ xác thực muốn so Avalon quần áo nhẹ nỏ thủ mạnh lên một chút, đương nhiên cái này cũng cùng bọn hắn đều là tốt đẹp tư chất có một ít quan hệ.

Những này nhị giai Rodok nỏ thủ tổn thương cao hơn tại quần áo nhẹ nỏ thủ, kỹ năng vậy cùng quần áo nhẹ nỏ thủ khác biệt.

Có được một cái xuyên giáp xạ kích kỹ năng chủ động, cùng một cái nỏ mũi tên tổn thương tăng thêm kỹ năng bị động.

Chỉnh thể thuộc tính coi như không tệ, đầy đủ tăng cường lãnh địa viễn trình chiến lực.

Nói đơn giản mấy câu khách sáo, Tông Thận liền để bọn hắn cũng về hàng.

"Wenresa, những này Rodok nỏ thủ về sau về ngươi thống ngự."

Wenresa nghe vậy đi ra đội ngũ, khom mình hành lễ, chỉ dẫn lấy những này mới gia nhập nỏ thủ tiến vào trong đội nhóm.

Nhị giai kết thúc, liền đến tam giai sách chiêu mộ.

Năm vị Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ, ba vị Hỏa hệ pháp sư, bốn vị Áo Thuật pháp sư.

Tông Thận tăng nhanh tiến độ, một hơi tất cả đều chiêu mộ ra.

Đem năm vị Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ chuyển tiến Long Hóa Thương Thuẫn trong tiểu đội, hiện tại Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ chừng 12 người, thành công kích hoạt lên một tiểu đội kỹ năng.

Long hóa kết giới lv10(mười hai vị Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ khung thuẫn khởi xướng long hóa kết giới, chế tạo một cái phạm vi bao trùm 100 mét long hóa kết giới hộ thuẫn, có được 3000 0 giờ kiên cố, 60 điểm kiên cố giá trị cùng ma pháp chống cự, tiếp tục thời gian 10 phút, thời gian cooldown 4 giờ, làm tiếp tục thời gian kết thúc khi thì hộ thuẫn không bị đánh tan, thì hộ thuẫn còn lại kiên cố giá trị lấy 3 - 1 tỉ lệ chuyển hóa làm đối phạm vi quân đội bạn sinh mệnh hiệu quả trị liệu)

Đây là một cái quần thể phòng thủ tính tiểu đội kỹ năng, khuynh hướng phòng thủ phụ trợ loại, mười phần phù hợp Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ định vị.

Ba vị Hỏa hệ pháp sư cũng tất cả đều vào chỗ, để Favis tiếp đón được trong đội ngũ.

Ba vị này hỏa pháp là hai nữ một nam, nhìn Hỏa hệ pháp sư bên trong, nữ tính tỉ lệ vẫn còn rất cao.

Trong đó cũng không có quá mức kinh diễm nhân vật, nắm giữ tam giai quần công một cái là Hỏa Long Quyển, hai cái là Hỏa Vũ, ngược lại là không có gì đặc biệt.

Mà kia bốn vị Áo Thuật pháp sư ngược lại là có một ít kinh hỉ, hai nam hai nữ, trong đó có một vị vậy mà nắm giữ tứ giai triệu hoán hình kỹ năng, triệu hoán Áo Thuật sứ đồ.

Những này Áo Thuật pháp sư người mặc xám pháp bào màu trắng, trên người có cùng loại Hỗn Độn mây mù đồng dạng huy hiệu.

Phổ biến nắm giữ 3 đến 4 cái kỹ năng, trước ba cái kỹ năng cơ bản nhất trí không có gì thay đổi, ngược lại là kia cái thứ tư triệu hoán hình kỹ năng để Tông Thận cảm thấy rất hứng thú.

Nắm giữ bốn kỹ năng Áo Thuật pháp sư là một cái đại quang đầu, tên là Otto, gương mặt hắn trầm ổn, niên kỷ hẳn là tại 25 tuổi đến 30 tuổi ở giữa.

Mà mi tâm của hắn trên còn có một cái ngón út tiết lớn nhỏ màu xám ấn ký..