Chương 326:: Cường hoành tứ giai Bất Hủ Thương Kỵ Binh 【  cầu đặt mua 】

Chương 326:: Cường hoành tứ giai Bất Hủ Thương Kỵ Binh 【  cầu đặt mua 】

Cái này để cả người hắn khí chất đều lộ ra khác biệt.

Tông Thận hai mắt đảo qua mỗi một vị Áo Thuật pháp sư, tra xét bọn hắn thuộc tính cùng kỹ năng.

Áo Thuật pháp sư kỹ năng tương đối hệ khác mà nói càng thêm đơn giản, chủng loại cũng không coi là nhiều.

Bọn hắn nắm giữ ba loại kỹ năng là một màn đồng dạng, mà Otto cũng vẻn vẹn hơn ... chưởng nắm một môn tứ giai triệu hoán hình kỹ năng mà thôi.

Ánh mắt của hắn quét ngang một vòng, cuối cùng vẫn tại Otto trên thân dừng lại.

【  Áo Thuật pháp sư: Otto 】

【  tư chất: Ưu tú 】

【  đẳng cấp:lv10 】

【  no đói  độ: 80 】

【  độ trung thành: 75 】

【  thuộc tính triển khai 】

【  lực lượng: 16 】

【  nhanh nhẹn: 10 】

【  trí tuệ: 38 】

【  mị lực: 8 】

【  HP: 355 】

【  MP: 445 】

【  ma pháp tổn thương: 48~51 】

【  đánh ngất tổn thương: 18~21 】

【  đầu hộ giáp: 0 】

【  thân trên hộ giáp giá trị: 19 】

【  ma pháp chống cự: 15 】

【  kỹ năng: Áo Thuật ma pháp đạn lv10(ngâm xướng 2 giây, tiêu hao MP 35 điểm, ngưng tụ một viên Áo Thuật ma pháp đạn, nên ma pháp đạn có thể dung nhập một bộ phận cái khác loại hình ma pháp nguyên tố đặc tính cùng hiệu quả, nhằm vào mục tiêu tạo thành 1.3 bội số ma pháp tổn thương)

Đa trọng Áo Thuật phi đạn lv10(ngâm xướng 10 giây, tiêu hao MP 100 điểm, ngưng tụ ra 10 viên Áo Thuật phi đạn, mỗi một viên Áo Thuật phi đạn đều đem có một bộ phận lập tức ma pháp nguyên tố đặc tính cùng hiệu quả, mỗi một khỏa Áo Thuật phi đạn đem đối mục tiêu tạo thành 1.5 lần số ma pháp tổn thương, thời gian cooldown 1 giờ)

Thiểm Quang Thuật lv10(ngâm xướng 5 giây, tiêu hao MP 50 điểm, làm trước người mười mét phạm vi bên trong hóa thành lấp lóe khu vực, có thể làm trong phạm vi địch nhân tiến vào tiếp tục 3 giây lấp lóe đâm mù trạng thái, lấp lóe khu vực tiếp tục 20 giây, kỹ năng này địch ta không phân, tại ban đêm có thể dùng làm khẩn cấp chiếu sáng)

Triệu hoán Áo Thuật sứ đồ lv10(ngâm xướng 1 phút đồng hồ, tiêu hao MP 200 điểm, triệu hoán một con cường đại lv10 Áo Thuật sứ đồ, tiếp tục 5 phút đồng hồ, làm lạnh 8 giờ) 】

(chúc mừng ngươi lại gặp một vị có thể sử dụng tứ giai triệu hoán kỹ năng pháp sư, nghe nói chỉ cần góp đủ tất cả hệ cùng giai triệu hoán chiến sĩ, sẽ có không thể tưởng tượng nổi sự tình phát sinh)

Otto chỉnh thể thuộc tính coi như không tệ, chỉ là bộ phận thuộc tính là hơi kém tại Hỏa hệ pháp sư Doris.

Nhưng ở những cái kia tam giai pháp sư bên trong, cái này thuộc tính kỳ thật đã coi như là rất không tệ.

Hiện tại Tông Thận hết thảy có Tử Linh hệ, Thánh Quang hệ, Hỏa hệ, Áo Thuật hệ cái này bốn hệ pháp sư có thể tiến hành tứ giai triệu hoán  dựa theo công lược nhắc nhở nói, chỉ cần có thể góp đủ tất cả hệ cùng giai triệu hoán chiến sĩ, liền có thể phát sinh một chút không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Bất quá muốn thỏa mãn điều kiện này đối với Tông Thận mà nói vẫn rất có khó khăn, có trời mới biết đến tột cùng là đâu một trương sách chiêu mộ bên trong có thể chiêu mộ ra nắm giữ tứ giai triệu hoán kỹ năng pháp sư.

Cái đồ chơi này chỉ có thể tìm vận may, Tông Thận cảm thấy mở pháp sư sách chiêu mộ kỳ thật vậy cùng mù hộp giống như.

Tám chín phần mười cũng là tại những cái kia bị phong cấm chiến sĩ bên trong lựa chọn cùng tư chất ngẫu nhiên giải phong hàng lâm xuống.

Bởi vì mỗi một lần làm Tông Thận ngưng thần nhìn về phía sách chiêu mộ lúc, phía trên cũng sẽ không có ngoài định mức ghi chú.

Phàm là có chút manh mối công lược module đều có thể hướng hắn phát ra nhắc nhở.

Chỉ có loại kia ngẫu nhiên loại hình, công lược module mới không cách nào biết trước.

Rốt cuộc công lược module bản thân, chỉ là tương đương với một cái gian lận plug-in thôi.

"Otto, ngươi sau này sẽ là Áo Thuật tiểu đội trưởng."

"Hiện tại mời về hàng đi!"

Làm Tông Thận đánh giá đại quang đầu Otto thời điểm, Otto cũng đang yên lặng nhìn xem hắn.

Không biết vì cái gì, Tông Thận luôn cảm thấy Áo Thuật hệ pháp sư đã có được một chút cùng hệ khác pháp sư khác biệt khí chất, loại khí chất này khó mà miêu tả.

Otto nghe được Tông Thận trực tiếp để hắn đảm nhiệm tiểu đội trưởng, sắc mặt có chút biến đổi, cuối cùng chỉ là bình tĩnh gật đầu, đối Tông Thận lần nữa hành lễ.

"Xin đại nhân yên tâm, Otto nhất định không có nhục sứ mệnh."

Tông Thận nhẹ gật đầu, tại chỗ Otto cũng không nói thêm cái gì liền mang theo mặt khác ba vị Áo Thuật pháp sư tiến vào trong đội nhóm.

Các pháp sư nhất hệ một đội, không can thiệp chuyện của nhau, có thể tạo thành tiểu đội liền tạo thành tiểu đội, người cô đơn liền tự mình đứng một hàng.

Hiện tại chỉ là pháp gia tiểu đội, tương lai Tông Thận lãnh địa bên trong sớm muộn sẽ có được các hệ pháp gia quân đoàn.

Tam giai chiến sĩ xử lý xong về sau, hiện tại liền đến kích động lòng người áp trục binh chủng, 【  tứ giai Bất Hủ Thương Kỵ Binh (tử sắc) 】.

Đây chính là Tông Thận trông mà thèm đã lâu tứ giai thương kỵ binh, cầm trong tay hạng nặng kỵ thương, muốn so dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ còn muốn am hiểu thương kỵ công kích trọng trang kỵ binh.

Lần này Tông Thận cố ý hướng phía một bên đất trống đi vài bước, bảo đảm có đầy đủ đất trống có thể dung nạp những này trọng giáp bọn kỵ binh.

Hắn đem sách chiêu mộ khoảng cách năm mét bày ra, sau đó bắt đầu tiến hành thống nhất chiêu mộ.

Tông Thận còn là lần đầu tiên tiến hành tứ giai binh chủng chiêu mộ, trước đó Luna là dùng tiến giai sách tăng cấp đi lên.

Cho nên hắn đối với tứ giai chiêu mộ chỗ biểu hiện thanh thế vẫn là rất chờ mong.

Tại hắn lựa chọn chiêu mộ kích hoạt về sau, tất cả sách chiêu mộ đều biến thành một cái nửa kim nửa ngân ma pháp trận.

Từng cái như là đại hào quang kén đồng dạng không gian kỳ điểm xuất hiện, tính cả không biết thứ nguyên.

Những này quang kén tản ra quang mang rực rỡ, nhất là ngoại vi kim sắc vầng sáng, càng là giống đốt lên kim sắc pháo hoa, chỉ là cái này hoa lệ chiêu mộ đặc hiệu liền so một hai ba giai chiến sĩ chiêu mộ lúc muốn khốc huyễn nhiều hơn.

Những này không gian kỳ điểm tất cả đều là ngân sắc giới hạn, mang theo kim hoàng sắc vầng sáng, phù hợp ma pháp trận vàng bạc sắc chủ thể, lần này không gian kỳ điểm muốn so đồng dạng kỳ điểm cao hơn lớn hơn.

Tê

Một tiếng to rõ chiến mã hót vang thanh âm truyền đến, trung khí mười phần tại trên lãnh địa về tay không vang.

Vị thứ nhất Bất Hủ Thương Kỵ Binh đi ra không gian kỳ điểm, ghìm ngựa nhìn quanh, đánh giá bốn phía lãnh địa hoàn cảnh.

Sau đó vị thứ hai, vị thứ ba, vị thứ tư. . .

Hết thảy mười hai vị Bất Hủ Thương Kỵ Binh toàn bộ đi ra không gian kỳ điểm, những cái kia vàng bạc sắc quang kén lập tức cũng liền tiêu tán không thấy.

"Ngọa tào, thật là đẹp trai!"

Những này Bất Hủ Thương Kỵ Binh về mặt hình thể muốn so dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ kém một chút.

Phổ biến thân cao đều tại chừng một thước tám, đầu đội lưỡi đao thức hình tròn che mặt nón trụ, tại chiến khôi hai bên cùng đỉnh đầu đều có một nói sắc bén giáp lưỡi đao, chỉnh thể hiện ra màu vàng kim nhạt đồ trang, miệng mũi bộ vị mở ra từng cái lỗ thủng thuận tiện tiến hành hô hấp.

Mặt mày vị trí bên trên nhiều một tầng có thể hoạt động kim loại bịt mắt, thuộc về chiến khôi một bộ phận, tại một chút dưới tình huống cực đoan, có thể đem kim loại bịt mắt bao trùm tại chiến khôi phần mắt mở miệng bên trên tiến hành chuyên môn phòng hộ.

Trên người bọn họ áo giáp thì là sáng ngân sắc, sáng ngời có thể phản xạ ra mặt người đến, ở giữa còn có một mảnh có thể tháo dỡ màu vàng kim nhạt hộ tâm giáp, chiến giáp bao trùm cả nửa người, bao quát vai, khuỷu tay, thủ đoạn khớp nối cũng bị giáp trụ bảo vệ, có thể tùy ý tiến hành tháo dỡ xử lý.

Nửa người dưới đồng dạng cũng là như thế, sáng như bạc giáp chân cùng kim loại giày chiến tùy tiện một hoạt động liền sẽ phát ra "Âm vang" kim loại va chạm tiếng vang.

Từng cái cơ hồ muốn bị bao thành thiết giáp người, kỵ binh hạng nặng hành động lực đại bộ phận đều ỷ vào dưới thân tọa kỵ.

Bọn hắn chỉ cần khoác kiên giáp, chấp sắc bén, đem địch nhân giết không còn ngọn cỏ.

Tại những kỵ sĩ này trước ngực trái vị trí, có một cái kì lạ huy hiệu, một tay nắm trong lòng nâng một viên như là ngôi sao đồng dạng hình cầu, đây chính là bất hủ Kỵ Sĩ Đoàn đặc biệt huy hiệu.

Mà để bọn hắn dưới hông chiến mã muốn so thảo nguyên ngựa càng thêm cao lớn một chút, nhưng lại không bằng dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ trọng trang Charles ngựa.

Những này con ngựa cơ hồ là võ trang đầy đủ tình trạng, đầu, phần cổ, thân thể, bờ mông, móng ngựa đều có ngoài định mức hộ giáp gia cố, đặc biệt là đầu đặc chế chiến khôi bên trên, còn có một cây dài chừng bốn mươi centimet kim loại vân tay độc giác.

Ngoài ra tại mông ngựa bộ hai bên vị trí bên trên, còn hướng ra phía ngoài dọc theo hai thanh dài chừng 60 centimet dao găm.

Tựa như là cắm lên hai thanh cánh nhỏ đồng dạng, lưỡi đao trước người hẹp sau rộng, chỉnh thể ngoại trừ lưỡi đao bên ngoài đều rất thâm hậu, đủ để bảo đảm tại mãnh liệt công kích mở ra địch nhân chiến giáp mà không đến mức đứt gãy.

Bởi vì chiến mã cao lớn nguyên nhân, cái này hai thanh dao găm chỗ độ cao đúng lúc là một cái bình thường thân cao người trên cổ hạ vị trí, vận khí tốt, không bài trừ sẽ có đem đầu địch nhân cho gọt sạch khả năng.

Tại chiến mã phía bên phải, có một nói chuyên môn dùng để kỵ thương treo khung, phía trên đặt vào một chi dài chừng ba mét hình mũi khoan trọng kỵ súng, toàn thân hiện ra hình mũi khoan hình, phía trước ước chừng có hai mét đều dò xét tại đầu ngựa trước, ước chừng tại hai mét bảy vị trí có một đoạn dài chừng ba mươi centimét kỵ thương chuôi nắm.

Mà những kỵ binh này phía sau thì gánh vác lấy một con kỵ binh diên hình thuẫn cùng một thanh một tay trường kiếm.

Tại bọn hắn sau lưng chỗ trên yên ngựa, còn mang theo một vòng lớn bằng ngón cái kim loại xiềng xích.

Chỉnh thể tạo hình vẫn là cực kỳ phù hợp trọng giáp kỵ binh tiêu chuẩn.

Nhất là kia một cây gia trường to thêm hình mũi khoan kỵ thương, rất được Tông Thận yêu thích.

Làm đại thương thâm niên người sở hữu, hắn khắc sâu biết, loại này lại dài lại thô đại thương đâm đâm bắt đầu sẽ là cỡ nào sảng khoái.

Những này Bất Hủ Thương Kỵ Binh đi ra không gian kỳ điểm về sau, bắt đầu từng cái cả đội bắt đầu, sau đó nhao nhao hạ tọa kỵ.

Toàn thân kim loại trọng giáp để bọn hắn hành động hơi có vẻ cứng ngắc, bất quá đi bộ tốc độ di chuyển còn có thể.

Theo bọn hắn di động, chỗ khớp nối tôm xác trạng giáp trụ không ngừng co vào kéo dài tới, phát ra "Đinh đinh đang đang" thanh âm.

Cứ như vậy đi vào Tông Thận trước mặt, xếp thành một hàng quỳ một chân trên đất, tháo xuống chiến khôi đặt ở bên chân, sau đó tay phải nắm quyền, nhẹ nhàng đặt ở trước ngực trái, đối hắn hành lễ đưa tin.

Trọng giáp kỵ sĩ thường ngày vẫn là cực kỳ không tiện, liền ngay cả đi cái đại lễ cũng so các chiến sĩ khác càng thêm phiền phức.

Cởi chiến khôi về sau, Tông Thận phát hiện cái này đội kỵ binh thuần một sắc tất cả đều là móc chân đại hán, phần lớn mọc ra lạc má lớn hồ, toàn thân tràn đầy thành thục nam tính khí vận.

Cũng không phải nói bất hủ Kỵ Sĩ Đoàn trọng nam khinh nữ, mà là trọng giáp kỵ binh xác thực đối tố chất thân thể có một ít yêu cầu, chỉ có những này móc chân đại hán mới có thể phù hợp tiêu chuẩn, tiến hành xông pha chiến đấu.

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân!"

"Bất Hủ Thương Kỵ Binh Cecilia / Ron / Bradley / Luke. . ."

"Hướng báo cáo của ngài, vĩ đại lãnh chúa, nguyện ngài quang huy đời đời bất hủ!"

Tông Thận ánh mắt đảo qua mỗi một vị kỵ binh, rất hài lòng gật đầu.

"Đứng lên đi, các ngươi mũi thương gót sắt sẽ thành lãnh địa đánh đâu thắng đó chi kiếm."

"Một vị ưu tú kỵ sĩ hẳn là trên ngựa mà không phải trên mặt đất. . ."

Hoàn thành chiêu mộ chiến sĩ nhất định một cái tuyên thệ quá trình về sau, lại nghe thấy Tông Thận, tất cả kỵ binh nghe vậy đứng dậy nhao nhao trở lại cưỡi lên chiến mã

Mà Tông Thận cũng thừa dịp này bắt đầu xem xét lên bọn hắn thuộc tính tới.

Gần nhất một vị Bất Hủ Thương Kỵ Binh tên là Cecilia, hắn có nồng đậm bát tự lớn hồ, ngoại hình trên mười phần dễ thấy.

Tông Thận đem ánh mắt nhìn về phía hắn, trước mắt cũng bắt đầu hiện ra hắn kỹ càng thuộc tính tới.

【  Bất Hủ Thương Kỵ Binh: Cecilia 】

【  tư chất: Hi hữu 】

【  đẳng cấp: lv10 】

【  no đói  độ: 80 】

【  độ trung thành: 70 】

【  thuộc tính triển khai 】

【  lực lượng: 43 】

【  nhanh nhẹn: 30 】

【  trí tuệ: 12 】

【  mị lực: 12 】

【  HP: 765 】

【  đâm xuyên tổn thương: 146~149 】

【  chém vào tổn thương: 61~64 】

【  đầu hộ giáp giá trị: 35 】

【  thân trên hộ giáp giá trị: 50 】

【  hạ thân hộ giáp giá trị: 35 】

【  ma pháp chống cự: 45 】

【  kỹ năng: Bất hủ công kích lv10(dựng lên kỵ thương, tiến vào bất hủ công kích trạng thái, tốc độ gia tăng 25% lực trùng kích đề cao 10% đối phía trước nhiều nhất năm cái mục tiêu tạo thành 2. 0 bội số kếch xù đâm xuyên tổn thương, tiếp tục 30 giây, thời gian cooldown 1 giờ, bất hủ công kích trạng thái dưới, kỵ thương mỗi đánh giết một cái địch nhân, liền có thể giảm xuống 10 phút kỹ năng thời gian cooldown)

Bất hủ ý chí lv10(kích hoạt bất hủ ý chí, gia tăng 20% tổn thương, thu hoạch được một cái 20% HP hạn mức cao nhất hộ thuẫn, đồng thời làm bất hủ công kích có thể ngoài định mức đối ba cái mục tiêu tạo thành kỵ thương đâm xuyên tổn thương, tiếp tục 10 giây, thời gian cooldown 30 phút đồng hồ)

Bất hủ thân thể lv10(kích hoạt bất hủ thân thể, gia tăng 20 điểm ngoài định mức hộ giáp giá trị cùng ma pháp chống cự, tiếp tục 10 giây, thời gian cooldown 30 phút đồng hồ)

Kỹ năng bị động: Cường hóa tự động giá thương (tọa kỵ bảo trì di động cao tốc lúc, cách mỗi 45 giây đem tự động tiến vào một lần giá thương trạng thái, đối nhiều nhất hai cái mục tiêu tạo thành 2.5 bội số đâm xuyên tổn thương) 】

【  tiểu đội kỹ năng: Hình mũi khoan trận lv10(tiểu đội tạo thành hình mũi khoan trận, lực trùng kích gia tăng 50% tốc độ di chuyển tăng lên 50% đâm xuyên tổn thương đề cao 50 điểm, tiếp tục 60 giây, thời gian cooldown 2 giờ) 】

【  trọng trang Andalusia ngựa: Ken 】

【  đẳng cấp: lv10 】

【  chủng tộc: Dã thú 】

【  đánh ngất tổn thương: 54~57 】

【  chém vào tổn thương: 77~87 】

【  HP: 800 】

【  hộ giáp giá trị: 45 】

【  tốc độ: 7 】

【  kỹ năng: Vọt lên (con ngựa kích phát tự thân nhảy vọt năng lực, 30 giây bên trong gia tăng 30% nhảy vọt năng lực, thời gian cooldown 1 giờ)

Kỹ năng bị động: Kiên nghị (Andalusia ngựa tính cách kiên nghị, ương ngạnh bất khuất, trong khi HP hạ thấp 30% trở xuống lúc, tiến vào kiên nghị trạng thái, tốc độ tăng lên 30% HP khôi phục 20% tiếp tục 30 giây, thời gian cooldown 24 giờ) 】

(dũng cảm kiên nghị Bất Hủ Thương Kỵ Binh, trải qua bất hủ Kỵ Sĩ Đoàn nghiêm khắc huấn luyện, trong tay kỵ thương có không thể địch nổi uy thế, phối hợp trên kiên nghị dũng cảm mặc giáp Andalusia chiến mã, tay cầm kỵ thương bọn hắn có can đảm đối bất cứ địch nhân nào khởi xướng công kích)

Tổng thể mà nói, cái này thuộc tính vẫn là để Tông Thận vô cùng hài lòng, nhất là đâm xuyên tổn thương, cao không hợp thói thường.

Mặc dù HP, lực lượng thuộc tính, cùng một bộ phận phòng ngự đều muốn kém hơn dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ, nhưng là cái này cũng cùng đẳng cấp cùng đặc tính có quan hệ.

Tai Ách Độ Nha giáo hội những cái kia dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ đều đã hơn ba mươi cấp.

Đơn thuần nhìn đâm xuyên tổn thương, mười cấp Bất Hủ Thương Kỵ Binh muốn so hơn ba mươi cấp dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ càng thêm cường đại!.