Chương 327:: Howie thần phục, vị thứ tư anh hùng cấp nhân tài 【  cầu đặt mua 】

Chương 327:: Howie thần phục, vị thứ tư anh hùng cấp nhân tài 【  cầu đặt mua 】

Về phần tại lực lượng cùng HP bên trên, tứ giai Bất Hủ Thương Kỵ Binh muốn hơi kém một chút cũng là bình thường.

Rốt cuộc Andalusia chiến mã muốn so Charles ngựa thấp gần một mét, bất hủ kỵ sĩ dáng người cũng muốn so dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ thấp bé một chút.

Nhưng là cái này tuyệt không ảnh hưởng Bất Hủ Thương Kỵ Binh dùng hạng nặng kỵ thương xuyên thấu bộ ngực của bọn hắn!

Rốt cuộc dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ kỳ thật nghiêm chỉnh mà nói, cũng không phải là thuần túy thương kỵ binh, thuộc về trọng trang kỵ binh một loại, ngoại trừ hai mét quy cách chuẩn kỵ thương bên ngoài, liền là một thanh đại kiếm hai tay, mà lại có được bộ chiến hình thức, có thể xuống ngựa tác chiến, mà lại xuống ngựa lúc chiến lực cũng y nguyên không thấp.

Mà Bất Hủ Thương Kỵ Binh thì là thuần túy thương kỵ binh, chủ yếu thủ đoạn công kích liền là kỵ thương công kích, vũ khí phụ là thuẫn kiếm phối trí, mặc dù người khoác trọng giáp, nhưng là thoát ly tọa kỵ về sau, sức chiến đấu sẽ giảm mạnh.

Thích hợp tại dải đất bình nguyên, đối đại quy mô bộ binh quân địch tiến hành giảo sát, dễ dàng nhận địa hình hạn chế, cùng các loại nhằm vào kỵ binh cận chiến thương binh cùng thương thuẫn cũng khắc chế.

Tổng thể mà nói, hai loại kỵ binh mỗi người đều mang đặc điểm, dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ thuộc về dầu cù là hình trọng trang kỵ binh, mà Bất Hủ Thương Kỵ Binh định vị thì phải càng minh xác nhiều, ưu thế rõ ràng, thế yếu cũng rất rõ ràng.

Tựa như là một thanh chiến đao, quan chỉ huy dùng như thế nào rất trọng yếu, dùng đến tốt lộ hết tài năng, nếu là dùng không tốt vậy coi như lưỡi đao bị long đong, rơi không đến thực chỗ đi.

Nhưng là đối với Tông Thận mà nói, tứ giai Bất Hủ Thương Kỵ Binh xuất hiện, vừa vặn có thể ở một mức độ nào đó đền bù lãnh địa chiến lực nhược điểm.

Đó chính là đối phó đại quy mô địch nhân lúc, không cách nào làm được nhanh chóng chia cắt cùng xung kích địch quân tụ quần.

Đây là tại đối phó Địa Huyệt quái vật lúc, Tông Thận cảm xúc sâu nhất một điểm, Lang kỵ binh thuộc về khinh kỵ binh, phân phối chính là mã đao, không giống thương kỵ dạng này có tồi khô lạp hủ lực trùng kích.

Đối phó tụ quần bộ binh lúc, phiền toái lớn nhất nhưng thật ra là không cách nào chia cắt địch nhân, phá hư địch quân tụ quần ưu thế.

Địa huyệt khiêu chiến lúc, Tông Thận vẫn là nương tựa theo mình ác ma uy hiếp, mới có thể đem địch nhân tụ quần phá hư, nếu là khi đó có thể có một đội tung hoành bễ nghễ trọng trang thương kỵ binh, đánh giết Địa Huyệt quái vật hiệu suất còn có thể đề cao mấy tầng.

Hiện tại Tông Thận trong đội ngũ, khinh kỵ binh có, thương thuẫn bộ binh có, các hệ pháp sư cùng xạ thủ cũng có, trọng trang thương kỵ binh cũng có, còn kém không kỵ binh, du kỵ binh, cùng một chút phụ trợ hình binh chủng.

Đại thể dàn khung cùng từng bước thành hình, tiếp xuống Tông Thận cần phải làm, ngay tại dần dần đem dàn khung bổ sung sung mãn, hình thành số lượng, hình thành quy mô.

Từ người hướng tiểu đội chuyển hóa, lại từ tiểu đội hướng trung đội thậm chí hướng quân đoàn chuyển hóa.

Những này Bất Hủ Thương Kỵ Binh cực kỳ tự giác cưỡi chiến mã đi hướng đội ngũ hậu phương, xếp tại những lang kỵ binh kia nhóm sau lưng.

Hiện tại Tông Thận liền chỉ còn lại một trương 【  nhị giai Lang kỵ binh sách chiêu mộ 】 cái đồ chơi này còn là hắn tại điểm tích lũy rút thưởng lễ đạt được, vừa vặn đem nó cũng cho chiêu mộ ra để Colby dẫn bổ sung tiến Lang kỵ binh danh sách bên trong, vừa vặn góp đủ ba mươi sáu vị Lang kỵ binh, vừa vặn hợp thành ba cái đầy biên tiểu đội.

Chiêu mộ toàn bộ sau khi hoàn thành, hiện tại Tông Thận trong lãnh địa hết thảy có nông phu 65 vị, chiến sĩ 129 vị, còn lại nhân viên thì không có biến hóa.

Ngay tại Tông Thận chuẩn bị một lần nữa hoạch định một chút lãnh địa thống ngự thời điểm, đứng tại Ải Nhân đại thúc bên cạnh Howie, đột nhiên bước nhanh đi ra đội ngũ, đi vào trước mặt Tông Thận quỳ một chân trên đất.

"Đại nhân, trải qua mấy ngày nay ở chung, ta cảm thấy ngài là một vị cường đại mà anh minh lãnh chúa."

"Cái này ngài lãnh địa bên trong sinh hoạt, để cho ta có một loại muốn kính dâng cùng sáng tạo xúc động, trong này ta thấy được liên quan tới tương lai hi vọng, thấy được một phần vĩ đại sự tình nghiệp."

"Loại cảm giác này lúc trước chưa bao giờ có."

"Ta thỉnh cầu ngài, giải trừ ta thân phận làm nô lệ, để cho ta vì ngài hiệu lực."

"Ta cũng nghĩ cùng ngài cùng một chỗ, cùng mọi người cùng nhau đến sáng tạo cái này kỳ tích!"

Howie quỳ một chân trên đất, cúi đầu thấp xuống, ánh mắt nhìn về phía Tông Thận mũi chân, đây là một loại thần phục tư thái.

【  anh hùng cấp nhân tài Howie hướng ngài biểu đạt thần phục 】

【  tiếp nhận 】 【  cự tuyệt 】

Tông Thận trước mặt có một đi hệ thống phụ đề xuất hiện, để hắn làm ra lựa chọn.

Cái lựa chọn này xuất hiện, liền đại biểu cho Howie chân chính dự định hướng hắn thần phục, triệt để buông ra tâm phòng, muốn gia nhập Tông Thận dưới trướng.

Đối mặt Howie thần phục thỉnh cầu, ngược lại là không có cái gì tốt xoắn xuýt, trực tiếp lựa chọn 【  tiếp nhận 】.

Có lãnh địa hệ thống cùng độ trung thành làm bảo vệ, Tông Thận căn bản không sợ Howie sẽ có cái gì dị tâm.

"Đứng lên đi, ngươi chân thành ta đã cảm nhận được.

"Ta đáp ứng ngươi thỉnh cầu, từ hôm nay trở đi ngươi đem thoát khỏi thân phận làm nô lệ, trở thành lãnh địa bên trong một vị chính thức lĩnh dân, nơi này sẽ là ngươi về sau quê hương."

"Ta biết ngươi là một vị nhân tài ưu tú, cho nên ta đem sẽ có một chút nhiệm vụ giao cho ngươi."

Tông Thận lựa chọn tiếp nhận, đồng thời mở miệng đáp lại nói.

Howie nghe vậy ngẩng đầu, ngước nhìn Tông Thận, trên mặt lộ ra vui sướng biểu lộ.

Ngay tại Tông Thận tiếp nhận hắn một nháy mắt, rất nhiều tin tức liền tràn vào trong đầu của hắn, cho hắn biết rất nhiều trước đó chưa từng tiếp xúc qua bí mật.

Cũng làm cho hắn hi vọng trong lòng chi hỏa, cháy hừng hực, trở thành lãnh chúa dưới trướng anh hùng cấp nhân tài, tự nhiên là sẽ biết một chút liên quan tới lãnh chúa sự tình, đây đối với Howie mà nói tuyệt đối là một kiện cực kỳ chuyện mới lạ.

Càng làm cho hắn tại Gotti trong thành bảo, bởi vì buồn tẻ công việc hơn mười năm mà ngày càng phủ bụi tâm, bắt đầu toả ra mới sinh cơ.

"Đa tạ đại nhân ban cho ta cơ hội này."

"Howie tuyệt sẽ không cô phụ đại nhân tín nhiệm!"

"Từ nay về sau, nơi này chính là quê hương của ta, là ta đem phải dùng sinh mệnh bảo vệ địa phương!"

Howie dõng dạc nói, đến cùng là một vị học thức cùng lịch duyệt đều tương đối uyên bác kẻ già đời, nói đến lời nói đến liền là êm tai, cũng mặc kệ hắn là mấy phần thực tình, vào lãnh chúa dưới trướng cái này hố về sau, quyền chủ động nhưng lại tại Tông Thận trong tay.

"Cực kỳ tốt, ngươi cũng trở về đến đội ngũ bên trong đi, Dutra bên người vừa vặn có phòng trống."

Tông Thận chỉ chỉ chính ngẩng đầu đứng tại Mariel bên cạnh Cẩu Đầu Nhân tù trưởng Dutra, ra hiệu Howie có thể đứng tại bên cạnh của nó.

Dutra chỗ đứng tương đối biên giới, một bên trên đất trống sắp hàng 258 vị đầu chó, đoán chừng không bao lâu cái số này sẽ còn đề cao, bởi vì lúc trước Cẩu Đầu Nhân bộ lạc cả tộc mà khi đến, còn mang theo số lượng không ít Cẩu Đầu Nhân trứng.

Tông Thận để Howie đứng tại Dutra bên cạnh, dụng ý cũng không cần nói cũng biết, đầu tiên là vì tránh hiềm nghi, kỳ thật cũng là đang nói rõ Tông Thận mặc dù tiếp nhận Howie, nhưng lại sẽ không lập tức liền để hắn tiến vào lãnh địa hạch tâm tầng.

Howie là cái rất thông minh gia hỏa, hắn trong lòng hiểu rõ, ngoan ngoãn đối Tông Thận hành lễ cáo lui, đi tới Dutra bên cạnh, còn khẽ khom người đối Cẩu Đầu Nhân tù trưởng Dutra lên tiếng chào.

Lễ nghi phương diện căn bản là không thể bắt bẻ, Howie biểu hiện bị một vị khác nô lệ, tuổi trẻ Cuite xem ở trong mắt, cùng một chỗ bị Tông Thận mua nô lệ bên trong, liền thừa hắn vẫn là nô lệ chi thân, mỗi ngày mang theo xiềng xích đi theo Cẩu Đầu Nhân nhóm cùng làm việc.

Có chút lười biếng, hoặc là biểu lộ ra bất mãn cùng tiêu cực cảm xúc, liền sẽ lọt vào Cẩu Đầu Nhân đe dọa, đừng nhìn Cẩu Đầu Nhân cái đầu không cao, nhưng là toàn thân che kín lân phiến bọn chúng một khi nhe răng trợn mắt bắt đầu, đối với Cuite loại này người bình thường mà nói, vẫn là có rất lớn lực uy hiếp.

Hiện tại lãnh địa bên trong, không có nhất tồn tại cảm chính là hắn.

Lúc này nhìn thấy Howie cùng Alana tình huống, để hắn cũng cố ý động, hai chân không tự chủ rung động, muốn hướng về phía trước bước đi.

Cái này bên cạnh hắn Cẩu Đầu Nhân tiên tri đã nhận ra hắn dị động, cảm thấy hắn ảnh hưởng tới Cẩu Đầu Nhân đội ngũ mỹ quan, trực tiếp cũng có thể trong tay pháp trượng trùng điệp tại hắn trên ống quyển gõ đánh một cái.

"Đứng. . . Đứng vững!"

"Không. . . Không được lộn xộn!"

Vị này Cẩu Đầu Nhân tiên tri đập nói lắp ba nhỏ giọng đối Cuite khuyên bảo đến.

Mỗi một vị Cẩu Đầu Nhân đều hết sức đứng đoan chính chỉnh tề, tuyệt không tại lãnh chúa đại nhân trước mặt mất mặt, bởi vì trong mấy ngày này, Tông Thận xác thực làm được lời hứa của hắn, đối với Cẩu Đầu Nhân nhóm đối xử như nhau, có được đồng dạng đồ ăn phối cấp, đồng dạng dân xá tiến hành nghỉ ngơi.

Đương nhiên, bởi vì sinh hoạt tập tính, chủng tộc khác biệt, ngôn ngữ không thông các loại rất nhiều nguyên nhân, Cẩu Đầu Nhân vẫn là rất khó cùng lãnh địa bên trong cái khác lĩnh dân nước tiểu đến một cái trong ấm.

Dù sao bình thường mọi người mỗi người quản lí chức vụ của mình, nên làm việc làm việc, nên chiến đấu liền đi chiến đấu, tất cả mọi người kỳ thật đều như thế, đều tại vì lãnh địa phát triển làm ra cống hiến, bởi vậy cũng không có Cẩu Đầu Nhân sẽ cảm thấy mình biến thành nô lệ, ngược lại tại Tông Thận trong lãnh địa, bọn chúng có một loại bị che chở cảm giác an toàn.

Bởi vậy trong đoạn thời gian này, trên cơ bản tất cả Cẩu Đầu Nhân đối Tông Thận độ trung thành đều đề cao đến 85 điểm trở lên, Tông Thận cũng trong những ngày qua dùng hành động thực hiện chính mình lúc trước hứa hẹn.

Đáng thương Cuite bị Cẩu Đầu Nhân tiên tri như thế một giáo huấn, trong lòng thật vất vả phát lên hướng Tông Thận thỉnh cầu dũng khí lại bị dập tắt, chỉ có thể tiếp tục sợ hãi rụt rè đứng tại Cẩu Đầu Nhân đội ngũ bên trong.

Mà lúc này Tông Thận nhưng căn bản không rảnh phản ứng Cuite, hắn đang bận tra xét Howie thuộc tính.

Ngoài ra tại tuyển ra nhân mã xuất chinh Odo thôn trước đó, Tông Thận còn có thể một lần nữa hoạch định một chút lãnh địa bên trong anh hùng thống ngự, xem như Howie, hiện tại trong lãnh địa hết thảy có bốn vị anh hùng, trong đó Cẩu Đầu Nhân tù trưởng Dutra tương đối đặc thù, nó càng thích hợp thống ngự Cẩu Đầu Nhân, không thích hợp thống ngự nhân loại.

Hắn hững hờ nhìn qua đứng đấy thẳng Howie, trước mắt nổi lên hắn thuộc tính tới.

【  anh hùng: Howie (màu lam) 】

【  tư chất: Ưu tú 】

【  tuổi tác: 35 】

【  chủng tộc: Nhân loại 】

【  đẳng cấp: lv14 】

【  điểm kinh nghiệm: 1371/ 7275 】

【  HP: 225 】

【  thống ngự nhân số: 0/91 】

【  lực lượng: 12 】

【  nhanh nhẹn: 16 】

【  trí lực: 27 】

【  mị lực: 21 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm thuộc tính: 0 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm kỹ năng: 0 】

【  còn thừa nhưng phân phối vũ khí độ thuần thục: 0 】

【  kỹ càng thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  vũ khí độ thuần thục: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  anh hùng kỹ năng: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  lãnh chúa cấp kỹ năng bị động: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  độ trung thành: 80 】

Cái này giao diện thuộc tính muốn so lúc trước vừa gia nhập lãnh địa lúc Mariel cao nhiều.

Nhất là tại trí lực cùng mị lực hai cái này thuộc tính bên trên, lại là một cái trí mị khuynh hướng anh hùng cấp nhân tài.

Thích hợp phù hợp nội chính cùng hậu cần công việc, không thích hợp đảm nhiệm chiến đấu anh hùng.

Bất quá cái này tốt phù hợp Tông Thận lãnh địa trước mắt nhu cầu.

Một cái khổng lồ lãnh địa tất nhiên là từ rất nhiều anh hùng cấp nhân tài tạo thành.

Trong đó nhu cầu lớn nhất vẫn là hậu cần nhân tài, bọn hắn tựa như là từng cái tiết điểm, đem toàn bộ lãnh địa tạo thành một cái khổng lồ thống ngự mạng lưới.

Tựa như Địa Cầu bên trong thôn trưởng, trưởng trấn, huyện khu dài, đồng dạng từng cấp hướng lên, lấy điểm cấu thành tuyến, lấy tuyến cấu thành mặt, lấy mặt cấu thành một cái hoàn thành lập thể hóa lãnh địa kết cấu ma trận.

Thậm chí đến về sau, còn có thể để đại anh hùng thống ngự tiểu anh hùng, về phần anh hùng cấp nhân tài nơi phát ra Tông Thận cũng không lo lắng, những cái kia chiêu mộ ra cổ lão anh hùng tạm thời không đề cập tới.

Chỉ là dân bản địa thế lực đã có hoàn chỉnh hệ thống, trong đó anh hùng cấp nhân tài tuyệt đối sẽ không ít, mặt khác anh hùng cấp nhân tài cũng không phải là cố định, sẽ theo học thức, lịch duyệt mà không ngừng xuất hiện mới anh hùng cấp nhân tài.

Đương nhiên trong này nhất định phải nói một câu, mặc dù trong thế giới này tuyệt sẽ không thiếu khuyết anh hùng cấp nhân tài, nhưng là muốn tìm kiếm được thiên phú không tồi anh hùng, vẫn là cần một chút cố gắng cùng vận khí.

Mặc dù thiên phú cao anh hùng cùng thiên phú thấp anh hùng tại năng lực trên vẫn là có chênh lệch rất lớn, nhưng là thiên phú thấp anh hùng cấp nhân tài rốt cuộc cũng là anh hùng, theo các lãnh chúa phát triển cùng dân bản địa thế lực tiếp xúc sẽ càng ngày càng mật thiết, trên cơ bản phần lớn lãnh chúa đều sẽ dần dần có được mình anh hùng cấp nhân tài.

Cũng sẽ không bởi vì thống ngự giá trị hạn chế mà để lãnh địa không cách nào phát triển, bởi vì thống ngự kết cấu không chỉ từ lãnh chúa tự thân quyết định, có dạng này anh hùng thống ngự hệ thống, trên lý luận chỉ cần chưởng nắm đủ anh hùng cấp nhân tài, liền xem như thống ngự một cái vương quốc đều không có vấn đề.

Từng cấp hướng lên Kim Tự Tháp ma trận thức kết cấu, lãnh chúa chỉ cần làm ngọn tháp người kia như vậy đủ rồi.

Tông Thận ngẫm nghĩ một chút, mở ra Howie 【  anh hùng kỹ năng 】. Nơi này đầu bình thường đều có anh hùng kĩ năng thiên phú cùng am hiểu năng lực, hi vọng có thể mang đến một chút kinh hỉ.

【  kỹ năng bị động: Mậu dịch phép tính (tại mậu dịch bên trong có thể đủ thu hoạch được 5% giá cả ưu thế)

Tính cách lãnh đạm (tính cách lãnh đạm, chỉ khát vọng vinh dự cùng cảm giác thành tựu, lãnh địa vật tư tiêu hao giảm xuống 10%) 】

Từ 【  anh hùng kỹ năng 】 bên trong đó có thể thấy được Howie thiên phú ở chỗ mậu dịch, thống ngự, vật tư quản lý.

Có thể giảm xuống lãnh địa vật tư tiêu hao, tại ngoại thương bên trong, có thể thu hoạch được ngoài định mức 5% giá cả ưu thế.

Chớ xem thường cái này 5% một khi tương lai lãnh địa gây dựng thương đội, hoặc là xây dựng khu thương mại, tạo thành số lượng khổng lồ mà ổn định mậu dịch hệ thống, như vậy cái này 5% giá cả ưu thế mang đến ích lợi nhưng rất khó lường.

Trong lòng đối với Howie định vị có cụ thể hơn nhận biết về sau, Tông Thận lại mở ra 【  lãnh chúa cấp kỹ năng bị động 】 lực lượng hệ, hệ nhanh nhẹn, trí lực hệ, cái này tam hệ tất cả đều là trống không, chỉ có mị lực hệ bên trong 【  thống ngự 】 cùng 【  mậu dịch 】 đều là cấp 7.

Tông Thận tra xét xong Howie thuộc tính, tâm niệm vừa động, đóng lại hắn thuộc tính liệt biểu.

Làm trong lãnh địa vị thứ tư anh hùng cấp nhân tài, Howie vừa vặn có thể phụ trách quản lý lãnh địa vật tư ra vào, bao quát 【  thị trường 】 treo bán dạng này nhiệm vụ hàng ngày.

Mà lại Howie đẳng cấp đã đạt tới lv14, có thể tại chỗ vào cương vị, chờ sau này có cơ hội lại dẫn hắn luyện cấp cũng không muộn..