Chương 328:: Thống ngự quy hoạch, Odo thôn giằng co 【  cầu đặt mua 】

Chương 328:: Thống ngự quy hoạch, Odo thôn giằng co 【  cầu đặt mua 】

Bởi vì mỗi người thăng cấp kinh nghiệm, vẫn có một ít chênh lệch.

Tựa như Wenresa cùng Mariel, cái trước là hi hữu cấp tư chất anh hùng, mỗi một cấp thăng cấp kinh nghiệm cũng muốn sơ lược nhiều một ít, bất quá chênh lệch không lớn, đồng cấp bên trong thăng cấp kinh nghiệm nhu cầu đại khái chỉ có một phần năm khác biệt.

Mà Tông Thận thăng cấp cần thiết kinh nghiệm lại còn cao hơn Wenresa trên một chút, cho nên lúc ban đầu Mariel dẫn đội luyện nửa ngày cấp liền đạt đến lv19.

Đây đều là một chút chi tiết thể hiện, khác biệt chủng tộc khác biệt tư chất thậm chí là khác biệt cá thể, tại sau này thăng cấp bên trong kỳ thật đều là có một chút chênh lệch, nhưng là đối với Tông Thận mà nói ngược lại là không hề khác gì nhau.

Thăng cấp đối với hiện tại hắn tới nói chỉ có thể coi là sinh hoạt hàng ngày sản phẩm phụ, đã không đủ để trở thành hắn tăng thực lực lên chủ yếu phương thức.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Howie chậm rãi mở miệng nói ra.

"Howie, hiện tại ta đem an bài cho ngươi một chút nhiệm vụ."

"Ngươi về sau liền phụ trách lãnh địa vật tư quản lý, mặt khác 【  thị trường 】 treo bán cùng mua sắm nhiệm vụ cũng giao cho ngươi tới quản lý, mỗi ngày treo bán Nguyệt Thần suối, lãnh địa bên trong dư thừa trang bị, dùng để đổi lấy trong lãnh địa cần thiết tài nguyên."

"Đồng thời chú ý một chút 【  thị trường 】 bên trong giá hàng giá thị trường, vơ vét một chút vật phẩm có giá trị."

"Mariel, ngươi chờ một lúc liền cùng Howie giao tiếp một chút công việc."

"Mặt khác, lãnh địa toàn diện quy hoạch, từ hôm nay liền bắt đầu tiến hành chuyển đổi bảng."

"Howie, Dutra, các ngươi hiệp trợ Mariel cùng một chỗ, tại lãnh địa bên ngoài tiến hành đo vẽ bản đồ cùng tiêu ký."

"Dựa theo yêu cầu bắt đầu di chuyển kiến trúc."

"Đúng rồi Mariel, một hồi trước tiên đem kiến trúc liệt biểu bên trong kia hai tòa sử thi cấp kiến trúc cùng không trọn vẹn kỳ quan tạo dựng lên, toà kia tượng thần cùng kỳ quan liền an trí tại nội thành phụ cận đi, tốt nhất là tiếp giáp nội thành."

Tông Thận đơn giản bàn giao vài câu, Mariel bọn hắn nghe nhao nhao gật đầu.

Hiện tại chỉ còn lại một cái khâu, đó chính là một lần nữa hoạch định một chút lãnh địa bên trong thống ngự phân phối.

Tông Thận thuộc tính liệt biểu bên trong thêm ra cái kia 【  kỵ sĩ thống ngự 】 thuộc tính, hắn vừa rồi cũng tra xét, đây là một cái đặc biệt nhằm vào kỵ binh loại chiến sĩ chuyên hạng thống ngự giá trị

Kỵ binh loại chiến sĩ đều có thể đưa về kỵ binh thống ngự thuộc tính bên trong, dạng này liền có thể tiết kiệm ra càng nhiều thống ngự giá trị tới.

Cẩu Đầu Nhân bộ phận tạm thời bất động, y nguyên về Dutra thống ngự, rốt cuộc thân là Cẩu Đầu Nhân tù trưởng, Dutra thích hợp hơn cùng một quản lý những này Cẩu Đầu Nhân, lại càng không cần phải nói trên người hắn còn có một cái tên là 【  Cẩu Đầu Nhân thống ngự tín vật (tử sắc) 】 đặc thù trang bị.

Kỳ ngộ bộ phận bên trong, lãnh địa bên trong hết thảy 65 vị nông phu, chiếm dụng 65 điểm thống ngự giá trị, toàn bộ gom vào Mariel dưới trướng, Mariel thống ngự trị giá là 65/133, còn có nhiều hơn phân nửa còn lại có thể giữ lại dự bị.

Nguyên trinh sát tiểu tổ hết thảy 6 người, trong đó Thiết Trụ là nhị giai, còn lại đều là tam giai, nơi này hết thảy cần 11 điểm thống ngự giá trị

Một vị nhị giai Avalon quần áo nhẹ bộ binh chiếm dụng 1 điểm thống ngự giá trị, bốn vị tam giai Long Duệ Du Hiệp chiếm 8 giờ thống ngự giá trị, sáu vị nhị giai Avalon quần áo nhẹ nỏ thủ chiếm dụng 6 điểm thống ngự giá trị, mười hai vị nhị giai Rodok nỏ thủ chiếm dụng 12 giờ thống ngự giá trị, ba vị tam giai địa huyệt ác ma chiếm dụng 6 điểm thống ngự giá trị, một vị tam giai Cuồng Phủ Chiến Sĩ chiếm dụng 2 điểm thống ngự giá trị, hai vị tam giai Địa Tinh Tê Liệt Giả chiếm dụng 4 điểm thống ngự giá trị, hai vị tam giai Broken Claw Druid chiếm dụng 4 điểm thống ngự giá trị

Trở lên hết thảy có 37 vị chiến sĩ, hết thảy chiếm dụng 5 4 điểm thống ngự giá trị, toàn bộ chuyển đến Wenresa dưới trướng.

Hiện tại nàng thống ngự trị giá là 54/67, bởi vì thêm điểm cùng đặc biệt thích nguyên nhân nàng thống ngự giá trị không cao lắm.

Tông Thận chuyển đi qua chiến sĩ căn bản là xạ thủ hình chiến sĩ cùng các loại số lượng không coi là nhiều không cách nào tạo thành tiểu đội biên giới hình chiến sĩ, vừa vặn có thể bị nàng thống ngự dung thân nạp.

Hiện tại Tông Thận bắt đầu vì mình thống ngự tiến hành quy hoạch.

Trong lãnh địa hiện tại có nhị giai Lang kỵ binh ba mươi sáu vị chiếm dụng 36 điểm thống ngự giá trị, tứ giai Ám Dạ Nữ Liệp Vương thêm tam giai nữ thợ săn hết thảy bốn vị chiếm dụng 9 điểm thống ngự, tứ giai Bất Hủ Thương Kỵ Binh mười hai vị, chiếm dụng 36 điểm thống ngự giá trị

Trở lên tất cả đều là kỵ binh loại chiến sĩ, hết thảy có 52 vị, Lang kỵ binh thuộc về khinh kỵ binh, nữ thợ săn thuộc về du kỵ binh, Bất Hủ Thương Kỵ Binh là trọng trang kỵ binh.

Tổng cộng chiếm dụng 81 điểm thống ngự giá trị, vừa vặn toàn bộ đưa về kỵ binh thống ngự bên trong, hiện tại Tông Thận kỵ binh thống ngự là [81/300 】.

Chuyển xong kỵ binh về sau, hiện tại còn thừa lại những cái kia pháp gia môn cùng như là Ải Nhân đại thúc, Alana nhân vật như vậy, về phần Cuite trực tiếp sắp xếp cho Cẩu Đầu Nhân tù trưởng Dutra, Dutra ngoại trừ có Cẩu Đầu Nhân thống ngự bên ngoài, cũng có thông dụng thống ngự giá trị

Trước mắt trong lãnh địa hết thảy có mười hai vị nhất giai Lôi hệ thực tập pháp sư, chiếm dụng 12 điểm thống ngự giá trị

Một vị tam giai Tử Linh Pháp Sư chiếm dụng 2 điểm thống ngự giá trị, sáu vị tam giai Hỏa hệ pháp sư chiếm dụng 12 điểm thống ngự giá trị

Bốn vị tam giai Áo Thuật pháp sư chiếm dụng 8 điểm thống ngự giá trị, một vị tam giai thánh quang tế tự chiếm dụng 2 điểm thống ngự giá trị

Bốn vị tam giai Thủy hệ pháp sư chiếm dụng 8 điểm thống ngự giá trị, Ải Nhân đại thúc chiếm dụng 3 điểm thống ngự giá trị, Alana chiếm dụng 4 điểm thống ngự giá trị

Ngoài ra còn có mười hai vị tam giai Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ, chiếm dụng 2 4 điểm thống ngự giá trị

Trở lên hết thảy có 28 vị pháp gia, 12 vị thương thuẫn bộ binh, tăng thêm hai cái doanh địa phụ trợ thành viên, hết thảy chiếm dụng 78 điểm thống ngự giá trị, để Tông Thận thông dụng thống ngự giá trị biến thành 78/270, giàu có một nhóm.

Hết thảy 129 vị chiến sĩ, 65 vị nông phu, toàn bộ quy hoạch hoàn tất, để Tông Thận tương đối nghi ngờ là Alana vậy mà 4 điểm thống ngự giá trị, Ải Nhân đại thúc cũng mới 3 điểm mà thôi, cái này khiến Tông Thận trong lòng đối với Alana lai lịch càng thêm tò mò.

Hiện tại thống ngự toàn bộ quy hoạch hoàn tất, trước mắt Howie thống ngự giá trị còn không có bị chiếm dụng, cái này một khối tạm thời giữ lại dự bị đi, rốt cuộc Howie mới vừa vặn gia nhập lãnh địa, mặc dù ban đầu độ trung thành đạt đến 80 điểm, nhưng là y nguyên còn cần quan sát quan sát.

"Tốt, tất cả thống ngự đều quy hoạch hoàn tất."

"Hiện tại ta muốn chuẩn bị xuất phát đi Odo thôn."

"Ta điểm đến đi ra đội ngũ, những người còn lại ngay tại chỗ giải tán."

"Wenresa, ngươi tới trước đến bên người tới."

"Hỏa pháp đội ngũ lưu lại, áo thuật pháp sư đội ngũ lưu lại, Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ tiểu đội lưu lại, lang kỵ một đội lưu lại, bất hủ thương kỵ tiểu đội lưu lại, Broken Claw Druid đội ngũ lưu lại, Long Duệ Du Hiệp đội ngũ lưu lại, đêm tối tiểu đội lưu lại."

"Tasiya, Aixia, Melanie cũng đơn độc lưu lại."

Tông Thận điểm ra hết thảy 59 vị chiến sĩ, trong đó có 28 vị chiến sĩ là kỵ binh, còn lại 21 vị chiến sĩ cùng Wenresa thành cưỡi Phụ Trọng giả cơ giáp, chính Tông Thận thì ngồi cưỡi Bát Giới.

Còn lại tất cả mọi người giải tán, Tông Thận đem kia ba tấm kiến trúc bản vẽ trước cho học tập, thu nạp tiến 【  kiến trúc 】 liệt biểu bên trong, Mariel bọn hắn thì rời đi lãnh địa, bắt đầu đối ngoại vây tiến hành quy hoạch, còn lại lang kỵ hai đội ba đội phụ trách thủ hộ bọn hắn.

Về phần còn lại chiến sĩ tạm thời không có cái gì ngoài định mức nhiệm vụ, phụ trách lưu tại lãnh địa giữ nhà, đồng thời bảo đảm tại Tông Thận bọn hắn trở về lúc có thể có một cái tiếp ứng.

Toàn bộ an bài thỏa đáng về sau, Tông Thận tại phía trước nhất mở đường, phía sau là nữ thợ săn tiểu đội, hai bên trái phải là Bất Hủ Thương Kỵ Binh tiểu đội cùng Lang kỵ binh tiểu đội, hợp thành một cái chúng chữ thúc đẩy đội ngũ, lại hậu phương thì là ngồi Phụ Trọng giả cơ giáp Wenresa bọn họ.

Như thế hướng phía ở vào lãnh địa phía tây Odo thôn tiến lên, ngay tại sau khi bọn hắn rời đi không lâu, từ phía nam Dinan thôn phương hướng lái tới hai khung cõng đầy hàng hóa xe ngựa, đây là Thiết Trụ phụng mệnh từ Dinan thôn mua sắm vật tư trở về.

Dinan cùng Sitano thôn tình huống đều không khác mấy, đối với chống lạnh vật liệu dự trữ rất rất ít, hắn lần này cũng là mua sắm một nhóm nguyên vật liệu trở về, hết thảy 372 đầu da dê lông, mấy chục kiện da dê áo, ba thùng bột mì dẻo bao, hai thùng mạch phu bánh, đều là loại kia cỡ lớn bịt kín thùng gỗ, còn có mười mấy mảnh trải qua hong khô xử lý nửa người dê, loại này hong khô thịt tương đối dễ dàng chứa đựng.

Khi hắn đạt tới lãnh địa phía nam lúc bởi vì tất cả mọi người đều không tại lãnh địa nguyên nhân, hắn chỉ có thể liên hệ Mariel, để nàng trở lại lãnh địa đến giao tiếp hàng hóa, đồng thời Mariel lại bổ mấy ngàn Dinar cho Thiết Trụ làm tiền hoạt động, đây đều là Tông Thận đã từng đã thông báo.

Thiết Trụ giao tiếp xong hàng hóa, liền theo hai vị dân bản địa xa phu ngồi xe ngựa rời đi.

Mariel an bài Tam Bàn bọn hắn là vật tư tiến hành nhập kho, nàng trực tiếp đem chiếm diện tích một vạn mét vuông 【  Lôi Vực kỳ quan (không trọn vẹn) 】 sắp đặt tại nội thành phương hướng phía nam, khoảng cách phía nam nội thành tường chỉ có bốn, năm trăm mét vị trí.

Sau đó lại tại một bên an trí 【  Công Tượng Chi Thần tượng (kim sắc) 】  dựa theo tương lai lãnh địa quy hoạch, bốn năm khoảng trăm thước không đáng kể chút nào, như cũ tại nội thành vòng phạm vi bên trong.

Về phần 【  Xích Kim hàng rào chi trụ (kim sắc) 】 tám cái trụ cột, chỗ thả vị trí liền cần nghiên cứu thêm một chút, trước tiên có thể cất đặt tại lãnh địa giới hạn, sau đó theo lãnh địa khuếch trương từ từ di chuyển vị trí.

Những kiến trúc này đều có cực lớn phạm vi bao trùm, nhưng là thực tế có hiệu lực phạm vi lại không thể vượt qua hiện hữu lãnh địa đẳng cấp phạm vi.

Ngoại trừ an trí những này siêu cấp kiến trúc bên ngoài, Mariel còn cần cùng Howie, Dutra cùng một chỗ bắt đầu quy hoạch ngoại vi bố cục, bọn hắn dùng nhánh cây vạch ra tiêu ký, vận chuyển tảng đá xem như ký hiệu, bắt đầu lấy lãnh chúa tiểu viện làm tâm điểm, phương viên một cây số khu vực làm nội thành vòng.

Nội thành vòng bên ngoài, toàn bộ lãnh địa tựa như là một cái donut, bị bọn hắn phân làm tứ đẳng điểm, đồng thời dự lưu lại từng đạo đại lộ, tương lai coi như phạm vi lãnh địa khuếch trương, tứ đại khu vực cũng có thể thuận thế khuếch trương, sẽ không có bất kỳ xung đột và hạn chế.

. . .

Lãnh địa bên trong, Mariel bọn hắn ngay tại khí thế ngất trời tiến hành quy hoạch.

Lãnh địa bên ngoài, Tông Thận ngay tại ngựa không ngừng vó dẫn đội chạy tới Odo thôn, bởi vì cần bận tâm Phụ Trọng giả cơ giáp vận tốc, dự tính hết thảy cần hơn một giờ thời gian mới có thể đến đạt Odo thôn bên ngoài mấy cây số địa phương.

Mà lúc này toàn bộ Odo thôn đã là một bộ mưa gió nổi lên giằng co tràng diện.

Tại ngoài thôn vài trăm mét có hơn, Lentatus cự thành thảo phạt quân đã toàn bộ tập kết bắt đầu.

Thậm chí còn cấu trúc lên lâm thời trận địa, những cái kia theo quân thổ hệ ma pháp sư cải biến địa hình dùng từng cây địa thứ cùng cự thạch cấu trúc một mặt tường ngăn cao ngang ngực, cùng các loại nặng nề nham thạch hàng rào.

Hình thành một đạo hàng trước che chắn, để bọn hắn không đến mức cần trực diện Odo thôn trận địa.

Trọn vẹn hai mươi cái tiểu đội hết thảy 240 người nhị giai Avalon quần áo nhẹ kiếm sĩ, bài xuất đội ngũ chỉnh tề tại chờ lệnh, còn có mười cái tiểu đội hết thảy 120 người tam giai Long Duệ Du Hiệp nhóm cùng một tiểu đội tứ giai Avalon Cường Kích nỏ thủ, nhao nhao chiếm lĩnh phụ cận điểm cao, một bên ẩn nấp lấy thân hình của mình, một bên ngắm chuẩn lấy Odo thôn phương hướng.

Ngoài ra còn có mười cái tiểu đội pháp sư, trong đó có năm cái tiểu đội đều là Thổ hệ pháp sư, hai cái năm cái tiểu đội là Thủy hệ pháp sư, tất cả đều núp ở lâm thời trận địa phía sau.

Mà Quinnell Tử tước mang theo một đội tứ giai Avalon Cường Kích kiếm sĩ cùng chỉ còn lại chín cái tiểu đội không đến Long Duệ các kỵ sĩ đứng ở phía trước nhất.

Nguyên bản hắn là mang đến một cái trung đội, hết thảy 120 vị tứ giai Long Duệ trọng trang kỵ sĩ, nhưng là bây giờ chỉ có 106, có 14 vị kỵ sĩ đều hao tổn tại buổi sáng tập kích quấy rối Mai Cốt Chi Địa hành động bên trong.

Buổi sáng hắn từng để cho một vị tên là Esso kỵ sĩ tiểu đội trưởng, suất lĩnh ba cái tiểu đội đi tập kích quấy rối Mai Cốt Chi Địa.

Bất quá cái này ba tiểu đội đạt tới thời điểm, mới phát hiện Tai Ách Độ Nha giáo hội những này dị đoan nhóm. Vậy mà tại Mai Cốt Chi Địa đã sớm có bố trí.

Tại bọn hắn đến Mai Cốt Chi Địa về sau, lập tức liền có ba vị giáo hội trưởng lão tự mình xuất thủ thi pháp, bày ra Độ Nha quấn thân quần thể khống chế ma pháp, sau đó lại tạo giáo hội trọng trang xạ thủ cùng Tai Ách pháp sư công kích tẩy lễ, cuối cùng còn bị sáu đầu hung tàn Độ Nha khôi lỗi cho cận thân tác chiến.

Nhất là cái kia tên là Độ Nha quấn thân quần thể khống chế kỹ năng, ảnh hưởng tới các kỵ sĩ tính cơ động.

Đã mất đi tính cơ động kỵ sĩ sức chiến đấu ít nhất bị suy yếu một nửa, tăng thêm những cái kia Độ Nha khôi lỗi mười phần hung tàn lại hung hãn không sợ chết, lúc này mới đưa đến hành động thất bại.

Trọng trang kỵ sĩ mặc dù thuộc tính cường đại, nhưng là bị khống chế tại nguyên chỗ biến thành bia ngắm vẫn kiên trì không được bao lâu.

Nếu không phải tiểu đội trưởng Esso quả quyết hạ lệnh rút lui, lại trễ một chút, còn lại những kỵ sĩ kia cũng không về được.

Lần này hành động có thể tính trên là xuất sư bất lợi, suy cho cùng vẫn là bởi vì Quinnell khinh địch, bởi vì làm vương quốc thế lực, Quinnell từ trước đến nay xem thường những này dị đoan thế lực, từ đầu đến cuối đều có một loại cảm giác ưu việt.

Nhưng không có nghĩ đến nhanh như vậy liền lật ra xe, cái này để Quinnell bắt đầu thận trọng đối đãi bắt đầu.

Tại trận địa hậu phương, mười hai khung Địa Hành thú xe đã tháo xuống đồ quân nhu, từng loại ma năng công thành máy móc linh kiện bị chuyển vận đến tiền tuyến, từ cái kia một đội tứ giai Avalon long ngữ pháp sư tiến hành lắp ráp, những này ma năng máy móc trên tất cả đều có Avalon vương quốc huy hiệu.

Từng cái công thành máy móc được lắp ráp lên, hình thể không lớn lắm, chỉ có thể coi là cỡ trung tiểu khí giới công thành, những này cũng đều là ma năng khoa học kỹ thuật cùng phù văn kỹ thuật sản phẩm.

Lúc này Odo thôn đã hoàn toàn bị nặng nề Độ Nha mái vòm bao trùm.

Cái này mái vòm từ từng nhánh đồ đằng trụ chèo chống, cũng coi là đồng dạng đặc thù giáo hội phòng ngự kiến trúc, nhìn phạm vi cùng lực phòng ngự, hắn phẩm giai hẳn không có vượt qua hi hữu cấp, nhưng là dùng để thủ hộ Odo thôn ngược lại là vừa vặn.

Sáng hôm nay Quinnell liền để Long Ưng tiểu đội đi phụ cận bang thành cầu viện, hắn hiện tại một bên cấu trúc lâm thời trận địa, một bên giả thành khí giới công thành  chờ đợi lấy viện quân đến.

Bang thành kỵ binh bộ đội cùng chung quanh đây địa phương Kỵ Sĩ Đoàn, tính đến đã qua trong khoảng thời gian này, nhanh nhất cũng hẳn là còn cần hai đến trong vòng bốn tiếng lục tục đuổi tới.

Đợi đến viện quân đều đạt tới thời điểm, liền là phát động toàn diện thời điểm tiến công..