Chương 328:: Phát động công kích, hội tụ Odo thôn 【  cầu đặt mua 】

Chương 328:: Phát động công kích, hội tụ Odo thôn 【  cầu đặt mua 】

Mặc dù Quinnell đem thảo phạt quân tập kết tại Odo thôn nơi này, bày ra một bộ muốn đánh chính diện trận công kiên tư thế.

Nhưng hắn đối với Mai Cốt Chi Địa tình huống cũng cũng rất coi trọng.

Bởi vì trong đó vậy mà đồng thời có ba vị giáo hội trưởng lão tự mình tọa trấn.

Phải biết giáo hội trưởng lão đã coi như là giáo hội bên trong cao tầng.

Có thể duy nhất một lần phái ra ba vị trưởng lão, đủ để chứng minh Tai Ách Độ Nha giáo hội đối lần này hành động coi trọng.

Trước đó Long Ưng nữ đội trưởng Denise đã từng hướng hắn báo cáo, phía trên Odo thôn có Độ Nha hội tụ tình huống.

Có thể tạo thành loại hiện tượng này chỉ có một khả năng tính, đó chính là trong thôn xây dựng Độ Nha chi tháp, bất quá bây giờ bởi vì Độ Nha mái vòm che đậy, để bọn hắn không cách nào nhìn thấy trong thôn tình huống.

Bởi như vậy, Tai Ách Độ Nha giáo hội tại Mai Cốt Chi Địa bên trong tính toán cầu đồ vật liền rõ rành rành.

Một cái Odo thôn một cái Mai Cốt Chi Địa, đều là giáo hội dị đoan lần này hành động địa điểm trọng yếu, nếu là Quinnell chia binh tiến công Mai Cốt Chi Địa, rất có thể không hạ được đến, nếu là toàn quân xuất kích, lại dễ dàng bị Odo thôn trú lưu giáo hội dị đoan từ phía sau tiến công, hình thành hai mặt bao bọc trạng thái.

Các đại giáo hội thế lực cùng vương quốc thế lực thường thường sẽ phát sinh ma sát, những cái kia giáo hội thế lực hiếm khi dám cùng vương quốc thảo phạt quân giao thủ, bình thường đều là làm xong chuyện xấu liền chạy đường.

Lần này Tai Ách Độ Nha giáo hội rõ ràng là đang chờ bọn hắn, mà lại từ đầu tới đuôi khiêu khích ý đồ đều rất rõ ràng, từ chiếm cứ Odo thôn đến tiêu diệt hết Bosi bang thảo phạt quân, toàn bộ hành trình đều tại đối vương quốc quyền uy tiến hành điều chỉnh.

Bao quát hiện tại, Quinnell suất lĩnh lấy một cái trung đội Long Duệ trọng trang kỵ sĩ tăng thêm hơn sáu trăm vị cự thành thảo phạt quân đến đây thảo phạt, đối phương vẫn không có chạy trốn, ngược lại ngay tại chỗ thành lập nên phòng ngự trận địa, cái này lực lượng thật sự là đủ không tưởng nổi, căn bản không giống giáo hội dị đoan dĩ vãng phong cách.

Quinnell hiện tại xem như biết vì cái gì Tai Ách Độ Nha giáo hội như thế có lực lượng.

Đây chính là một cái dương mưu, câu thẳng mồi mặn cực kỳ lại rất có hiệu quả, rõ ràng chờ lấy bọn hắn đến mắc câu.

Đối với vương quốc thế lực mà nói, một khi lọt vào thế lực khác khiêu khích thức công kích, liền sẽ giống như là bị dẫm ở cái đuôi chó đồng dạng, vô cùng lo lắng liền muốn khởi xướng trả thù cùng phản kích.

Tai Ách Độ Nha giáo hội chính là coi là tốt điểm này, tại Odo thôn dĩ dật đãi lao, lấy hữu tâm tính vô ý, một bên duy trì kế hoạch lúc đầu, còn vừa muốn hủy diệt cự thành thảo phạt quân.

Tóm lại hiện tại Quinnell có một cỗ cực kỳ cảm giác xấu xoay quanh trong đầu.

Tại trên đường hành quân, hắn liền đoán được đối phương rất có thể bố trí cạm bẫy, nhưng lại chung quy là đánh giá thấp Tai Ách Độ Nha giáo hội đảm lượng.

Chỉ là hiện tại tên đã trên dây, không phát không được, đường đường vương quốc quân đội, làm sao lại bị giáo hội thế lực dọa cho lui, cái này nếu là truyền ra ngoài, bọn hắn Lentatus cự thành, thậm chí là toàn bộ Avalon vương quốc đều sẽ biến thành đại lục thế lực khác trò cười.

Đây chính là cái gọi là dương mưu chân chính ý nghĩa, cho dù Quinnell đã ý thức được không thích hợp, cũng phải kiên trì lưu tại nơi này tiến hành bố trí.

Hơn một giờ về sau, tiền tuyến trận địa mới bố trí xong, những cái kia ma năng khí giới cũng bị lắp ráp lên, hết thảy có mười hai khung, có sáu chiếc tạo hình giống như là máy ném đá đồng dạng, toàn thân màu trắng bạc, khía cạnh mang theo một cái đầu người lớn nhỏ Avalon vương quốc Cự Long gào thét huy hiệu.

Những này máy ném đá dùng phối nặng thức kết cấu, ném ném khí một chỗ khác treo một cái to lớn kim loại phối nặng, hậu phương còn có bốn cái ma năng đẩy cán, chỉ cần một kích sống đẩy cán liền sẽ bắn lên, đem ném ném bàn mang theo, đồng thời phối nặng chìm xuống, đem ném ném khí trên đạn dược cho ném bắn đi ra.

Lúc này tất cả máy ném đá đều ở vào vận sức chờ phát động chờ lệnh trạng thái, mỗi một cái ném ném khí trên đều có một khỏa quả dừa lớn nhỏ toàn thân màu tím nhạt hình cầu, cái đồ chơi này liền là máy ném đá đạn dược.

Mỗi một khung máy ném đá hậu phương mười mấy mét vị trí, đều đào ra một đầu sâu hơn một mét rãnh nông, bên trong chất đống lấy từng rương máy ném đá đan dược

Còn có sáu chiếc khí giới công thành thì là hạng nặng trận địa nỏ, khía cạnh có chút to bằng cái thớt cự hình bàn kéo, phía dưới cái bệ có thể điều tiết góc độ bắn, cái bệ chứa vạn hướng vòng, có thể làm cho trận địa nỏ lớn nhất chuyển động 270 độ.

Nỏ thân bên trong đựng có một cánh tay phẩm chất khổng lồ tên nỏ, to lớn bàn kéo đã triệt để mau chóng, cầm một cây dùng cự viên thú gân chân thú biên chế mà thành thô to nỏ dây cung căng thẳng lên.

Vương quốc thảo phạt quân một phương này lâm thời trận địa xem như bố trí xong.

Quinnell cưỡi trên Long Lân Chiến Mã, đầu của hắn bị chiến khôi hoàn toàn bao trùm, không ai có thể nhìn thấy hắn lúc này kia mang theo vẻ mặt lo lắng, chỉ thấy hắn rút ra kỵ sĩ chiến kiếm, xa xa chỉ hướng Odo thôn.

"Long ngữ pháp sư bắt đầu chuẩn bị ngâm xướng siêu khoảng cách Long Viêm đạn ma pháp."

"Ma năng máy ném đá cùng hạng nặng nỏ quân dụng chuẩn bị phát xạ."

"Trước tiên đem tầng này màu đen xác rùa đen cho gõ mở!"

Nơi này khoảng cách đã vượt qua đồng dạng mũi tên cùng ma pháp tầm bắn, chỉ có khí giới công thành cùng số ít siêu khoảng cách ma pháp có thể công kích đến Odo.

Đương nhiên, đối với Odo thôn bên trong những cái kia giáo hội chiến sĩ mà nói cũng là như thế.

Tất cả Long ngữ ma pháp sư đều giơ lên pháp trượng bắt đầu ngâm xướng bắt đầu.

Những cái kia nhị giai Avalon quần áo nhẹ kiếm sĩ cũng tới đến máy ném đá cùng hạng nặng trận địa nỏ bên cạnh bắt đầu thao tác, nhắm ngay Odo thôn phương hướng tiến hành nhắm chuẩn.

Cái này màu đen Độ Nha mái vòm hết thảy đã có được 500000 điểm kiên cố giá trị, trị số này đối với Quinnell mà nói cũng không tính nhiều cao, nếu là hắn dưới trướng cùng nhau tiến lên, rất nhanh liền có thể đem Độ Nha mái vòm phá hủy rơi.

Bất quá bây giờ, chỉ dựa vào mười hai vị tứ giai long ngữ pháp sư cùng mười hai khung khí giới công thành, chỉ sợ cũng không thể dễ dàng như thế phá hủy, đoán chừng cần tốn hao tốt thời gian mấy tiếng.

Bọn hắn mang theo không ít máy ném đá đạn pháo cùng trận địa nỏ nỏ khổng lồ mũi tên, dù sao hiện tại bọn hắn cũng đang chờ đợi viện quân, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, còn không bằng đối Độ Nha mái vòm khởi xướng đi đầu đả kích, tiêu hao một chút tính một chút.

Long ngữ pháp sư ma pháp suất ngâm xướng hoàn tất, từng viên từng viên đầu lớn tiểu nhân hỏa cầu ngưng tụ ra, những này hỏa cầu nhan sắc là màu đỏ sậm, có chút giống dung nham cùng đồng dạng Hỏa hệ pháp sư tiểu hỏa cầu ma pháp không giống nhau lắm.

Mười hai viên màu đỏ sậm hỏa cầu ngưng tụ hoàn tất, tại long ngữ pháp sư chỉ huy dưới, như là từng khỏa màu đỏ sậm đạn pháo bay bắn ra ngoài, vượt qua khoảng cách mấy trăm mét, đập nện tại Độ Nha mái vòm bên ngoài.

Từng viên từng viên hỏa cầu toàn bộ đâm vào đen nhánh mái vòm mặt ngoài, để Độ Nha mái vòm xuất hiện có chút lõm, đồng thời những cái kia hỏa cầu cũng từng cái nổ tung, hóa thành tiêu tán màu đỏ sậm ma pháp năng lượng tiêu tán không thấy.

[-117 】

[-117 】

[-117 】

. . .

Mười hai đạo đều nhịp tổn thương xuất hiện, một vòng này Long Viêm đạn tề xạ liền thấp xuống Độ Nha mái vòm hơn một ngàn điểm kiên cố giá trị

Bất quá, Độ Nha mái vòm kiên cố giá trị rất nhanh liền đang chậm rãi tăng trở lại  ấn lấy khôi phục tốc độ, không cần mười giây đồng hồ thời gian liền có thể triệt để đem hơn một ngàn điểm kiên cố giá trị cho bổ sung trở về.

Tại mười hai viên Long Viêm đạn về sau, trận địa cự nỏ cùng máy ném đá cũng bắt đầu phát uy.

Băng

Hưu

Từng đạo vang âm thanh về sau, từng khỏa tử sắc máy ném đá đạn pháo bị ném bay ra ngoài, tựa như là từng khỏa tử sắc sao băng bị ném đến tận Odo thôn trên không cao điểm, sau đó lại hướng phía phía dưới Độ Nha mái vòm nện rơi xuống.

Mà kia từng nhánh nỏ khổng lồ mũi tên tốc độ muốn so máy ném đá tốc độ càng nhanh, mạnh mẽ nỏ dây cung giao phó nỏ mũi tên cực lớn tốc độ cùng lực xuyên thấu, bên tai chỉ nghe được "Hưu hưu hưu" thanh âm, sau một khắc những cái kia nỏ khổng lồ mũi tên liền tất cả đều bắn tới Độ Nha mái vòm bên trên.

[-194 】

[-194 】

. . .

Nỏ mũi tên về sau, những cái kia tử sắc máy ném đá đạn pháo cũng nện rơi xuống.

Bởi vì là không trung đường vòng cung điểm rơi, cho nên cái này sáu cái đạn pháo cơ bản đều rơi vào Độ Nha mái vòm các nơi, vừa rơi xuống đất liền phát ra tiếng nổ mạnh to lớn, cuồng bạo năng lượng màu tím càn quét mái vòm chung quanh xa mười mét phạm vi, những cái kia năng lượng màu tím tựa hồ có thể đối mái vòm hộ thuẫn có thể  lượng sản sinh ảnh hưởng.

Mỗi một cái điểm rơi chỗ đều đem màu đen mái vòm ăn mòn một tầng, mặc dù bị ăn mòn địa phương rất nhanh liền lấp đầy, nhưng cũng chứng minh những này máy ném đá tử sắc đạn pháo đối mái vòm hộ thuẫn có hiệu quả.

"Ầm ầm!"

[-377 】

[-377 】

. . .

Liên tiếp tiếng nổ về sau, từng đạo kếch xù tổn thương toát ra, rất rõ ràng những này đạn pháo xác thực đối với loại này ma năng vòng bảo hộ có tính nhắm vào.

Một vòng này khí giới công thành đánh tới, long ngữ các pháp sư ngâm xướng vòng thứ hai Long Viêm đạn lại một lần chuẩn bị sẵn sàng, mà những cái kia trọng nỏ đã để lên mới nỏ khổng lồ mũi tên, một bên binh sĩ ngay tại diêu động cự hình bàn kéo dao đem, là nỏ trên dây kình.

Những cái kia máy ném đá cũng là như thế, ném ném bàn một lần nữa trở lại vị trí cũ, mới tử sắc đan dược bị lắp đặt, phối nặng khối cũng thẻ trở về phía dưới khe thẻ bên trong.

Chờ đợi một lần nữa kích hoạt, một khi ma năng đẩy cán bắn ra, phối xe tải nặng rãnh cũng sẽ buông ra, đây là một loại rất đơn giản máy móc liên động.

Vòng thứ hai Long Viêm đạn trúng đích về sau, những cái kia khí giới công thành cũng lần nữa khai hỏa.

Cái này duy trì dạng này tiết tấu một vòng tiếp một vòng, đạn dược bọn hắn có rất nhiều, mà tứ giai pháp sư MP cũng cực kỳ sung túc, mỗi một vị long ngữ pháp sư bên chân đều đặt vào nguyên một rương khôi phục dược tề.

Vương quốc thế lực căn bản không thiếu tiền, các loại vật liệu chiến bị cùng tài nguyên sung túc ghê gớm.

Rốt cuộc đã thật lâu không có bộc phát qua chiến tranh toàn diện, vương quốc hạ hạt các cấp đơn vị đều giàu chảy mỡ.

Độ Nha mái vòm kiên cố giá trị mặc dù tiếp tục duy trì hồi phục, nhưng lại nhập không đủ xuất, chỉnh thể kiên cố giá trị đang không ngừng hạ xuống,

Mà cự thành thảo phạt quân một phương này liền đã hạ quyết tâm muốn bắt đầu tiến hành tiêu hao hình thức!

. . .

Cùng lúc đó, ngay tại Odo thôn phụ cận, đã có không ít lén lén lút lút lãnh chúa chú ý đến nơi này.

Những lãnh chúa này cơ bản đều biết Odo thôn đã bị Tai Ách Độ Nha giáo hội cho chiếm lĩnh, hiện tại tất cả đều là nghĩ đến đến đục nước béo cò.

Lẻ loi tổng tổng cũng có trên trăm vị lãnh chúa, trong đó có một hơn phân nửa là hôm nay tham dự qua Tông Thận lãnh địa thủ hộ chiến lãnh chúa, có can đảm chi viện cơ bản đều là cấp tiến hình lãnh chúa.

Mà xem như cấp tiến hình lãnh chúa là đương nhiên sẽ không buông tha đến Odo thôn đục nước béo cò thời cơ.

Tại buổi trưa địa huyệt khiêu chiến kết thúc về sau, những ngày này góp nhặt điểm tích lũy, cùng cuối cùng Boss bị đánh giết sau khi thành công kia mỗi người một phần khu vực ban thưởng, để mỗi người đều phát một món tiền nhỏ.

Không ít lãnh chúa đều dùng điểm tích lũy đổi một chút sách chiêu mộ hoặc là trang bị, hiện tại căn bản là mỗi một vị lãnh chúa thực lực đều có hoặc nhiều hoặc ít tăng lên.

Thủ hạ chiến sĩ số lượng cũng trở nên càng ngày càng nhiều.

Những lãnh chúa này thông qua buổi sáng tại cuối cùng khiêu chiến hợp tác, căn bản là đều kết thành tiểu đội, hiện tại ngay tại tốp năm tốp ba suất lĩnh lấy thủ hạ mai phục tại Odo thôn từng cái phương hướng bên trên, tại khoảng cách Odo thôn hai ba cây số địa phương âm thầm dòm ngó.

Mà chúng ta Tông người nào đó, cũng tại lúc này, chạy tới Odo thôn phía đông bên ngoài ngoài hai cây số địa phương, phía sau hắn chỉ có lang kỵ một đội cùng Bất Hủ Thương Kỵ Binh tiểu đội, chiến sĩ khác bị hắn lưu tại năm cây số bên ngoài địa phương.

Odo thôn bốn phương tám hướng mấy cây số bên trong tất cả đều là bằng phẳng thảo nguyên địa hình, không có cái gì thích hợp che đậy địa phương cùng điểm cao.

Tông Thận đứng tại chỗ, đưa mắt nhìn bốn phía, một chút liền phát hiện mấy phát người trong đồng đạo.

Rốt cuộc Tai Ách Độ Nha giáo hội chiếm cứ Odo thôn sự tình, tại khu vực bên trong không tính là cái gì bí mật.

Thậm chí sớm tại trước đó, liền có một ít gan lớn lãnh chúa kết đội tập kích Odo thôn, tại hi sinh một chút lãnh chúa cùng chiến sĩ về sau, thành công bắt đi hơn một trăm vị nông phu.

Tông Thận đối với cái này sớm có tâm linh chuẩn bị, Odo thôn liền là một khối bị hai con hùng sư tại bên miệng tranh đoạt thịt mỡ, Tông Thận những lãnh chúa này tựa như là trong cánh đồng hoang vu linh cẩu cùng sài lang, muốn thừa dịp hai con sư tử đả sinh đả tử thời điểm ăn cục thịt béo này.

Vận khí tốt không chỉ có thể ăn thịt, còn có thể ăn sư tử, nếu là vận khí không tốt, nhao nhao liền thành sư tử khẩu phần lương thực. Hiện tại các lãnh chúa chính là như vậy một loại trạng thái.

Bao quát Tông Thận cũng thế, mặc dù hắn ủng có rất nhiều át chủ bài, bản thân thực lực cũng rất cường đại, nhưng cũng y nguyên không đủ để cùng thảo phạt quân hoặc là giáo hội sứ đồ đoàn cứng đối cứng.

Hắn cũng nhất định phải tiềm phục tại Odo thôn, yên tĩnh cùng đợi cái này hai con sư tử khai chiến.

Hiện tại cách hai cây số khoảng cách, Tông Thận trước mặt Odo thôn tựa như là bị một cái màu đen cự bát cho móc ngược, không cách nào thấy rõ trong thôn bất kỳ tình huống gì, Độ Nha mái vòm bao trùm độ cao chừng một hai trăm mét, liền ngay cả 【  Độ Nha chi tháp 】 cũng bị bao phủ ở bên trong.

Cách mỗi mười mấy hai mươi giây, liền sẽ có từng đợt bạo tạc tiếng oanh minh truyền đến.

Đồng thời có thể nhìn thấy từng cái tử sắc bạo tạc tiêu tán năng lượng vầng sáng xuất hiện tại mái vòm phía trên.

"Cái này thảo phạt quân đến cùng vẫn là giàu có a."

"Bôn ba năm sáu ngày, lại còn mang theo khí giới công thành."

"Cái đồ chơi này nhìn uy lực không tệ nha, đến nghĩ một chút biện pháp làm một chút tới."

Tông Thận nhìn qua xa xa Odo thôn, sờ lên cằm của mình, trong lòng thiết yếu chiến lợi phẩm tên ghi bên trong, lại tăng thêm như vậy một hai dạng.

Hắn vẫn không có tính toán ra tay, hiện tại mới là buổi chiều ba giờ hơn, thảo phạt quân cùng giáo hội dị đoan còn không có bộc phát xung đột chính diện, còn không phải hạ thủ cơ hội tốt.

Mà lại trước đó công lược nhắc nhở bên trong có một đầu rất trọng yếu tin tức, đó chính là giáo hội tại Mai Cốt Chi Địa bố trí muốn tới đêm nay rạng sáng mới có thể hoàn thành, mới có thể đả thông sâu chôn dưới đất Nhiên Huyết ác ma quân đoàn di tích.

Lúc này khoảng cách nửa đêm rạng sáng còn có chín giờ trở lên thời gian, Tông Thận lãnh địa quy hoạch cùng nhiệm vụ cũng đều cơ bản đều an bài xong xuôi.

Cho nên hắn hiện tại mới có thể lấy không có nỗi lo về sau trong này mai phục cùng quan sát.



Chờ đợi tại Odo thôn chung quanh những lãnh chúa kia cơ bản cũng là như thế, tất cả đều tại an tĩnh quan sát đến.

Trước mặt Boss ban thưởng tường tình nói rõ cũng không có quên, chỉ là độ dài không đủ, ta muốn viết Odo thôn kịch bản.

Những cái kia ban thưởng an bài đều đặt ở đằng sau, nói một trăm lần không muốn thúc độ dài không muốn thúc độ dài, ta có bút ký sẽ không quên, lúc nào viết đều có chính ta an bài, ta cái này sóng ban thưởng lại một viết, lại được chậm trễ một hai chương độ dài, lần sau lại có thúc độ dài ta trực tiếp cấm ngôn a.

Ta cũng là phục, để thúc độ dài cùng hô nước cùng đi ra đánh một trận đi, ai thắng ta liền nghe ai.

(tấu chương xong).