Chương 330:: Chân chính thần kỹ, vua Arthur 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 330:: Chân chính thần kỹ, vua Arthur 【  cầu nguyệt phiếu 】

Bởi vì cách xa nhau khoảng cách quá xa, cho nên tất cả mọi người không cách nào nhìn thấy Độ Nha mái vòm còn lại độ bền.

Tông Thận đứng tại chỗ yên lặng chờ đợi, mặc dù thảo phạt quân hỏa lực cơ hồ không có dừng lại qua, nhưng là trước mặt cái này màu đen vòng bảo hộ vẫn không có nửa điểm muốn bị công phá ý tứ.

Đúng lúc này, Tông Thận trước ngực thông tin thủy tinh phát sáng lên, là hậu phương Wenresa gửi tới thông tin thỉnh cầu.

Tông Thận quả quyết lựa chọn kết nối, từ thông tin thủy tinh bên kia lập tức truyền đến Wenresa hơi có vẻ thanh âm dồn dập.

"Đại nhân, có một trung đội tả hữu kỵ binh đang từ phía đông tốc độ cao nhất hành quân mà tới."

"Nhìn phương hướng tựa hồ đến từ Bosi bang phụ cận."

"Ta đã sớm mang theo đội ngũ hướng phía bắc dời đi hai cây số, phòng ngừa cùng chính diện bọn hắn tiếp xúc."

"Bọn hắn đang chuyên tâm đi đường, tốc độ rất nhanh, hiện tại đã thông qua chúng ta trước đó dừng lại vị trí, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ đến phía trước."

Nghe được Wenresa nói như vậy, Tông Thận lúc này liền hiểu, lập tức vung tay lên cũng mang theo Lang kỵ binh cùng thương kỵ binh nhóm hướng phía phía bắc di động.

"Ta hiểu được, ngươi làm rất đúng, tại thế cục không có sáng tỏ trước, hậu phương đội ngũ xác thực muốn phòng ngừa cùng hai phe thế lực tiếp xúc, nhiệm vụ của các ngươi liền là tại vị trí hiện tại chờ đợi cơ hội xuất thủ."

"Ta hiện tại cũng lập tức dẫn người tránh một chút."

Tông Thận nói xong cũng dập máy thông tin thủy tinh, cưỡi Bát Giới tốc độ cao nhất lao nhanh, đi tới phía bắc một ngoài hai cây số một rừng cây nhỏ phía sau ẩn nấp.

Mặc dù khu vực này đại bộ phận là bằng phẳng bãi cỏ, nhưng vẫn là có không ít rừng cây nhỏ, những này rừng cây nhỏ quy mô cũng không lớn, chi chít khắp nơi phân tán tại toàn bộ trên thảo nguyên.

Tông Thận trốn ở một cái cây về sau, âm thầm dòm ngó tại chỗ, rất nhanh liền thấy một đám kỵ binh trùng trùng điệp điệp từ đông hướng tây mà đến, từ Odo thôn thiên nam phương hướng xuyên qua, vòng qua Odo thôn, chạy tới phía tây cự thành thảo phạt quân lâm thời trận địa.

Những kỵ sĩ này vũ trang rõ ràng phải kém hơn tại tứ giai trọng trang kỵ binh, hẳn là thuộc về tam giai kỵ binh, sau thắt lưng treo một quyển xiềng xích phi liêm, bên trái bên eo cắm một thanh kỵ binh thẳng lưỡi đao chiến đao, thuận tiện tay phải rút đao.

Đồng dạng là bên trái trên cánh tay còn chụp lấy một mặt hình tròn thuộc da hộ thuẫn, phòng hộ diện tích không lớn, nhưng là ngăn cản một chút nhằm vào bộ vị yếu hại công kích từ xa ngược lại là dư xài.

"Cái này đường xa mà đến thảo phạt quân, lại còn hướng địa phương thế lực cầu viện."

Tông Thận trốn ở phía sau cây, đưa mắt nhìn cái này đội kỵ binh rời đi, đối mặt đã sớm chuẩn bị giáo hội dị đoan thế lực, thảo phạt quân một phương này tựa hồ muốn so hắn tưởng tượng bên trong còn có thận trọng nhiều, thế mà còn gọi tới viện quân.

Theo Tông Thận trước đó ý nghĩ, hắn còn tưởng rằng những này đường xa mà đến vương quốc thảo phạt quân khẳng định sẽ khí thế hung hăng cấp tốc khởi xướng đối Odo thôn toàn diện tiến công.

Cho nên hắn còn cố ý đánh giá đánh giá thời gian, để tất cả mọi người nghỉ dưỡng sức một phen, hối đoái tốt điểm tích lũy ban thưởng mới chạy tới.

Vốn cho rằng vừa đến, liền có thể nhìn thấy Odo thôn tiến vào gay cấn tràng diện, lại không nghĩ rằng cuối cùng vẫn là đến sớm.

Cái này dân bản địa thế lực ở giữa tranh đấu cùng ma sát vẫn còn có chút thành tựu.

Dân bản địa chiến lược trí tuệ cũng so với hắn tưởng tượng cao hơn.

Bọn hắn cùng lãnh chúa ở giữa lớn nhất khác biệt vẫn là ở chỗ đối thế giới nhận biết cùng lãnh chúa hệ thống bên trên.

Đợi đến những viện quân này rời đi về sau, Tông Thận mới đi ra khỏi rừng cây, đồng thời hắn tâm tư cũng biến thành hoạt lạc, có một chút càng thêm to gan ý nghĩ.

Hắn hiện tại còn thừa lại năm bình biến hình dược tề, có thể duy trì nhiều nhất hai giờ rưỡi bắt chước ngụy trang biến hóa, đợi đến thời cơ thích hợp, hắn hoàn toàn trước tiên có thể bắt chước ngụy trang thành lúc trước trà trộn vào Odo thôn bộ kia hình tượng, mang theo Bất Hủ Thương Kỵ Binh tìm nơi nương tựa cự thành thảo phạt quân.

Sau đó đợi đến lúc thời cơ chín muồi, lại bắt chước ngụy trang thành thánh nữ Safri đi địa huyệt tiền tuyến, đem Khủng Cụ Ma Vương tàn hồn cho đem tới tay.

Trước đó hắn lẫn vào Odo thôn lúc, liền đã đã chứng minh cái này biến hình dược tề hiệu quả đối với dân bản địa mà nói gần như có thể dĩ giả loạn chân.

Ngoại trừ một chút trinh sát hệ pháp thuật, chỉ sợ không ai có thể nhìn ra được, liền ngay cả lúc trước Thánh nữ Safri cũng đều không có nhìn ra hắn ngụy trang.

Dù sao cũng là ưu tú cấp đạo cụ, vẫn còn có chút tác dụng.

Đợi đến hai bên toàn diện giao thủ thời điểm, lại càng không có người lo lắng nhìn hắn.

Đương nhiên cụ thể thao tác còn phải xem đến lúc đó tình huống mà định ra, nhưng là cái này mạch suy nghĩ là tuyệt đối không có vấn đề.

Chỉ cần thao tác thoả đáng, phong hiểm khẳng định phải so thừa dịp loạn giết đi vào ít hơn nhiều, mà ích lợi thì sẽ càng thêm lớn.

Cái khác lãnh chúa tám chín phần mười đều là chuẩn bị đợi đến thảo phạt quân cùng giáo hội dị đoan bắt đầu giao thủ, tại cục diện hỗn loạn nhất thời điểm giết vào thôn bên trong đục nước béo cò.

Rốt cuộc trên trăm hiệu lãnh chúa đều nhớ Odo thôn, bình quân mỗi một vị lãnh chúa mang theo 8 đến 12 vị chiến sĩ, nơi này liền có trên số ngàn người, cũng là một cỗ không thể khinh thường phe thứ ba thế lực.

Tông Thận mới sẽ không cùng bọn hắn chịu đựng cùng một chỗ hành động, nhưng cũng không để ý những lãnh chúa này thế lực tham gia, dạng này có thể làm cho thế cục biến càng thêm hỗn loạn, mà hắn liền muốn làm kia tam phương tranh đấu bên trong thứ tư cỗ thế lực.

Về phần hiện tại, Tông Thận muốn làm vẫn là chờ đợi thời cơ ra tay phù hợp.

Hắn lại nhìn một hồi thảo phạt quân một phương này đối Odo thôn phát khởi thế công, cảm thấy có chút tẻ nhạt vô vị.

Thế là liền thừa dịp hiện tại công lược module đã khôi phục một bộ phận công năng, bắt đầu xem xét lên trước đó đạt được xưng hào cùng 【  vua Arthur thống ngự giới chỉ (kim sắc) 】 bị thêm vào những kỹ năng kia cụ thể thuộc tính.

【  duy nhất khiêu chiến xưng hào: Siêu phàm kỳ tích 】

【  duy nhất một lần kỹ năng: Kỳ tích lại xuất hiện (độc nhất vô nhị siêu phàm kỹ năng, chỉ có thể sử dụng một lần, sử dụng về sau có thể nghịch chuyển thế giới hiện tại thời gian tuyến, quay lại thời không, trở lại 24 giờ trước đó, nếu là người trong cuộc gặp được đả kích trí mạng, không cách nào tự chủ kích hoạt kỹ năng này lúc, sẽ tại người trong cuộc triệt để mất đi sinh sinh mệnh về sau tự động kích hoạt mở ra quay lại trạng thái) 】

【  lãnh chúa đẳng cấp đạt tới lv60 về sau, liền có thể bằng vào này xưng hào, thu hoạch được một lần tiến vào Kỳ Tích Thánh Đường thời cơ 】

(siêu phàm kỹ năng, có thể nghịch chuyển thời không, quay lại toàn vực thời gian tuyến, cường đại nhất vá víu thần kỹ, mời thích đáng sử dụng, nghịch chuyển thời gian tuyến về sau hết thảy đều đem quay lại đến 24 giờ trước đó tình trạng)

Trước đó Tông Thận không nhìn thấy kỹ năng nói rõ chi tiết, chỉ có thể mù đoán nó là một cái có thể ngăn cơn sóng dữ kỹ năng, lại không nghĩ rằng kỹ năng này vậy mà có thể nghịch chuyển thời gian tuyến.

Nếu là Tông Thận hiện tại sử dụng, chẳng phải là có thể quay lại đến chiều hôm qua, sau đó lại đánh một lần khu vực Boss, lại thu hoạch được một lần xưng hào?

Bất quá kỹ năng bên trong đã ghi chú, tại tùy ý thời gian tuyến, thế giới tuyến bên trong chỉ có thể sử dụng một lần.

Mà lại loại này liên tục búp bê sự tình hiển nhiên là không có ý nghĩa.

Nhưng cũng không chút nào ảnh hưởng kỹ năng này là một cái thần kỹ, làm Tông Thận tao ngộ khó mà ngăn cản tai hoạ ngập đầu lúc, liền có thể bằng vào siêu phàm kỳ tích kỹ năng này nghịch chuyển thời không, sửa kết cục, sáng tạo kỳ tích.

Kỹ năng này dùng thông tục một điểm thuyết pháp để giải thích, đó chính là "Load" cũng chính là trong truyền thuyết SL đại pháp.

Lưu trữ lại đọc đến, từ bỏ thất bại ngăn vị, trở lại 24 giờ trước lưu trữ thời khắc.

Tông Thận minh bạch, mình lại thêm một trương siêu cấp vô địch lớn át chủ bài.

Hắn hiện tại muốn chết cũng khó khăn, sắp chết trạng thái lúc đầu tiên sẽ có một lần bị ác ma ý chí tiếp quản thân thể thời cơ, sau đó còn có một lần Uriah báo ân, có thể ngăn cản một lần hạn mức cao nhất là 2000 điểm tổn thương.

Hiện tại lại thêm một cái kỳ tích lại xuất hiện cường thế kỹ năng, cái này để Tông Thận có được sung túc lực lượng.

Mà kỳ tích lại xuất hiện có thể tự chủ có hiệu lực, tại hoàn toàn mất đi sinh mệnh về sau sẽ tự động kích hoạt, dạng này liền cũng không ảnh hưởng cái khác bảo mệnh lá bài tẩy phát động.

"Thế giới này đến tột cùng còn có bao nhiêu bí mật?"

"Lãnh chúa hệ thống vĩ lực lại đến tột cùng nên cường đại cỡ nào?"

Tông Thận không nhịn được cảm khái nói, đem quay lại thời không loại này nghịch thiên hiệu quả đều chuyển hóa thành kỹ năng, đây là một loại cỡ nào không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn.

24 giờ bên trong sẽ phát sinh vô số sự kiện, có thật nhiều sinh linh quật khởi điêu vong, vô số kết cục đều sẽ bị nghịch chuyển hoàn nguyên, đây đã là một loại vượt quá Tông Thận tưởng tượng lực lượng.

Làm một người thấy được một loại khó mà phỏng đoán trong sức mạnh, cuối cùng sẽ đối loại này lực lượng thần bí cảm thấy sợ hãi than, liền như cùng nhân loại vẫn là ở vào người nguyên thủy thời đại thời điểm, sẽ đem phong vũ lôi điện dạng này không cách nào nắm giữ lực lượng coi là thần tích.

Hắn yên lặng cảm khái một hồi, tâm niệm vừa động đóng lại danh hiệu có quan hệ tin tức.

Ánh mắt nhìn về phía đeo mang theo trên tay viên kia toàn thân màu bạc trắng chiếc nhẫn.

【  vua Arthur thống ngự giới chỉ (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  hiệu quả: Mị lực +30, thống ngự +10 】

【  kỹ năng: Triệu hoán Pendragon trung vệ lv40(triệu hoán bốn vị đẳng cấp lv40, cầm trong tay trọng thuẫn cùng trường phủ ngũ giai chiến sĩ Pendragon trung vệ, bọn hắn là Pendragon Vương tộc trung thành vệ sĩ, tiếp tục 15 phút, thời gian cooldown 1 giờ)

Vương tuyển Chiến Tinh lv40(triệu hoán một mặt chiếu sáng rạng rỡ vương tuyển Chiến Tinh, bao trùm phương viên 100 mét phạm vi, làm phạm vi bên trong tất cả quân đội bạn sĩ khí tăng nhiều, cũng thu hoạch được 20 điểm ngoài định mức hộ giáp cùng ma pháp chống cự tăng thêm, 20 điểm cơ sở công kích tăng thêm

Chiến Tinh có 1000 điểm độ bền, 40 điểm hộ giáp giá trị cùng ma pháp chống cự, mỗi giây sẽ tự động tiêu hao 1 điểm độ bền, độ bền hao hết thì vương tuyển Chiến Tinh sẽ biến mất, Avalon vương quốc hệ bên trong binh sĩ tại vương tuyển Chiến Tinh trung tướng thu hoạch được ngoài định mức 50% tăng thêm hiệu quả, nên kỹ năng thời gian cooldown 8 giờ)

Kỹ năng bị động: Kỵ sĩ thống ngự lv30(có được ngoài định mức 300 điểm kỵ sĩ thống ngự giá trị, có thể thống ngự càng nhiều kỵ binh đơn vị) 】

(cái này viên chiếc nhẫn là Avalon vương quốc người xây dựng, Avalon vương quốc đời thứ nhất quốc vương Arthur Pendragon lúc tuổi còn trẻ đeo chiếc nhẫn, niên khinh thời đại Arthur liền là đeo nó, thống ngự lấy cường đại lục giai Long Khiếu kỵ sĩ bàn tròn quét ngang mảnh đất này, cuối cùng thành lập nên Avalon vương quốc, hắn cũng là Avalon vương quốc dồi dào nhất sắc thái truyền kỳ một vị quốc vương, được xưng là vua Arthur

Thống ngự giới chỉ, vua Arthur chi kiếm, Long Khiếu kỵ sĩ bàn tròn chiến huy, là vua Arthur năm đó lưu lại ba kiện bảo vật, tập hợp đủ cái này ba kiện bảo vật liền có thể mở ra vua Arthur lưu lại thần bí bảo khố

Tại vua Arthur sau khi chết vương quốc lâm vào náo động, ba kiện bảo vật cũng bởi vậy đang động loạn trung lưu tản ra ngoài

Vua Arthur chi kiếm bị lực lượng thần bí phong cấm tại Avalon Hoàng thành bên ngoài vương tuyển chi sơn đỉnh núi trên đá lớn

Tại cái này mấy ngàn năm bên trong không người có thể rút ra, cho dù là vương thất huyết mạch cũng là như thế

Bởi vậy lại được xưng là kiếm trong đá, truyền thuyết chỉ cần có người có thể đem nó từ trong đá rút ra, liền có thể thu hoạch được vĩ đại truyền kỳ vương giả vua Arthur lực lượng

Mà Long Khiếu kỵ sĩ bàn tròn chiến huy ngay tại Avalon đương nhiệm quốc vương trong tay, trở thành vương thất quyền uy biểu tượng tín vật, đồng thời cũng là điều động Long Khiếu bàn tròn Kỵ Sĩ Đoàn tín vật)

Tông Thận xem hết kỹ năng nói rõ chi tiết về sau lại nhìn về phía trong tay chiếc nhẫn cảm giác lại khác biệt, đây là Avalon vương quốc truyền kỳ quốc vương vua Arthur lưu lại chiếc nhẫn.

Từ khi hắn đeo về sau, trên người hắn liền thời gian dần trôi qua nhiều hơn một cỗ khó mà miêu tả uy thế, đây là một loại quý tộc vương quyền người khí chất, mặc dù chính hắn không hề hay biết, nhưng là cỗ này uy thế lại có thể trợ giúp hắn thay đổi một cách vô tri vô giác gia tốc tăng lên lĩnh dân nhóm đối với hắn độ trung thành.

Cái này chiếc nhẫn cùng Avalon Vương tộc Pendragon có thoát không ra quan hệ, thuộc về vua Arthur lưu lại tam đại tín vật một trong, dính đến Avalon vương quốc thần bí khai quốc bảo khố, cũng là hiện tại Avalon vương thất trong lòng vĩnh viễn đau nhức.

Thân là vương thất hậu đại, vua Arthur lưu lại khai quốc bảo khố vốn nên từ bọn hắn đến kế thừa. Nhưng lại bởi vì tín vật thất lạc, từ đầu đến cuối không thể được thường toại nguyện, thậm chí ngay cả bảo khố địa điểm đều không mà biết.

Một đời cường thế khai quốc quân vương sau khi ngã xuống, tất sẽ có loạn thế đến, năm đó vua Arthur cũng là dự liệu được điểm này, mới đưa bảo khố địa điểm giấu ở ba kiện tín vật bên trong.

Lại không nghĩ rằng ba kiện tín vật cuối cùng vẫn thất lạc, bất quá Avalon Vương tộc hiển nhiên vẫn là đã bình định náo động.

Nếu không cũng sẽ không kéo dài truyền thừa đến nay, rốt cuộc kia đã là mấy ngàn năm chuyện lúc trước.

"Nhìn đến có cơ hội phải đi Avalon Hoàng thành thử thời vận."

"Kia bị lực lượng thần bí phong cấm kiếm trong đá còn tại ngoài thành trên núi chờ đợi người hữu duyên đâu."

Ba Đại Hoàng trong thành, chỉ có bị mang theo Avalon cái này quốc danh Hoàng thành thuộc về vương thất chuyên môn, mặt khác hai tòa Hoàng thành từ mặt khác hai đại công tước gia tộc cầm giữ, những này công tước quý tộc, có một ít là từ vương thất cắt đứt đi ra, còn có một số thì là năm đó chiến công quý tộc.

Trải qua nhiều năm như vậy truyền thừa, thông qua phát triển cùng gia tộc thông hôn, có thể tồn tại đến nay cơ hồ đều là thế lực cực lớn đại gia tộc.

Điều này sẽ đưa đến vương quốc nội bộ tạo thành cồng kềnh cùng khổng lồ vương quốc thượng tầng quý tộc hệ thống.

Liền không nói toàn bộ vương quốc, rất nhiều bang thành bên trong địa chủ cùng phú thương đều có gia tộc của mình hệ thống, tại cái này thế giới khác bên trong, gia tộc là bảo trì ổn định phát triển một cái trọng yếu quan hệ đơn vị.

Tại vững chắc phía sau, đại biểu cho giai cấp cố hóa, một vị phổ thông nông phu muốn quật khởi trở thành quý tộc hoặc là phú thương đều cơ hồ là không thể nào, đại lượng tài phú bị số người cực ít cầm giữ, đại đa số người đều chỉ là cơ sở vật liệu sản xuất người mà thôi.

Loại này hệ thống cực kỳ vững chắc, muốn đánh vỡ loại này cố hóa trạng thái cũng không dễ dàng.

Đương nhiên, đây là đối với dân bản địa mà nói, đối với các lãnh chúa tới nói lại không đồng dạng.

Dân bản địa thế lực chỗ trữ hàng tài phú tựa như là vì các lãnh chúa nhanh chóng quật khởi cung cấp dự bị tư lương, tại một cái giàu có thế giới bên trong khẳng định phải so tại một cái cằn cỗi thế giới bên trong tốt hơn phát triển.

Về phần các lãnh chúa nên như thế nào cướp đoạt những này dân bản địa tích lũy tài phú, vậy liền cần nhìn mọi người bản sự.

Dù sao trong thế giới này, các lãnh chúa tương lai quật khởi thiết yếu điều kiện vật chất đã có.

Tông Thận ánh mắt nhìn muốn so cái khác lãnh chúa càng thêm sâu xa rất nhiều.

Hắn đã nhìn ra dân bản địa phát triển lịch trình tựa hồ không thích hợp!.