Chương 331:: Người chết điêu chỉ lên trời, ma năng máy móc liệp ưng 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 331:: Người chết điêu chỉ lên trời, ma năng máy móc liệp ưng 【  cầu nguyệt phiếu 】

Thông qua 【  vua Arthur thống ngự giới chỉ 】 bối cảnh giới thiệu, kết hợp với trong khoảng thời gian này đối dân bản địa thế lực nhận biết, Tông Thận đã phát hiện một số không giống bình thường tình huống.

Một chút vượt quá dân bản địa thế lực bản thân vấn đề.

Thế giới này tựa hồ tại hơn một vạn năm trước thứ nguyên sau đại chiến, liền ở vào một loại nửa đình trệ tình trạng.

Trải qua thời gian dài như vậy phát triển, phù văn khoa học kỹ thuật, luyện kim công trình, ma năng kỹ thuật cái này tam đại khoa học kỹ thuật hướng vậy mà đều không có quá lớn tiến bộ, chỉ là so sánh hơn một vạn năm lúc muốn càng thêm tinh tế một chút.

Trên bản chất cũng không có quá lớn tiến bộ, chỉ là tại ứng dụng thay đổi nhỏ bên trên có một chút tiến bộ

Tiếp theo liền là thứ nguyên sau đại chiến mấy ngàn năm, vương quốc loài người lần lượt xây dựng, một cho tới hôm nay mới thôi cũng từ đầu đến cuối ở vào một loại tương đối ổn định trạng thái.

Mặc dù ma sát nhỏ không ngừng, nhưng là vương quốc cấp toàn diện đại chiến đã đã mấy trăm năm chưa từng xảy ra.

Tựa như là có một song bàn tay vô hình ngay tại can thiệp lấy những này dân bản địa vương quốc, vững chắc toàn bộ hệ thống cùng thế giới, để bọn hắn có thể hưu sinh dưỡng tức, tích súc tài phú cùng tài nguyên.

Thật giống như tại hô ứng các lãnh chúa giáng lâm, từ đó sớm chuẩn bị trên vạn năm.

Đây mới là Tông Thận suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ địa phương.

Dân bản địa vương quốc thế lực to lớn, nhưng lại giống như là con rối đồng dạng bị khó có thể tưởng tượng tồn tại, đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay.

Bất quá Tông Thận cũng căn bản không có tư cách thay dân bản địa lo lắng.

Cùng dân bản địa so ra, các lãnh chúa cũng không khá hơn chút nào, bọn hắn trực tiếp bị thô bạo hàng lâm xuống, tiến vào cái này thế giới khác bên trong, không có nửa điểm báo hiệu, cũng không có bất kỳ giải thích gì.

Nói đến các lãnh chúa cùng dân bản địa thế lực đồng dạng, cũng đều chỉ là bàn tay chi vật, chỉ là song phương được trao cho sứ mệnh cùng nhiệm vụ không giống mà thôi.

Không ai nguyện ý vận mệnh của mình bị tồn tại bí ẩn nắm giữ, làm Tông Thận đoán được nơi này lúc, trong lòng không khỏi sinh ra một cỗ tuyệt vọng cùng đồi phế.

Hắn không biết nên như thế nào mới có thể tránh thoát cái này thần bí mà tồn tại cường đại, tựa như là một con bị bắt lại con kiến đồng dạng, tìm không thấy thoát khỏi biện pháp.

Có đôi khi biết quá nhiều chưa hẳn là một chuyện tốt, nó có thể để ngươi quên đường dưới chân. Bị không đúng lúc vấn đề sở khốn nhiễu.

Làm một người cảnh giới cùng thực lực còn không đạt được giải quyết vấn đề thời điểm, đối diện với mấy cái này vấn đề sẽ chỉ sinh ra cảm giác bất lực.

Đúng lúc này, một đạo kim sắc phụ đề chậm rãi hiển hiện, công lược module đã nhận ra tâm tình của hắn biến hóa, quả thực là từ ngủ đông bên trong lần nữa khôi phục một bộ phận công năng.

(không nên suy nghĩ bậy bạ, càng không nên bị mình hù ngã, chân tướng tuyệt không phải ngươi nhìn thấy này làm sao đơn giản, cố gắng phát triển, trở thành thế giới này cường đại nhất lãnh chúa, tương lai ngươi liền sẽ có được đụng vào chí cao bí mật thời cơ)

Kim sắc phụ đề tại Tông Thận trước mắt lóng lánh kim sắc quang mang, tựa như ngày hôm đó ra phương đông mặt trời mới mọc đồng dạng.

Lần này nhắc nhở phụ đề một mực tại trước mắt của hắn lấp lóe mười mấy giây về sau mới chậm rãi tiêu tán.

"Nói không sai, làm liền xong rồi."

"Đang ở đâu quản cái gì về sau, người chết điêu chỉ lên trời, bất tử vạn vạn năm!"

Tông Thận nhìn xem phụ đề, trong lòng dần dần trở lại sức lực đến, những cái kia đối tương lai không đúng lúc lo lắng quét sạch sành sanh, lập tức đều không có chú ý tốt, ai còn nhớ được hắn đại gia tương lai.

Phi

Tông Thận đối trên mặt đất nhổ một cái, phảng phất là đối một ít vô thượng tồn tại miệt thị, càng là một loại đối tương lai không sợ hãi.

Tâm tính thứ này, nói băng liền băng, nói xong cũng một chút liền tốt, nhưng là tóm lại chỉ cần người không chết, kia chính là mình dọa chính mình.

Hắn tra xét xong cái kia xưng hào kỹ năng cùng 【  vua Arthur thống ngự giới chỉ 】 kỹ năng tường tình về sau, thời gian đã lại qua hơn 20 phút, lúc này đã là buổi chiều bốn giờ.

Lại có hai đến ba giờ thời gian sắc trời cũng kém không nhiều liền đen, đỉnh đầu mây đen từ đầu đến cuối không tản đi hết, ngược lại kinh lịch thời gian một ngày về sau, trở nên càng phát nặng nề.

Căn cứ cuối cùng khiêu chiến kết thúc lúc thông cáo, vòng tiếp theo khiêu chiến cụ thể quy tắc chi tiết cần đến hậu thiên giữa trưa mới có thể công bố, mà khiêu chiến bản thân càng là muốn tới ngày kia mới có thể bắt đầu.

Dựa theo bảy ngày một cái khiêu chiến chu kỳ để tính, lần này khiêu chiến trên thực tế cũng liền tiếp tục bốn ngày.

Đám người có thể sớm một ngày biết tin tức, từ đó làm ra chuẩn bị.

Tông Thận hiện tại đã có thể tưởng tượng đạt được sau 2 ngày, làm khiêu chiến quy tắc chi tiết ra lúc, các loại chống lạnh vật tư khẳng định sẽ bị các lãnh chúa điên cuồng tranh mua.

Khiêu chiến bắt đầu một ngày trước cùng sau một ngày sẽ là tranh mua thủy triều đỉnh cao nhất, đến lúc đó Tông Thận hoàn toàn có thể bằng vào trong tay trữ hàng chống lạnh vật tư kiếm một bút.

Vừa lúc ở địa huyệt khiêu chiến kết thúc về sau, tất cả may mắn còn sống sót các lãnh chúa trong tay hoặc nhiều hoặc ít đều có chút tích súc, tăng thêm hai ngày này tất cả mọi người có thể khôi phục thu thập thăm dò.

Tông Thận liền có thể thừa cơ hội này, thông qua bình thường thị trường mậu dịch thủ đoạn, kiếm lấy một chút tài phú, rốt cuộc trong tương lai, Tông Thận lãnh địa phát triển vẫn là cần đại lượng tài nguyên.

Chỉ cần hắn kiếm rất nhanh, như vậy phát triển bình cảnh liền đuổi không kịp hắn.

Tông Thận liền dẫn đội trốn ở rừng cây nhỏ phía sau, một bên suy nghĩ miên man, một bên thỉnh thoảng nhìn phía xa Odo thôn, trận kia trận oanh kích từ đầu tới đuôi liền không có đình chỉ qua.

Tông Thận hiện tại vị trí vừa vặn cùng thảo phạt quân chỗ phát khởi thế công vị trí tương phản, từ hắn nơi này cũng không thấy được gì thành tựu, chỉ có thể nhìn thấy một chút mái vòm trên tử sắc bạo tạc vầng sáng, kia hay là bởi vì máy ném đá điểm rơi vừa lúc ở mái vòm phía trên.

Mắt thấy lại qua mấy chục phút, nhưng cái này mái vòm còn không có bị đánh vỡ, cái này khiến Tông Thận cũng hơi không kiên nhẫn.

Hắn lấy ra trước đó từ điểm tích lũy hối đoái bên trong đổi lấy 【  ma năng máy móc liệp ưng 】 vì đó sung nhập ma năng, sau đó liền đem thả bay đi, trong tay viên kia nguyên bộ hình chiếu châu bắt đầu hình chiếu ra máy móc liệp ưng hình ảnh.

Cái đồ chơi này thuộc về ma năng khoa học kỹ thuật, hình chiếu cũng không tính được nhiều rõ ràng, nhưng ở không trung nhìn xuống thị giác hạ coi như qua đi.

Tông Thận nắm lấy hình chiếu châu dùng ý niệm khống chế liệp ưng bay đến hơn ngàn mét không trung, sau đó mới hướng phía Odo thôn bay đi, tận lực không lộ ra chân tướng gì tới.

Độ cao này trên cơ bản vượt qua bình thường xạ thủ phạm vi cảnh giới, cũng vượt qua đồng dạng Trinh Trắc Tháp Chân Thực Chi Nhãn dò xét phạm vi.

Tông Thận tập kích trong lãnh địa liền có một tòa Trinh Trắc Tháp, cho nên hắn đối với như thế nào phản trinh sát cũng là có một ít kinh nghiệm.

Tại ngàn mét không trung thị giác bên trong, Odo thôn tựa như là một cái màu đen chậu rửa mặt, mà tại Odo thôn phía tây, thảo phạt quân trong đó cấu trúc một cái lâm thời trận địa, ngay tại thông qua khí giới công thành không ngừng oanh kích bao trùm lấy Odo thôn màu đen hàng rào vòng bảo hộ.

Odo thôn nguyên nhân bên trong là có Độ Nha mái vòm ngăn cách, không cách nào thăm dò đến nội bộ tình huống, cho nên Tông Thận chỉ có thể đem quan sát trọng điểm đặt ở cự thành thảo phạt quân bên trên.

Tại ngàn mét độ cao nhìn xuống hình chiếu thị giác bên trong, những cái kia thảo phạt quân chiến sĩ chỉ có hạt gạo lớn như vậy, chỉ có kỵ binh cùng những cái kia khí giới công thành nhìn tương đối bắt mắt một chút.

Tại lâm thời trận địa hậu phương, Tông Thận đại khái đánh giá một chút thảo phạt quân nhân số, tuyệt đối không thua kém bảy trăm người.

Trong đó đội kỵ binh ngũ, càng là phân làm hai bộ phận, một bộ phận số lượng sơ lược ít một chút, một bộ phận số lượng sơ lược nhiều một ít, bởi vì thị giác quá xa tăng thêm hình chiếu mơ hồ nguyên nhân, Tông Thận trong lúc nhất thời cũng không phân rõ cái nào một phần là về sau chi viện, cái nào một phần là Vương Quốc kỵ sĩ đoàn.

Thế là hắn quyết định gần sát quan sát, hắn trước cẩn thận khống chế 【  ma năng máy móc liệp ưng 】 bay khỏi Odo thôn trên không, bay thẳng đến Odo thôn phía tây một ngoài hai cây số, mới giảm xuống liệp ưng phi hành độ cao, một mực hạ xuống đến trăm mét độ cao, cũng chính là ba mươi tầng lâu tả hữu độ cao trên mới ngừng lại được.

Phía dưới có mười hai con hình thể khổng lồ Địa Hành thú, những này Địa Hành thú tứ chi tráng kiện, từ đầu tới đuôi đến có mười mấy hai mươi mét chiều dài, phía sau của bọn nó, kéo lấy đồng dạng dài đến mười mấy thước cự hình xe kéo, có chút giống Địa Cầu bên trong kéo lấy hạng nặng hàng rương cỡ lớn xe kéo đầu đồng dạng.

Hậu phương xe kéo có tám tổ tiến lên vòng, đoạn trước nhất còn có hai tổ vạn hướng vòng, toàn bộ xe kéo dùng lớn bằng cánh tay kim loại lồng sắt kẹt tại Địa Hành thú phần sau thân cái đuôi bên trên.

Địa Hành thú phía sau lưng giống cá sấu đồng dạng tất cả đều là nhô ra chất sừng bản giáp, còn có một đầu to lớn cái đuôi cùng thân thể tại một cái trên mặt phẳng, cuối cùng mang theo một cái cốt chất đuôi chùy.

Cái đồ chơi này một xe liền có thể ngồi năm mươi, sáu mươi người, còn có thể mang theo một chút đồ quân nhu cùng hàng hóa, hết tốc độ tiến về phía trước hạ tốc độ không thua gì đồng dạng thảo nguyên ngựa, chỉ so với những cái kia Kỵ Sĩ Đoàn Long Lân Chiến Mã phải kém hơn một chút, suy nghĩ thêm đường xá địa hình xóc nảy, Địa Hành thú nghỉ ngơi, tổng hợp hành quân tốc độ còn là rất không tệ.

Avalon Kỵ Sĩ Đoàn cũng vẻn vẹn liền so Địa Hành thú đội xe đến sớm như vậy bảy, tám tiếng mà thôi.

Những chi tiết này Tông Thận tự nhiên không biết, hắn chỉ là đối vương quốc thế lực lặn lội đường xa phương thức cảm thấy rất hứng thú.

Tại Địa Hành thú đội xe trên không xoay một vòng về sau, máy móc liệp ưng bắt đầu từ phía sau tiếp cận cự thành thảo phạt quân lâm thời trận địa.

Trăm mét không trung thị giác nhìn coi như so ngàn mét không trung lúc muốn rõ ràng hơn nhiều.

Tại cái này lâm thời trận địa bên cạnh, đồng dạng là một rừng cây nhỏ, trận địa phía trước bị Thổ hệ pháp sư cải biến địa hình, mặt đất hở ra ra địa thứ cùng vách đá cấu trúc ra một chút giản dị công sự phòng ngự.

Tông Thận cũng không xác định nơi này là không bố trí trinh sát thủ đoạn, chỉ có thể thận trọng khống chế 【  ma năng máy móc liệp ưng 】 rơi xuống một bên trong rừng cây, chui vào ở vào biên giới vị trí một cây đại thụ tán cây bên trong.

Máy móc liệp ưng đứng tại trên cành cây, thị giác thông qua tán cây khe hở dòm ngó thảo phạt quân trận địa.

Đột nhiên, hình chiếu thị giác hình tượng biên giới, có nửa cái cánh chim màu đen hiện lên, tựa hồ có cái gì tại máy móc liệp ưng bên người, thế là Tông Thận khống chế liệp ưng đem đầu chuyển động tới.

Chỉ thấy một con màu đen Độ Nha liền đứng tại máy móc liệp ưng bên cạnh, cũng tương tự đang nhìn máy móc liệp ưng.

Một con thật chim, một con giả chim, cứ như vậy đứng tại cùng một căn trên ngọn cây mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Con kia màu đen Độ Nha rất có linh tính vặn vẹo uốn éo đầu, nhìn một chút nó máy móc liệp ưng cánh cùng thân thể, sau đó mổ mổ máy móc liệp ưng đầu, liền bay mất.

Rơi vào cách đó không xa một căn khác trên ngọn cây tiếp tục lén lén lút lút từ ngọn cây khe hở nhìn trộm lấy thảo phạt quân trận, nhìn đối máy móc liệp ưng cực kỳ khinh thường.

"Cái này Độ Nha thành tinh?"

"Ta làm sao cách hình chiếu đều cảm thấy nó đang xem thường ta?"

Tông Thận thu hồi ánh mắt, hơi nghi hoặc một chút nghĩ đến, không khỏi hoài nghi cái này Độ Nha có thể là Tai Ách Độ Nha giáo hội phái ra trinh sát.

Cũng may hai người nước giếng không phạm nước sông, ngươi không nhận ra ta, ta không nhận ra ngươi, mọi người các nhìn các.

Odo thôn bên trong, khoanh chân ngồi tại Độ Nha chi tháp đỉnh Độ Nha Thánh nữ Safri đột nhiên mở mắt, hai tròng mắt của nàng đen kịt một màu, nhìn đến không có tiêu cự cũng không có minh xác ánh mắt, lại đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng.

"Có ý tứ, nhưng thật có ý tứ."

"Erica, Độ Nha mái vòm còn có thể ủng hộ bao lâu?"

Nàng mở miệng hỏi, đây là lúc đứng sừng sững ở sau lưng nàng một vị nữ chấp sự có chút khom người.

Một bên nhìn xem phía trên mái vòm, một bên như thật hồi báo.

"Dựa theo đòn công kích này cường độ, ước chừng tiếp qua hai giờ tả hữu, mái vòm liền sẽ bị công phá."

"Bổ sung năng lượng khôi phục tốc độ không cách nào đuổi theo bọn hắn phá hư tốc độ."

"Đây là tại bọn hắn không có toàn quân xuất kích điều kiện tiên quyết."

Độ Nha Thánh nữ Safri nghe vậy gật gật đầu, hai con ngươi từ đầu đến cuối không có khôi phục lại.

"Ta hiểu được, Mai Cốt Chi Địa di tích đả thông về sau mời tỉnh lại ta."

"Hiện tại cần phải làm là kéo dài thời gian, thông tri sứ đồ đoàn cùng những thôn khác bên trong các chấp sự nghỉ ngơi dưỡng sức, chuẩn bị kỹ càng ứng đối chiến đấu đi."

"Mặt khác phân phó các chiến sĩ xem trọng những cái kia lao công, lại kiểm tra trong thôn bố trí mấy cái dự bị huyết trì."

"Tại lúc cần thiết, dùng những cái kia lao công làm bổ sung."

Safri chậm rãi nói, nói xong cũng lần nữa nhắm mắt lại, tiến vào loại kia huyền nhi huyền chi trạng thái.

"Được rồi, Thánh nữ đại nhân."

Nữ chấp sự khẽ khom người, mặc dù Safri không nhìn thấy, nhưng nàng cũng không dám tại lễ tiết trên tất cả lười biếng.

Lúc này, nguyên bản xoay quanh trên bầu trời Odo thôn những cái kia mấy vạn con Độ Nha chỉ còn lại có rải rác mấy trăm con.

Mà trong thôn bốn cái phương vị bên trong, bị cố ý đào ra mấy cái mấy mét vuông ao nhỏ, trong ao tất cả đều là tanh hôi Độ Nha huyết dịch, tản ra nhàn nhạt huyết hồng huỳnh quang.

Tại những này huyết trì cái khác trên mặt đất, có từng đầu trận thế đem nó nối liền với nhau.

Những này trận thế bị từng cây lớn bằng cánh tay, điêu khắc phù văn đồ án bí ngân trụ kết nối.

Trong đó còn có một số từ cao cấp ma văn thạch chế tạo tiết điểm cùng một chút như là Độ Nha hài cốt, cao cấp băng sương phù văn, sơ cấp, trung cấp băng sương bảo thạch cùng một chút bảo thạch bột phấn làm thi pháp phụ tài.

Lấy Độ Nha chi tháp làm trung tâm vài trăm mét vị trí, có gần phân nửa Odo thôn đều tại trận thế phạm vi bên trong.

Vị kia tên là Erica nữ chấp sự đưa tay đưa tới một con Độ Nha, ghé vào đầu của nó bên cạnh nhỏ giọng thuật lại, sau đó đem nó thả, từ cái này Độ Nha đi truyền lại tin tức.

...

Odo thôn bên ngoài, thảo phạt quân lâm thời trận địa bên cạnh, lúc này Tông Thận khống chế máy móc liệp ưng ngay tại ám đâm đâm nhìn chằm chằm, đã đem thảo phạt quân tạo thành nhìn cái đại khái.

Nhất là liệp ưng thị giác bên trong xuất hiện Avalon Kỵ Sĩ Đoàn thời điểm, thèm hắn nước bọt đều muốn chảy xuống.

Lại càng không cần phải nói nơi này đầu còn có cả một cái trung đội, hết thảy mười tiểu đội Long Duệ Du Hiệp, những này du hiệp xạ thủ trên cơ bản tất cả đều là muội tử.

Không chỉ có từng cái dáng người cao gầy, mà lại ánh mắt quạnh quẽ, có một loại cao lạnh khí chất.

Xạ thủ ánh mắt đều cực kỳ sắc bén, cái này để các nàng có một loại thanh lãnh khí chất, càng tăng thêm mấy phần mị lực.

Nếu để cho Tông Thận có được như thế một cái trung đội du hiệp muội tử, chỉ sợ trong lãnh địa hồ suối nước nóng đều muốn không đủ dùng!.