Chương 332:: Bố trí chuẩn bị ở sau, địa đạo chui vào 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 332:: Bố trí chuẩn bị ở sau, địa đạo chui vào 【  cầu nguyệt phiếu 】

Ngoại trừ Avalon Kỵ Sĩ Đoàn cùng Long Duệ Du Hiệp bên ngoài, những cái kia Cường Kích kiếm sĩ, Thổ hệ pháp sư, Thủy hệ pháp sư đều để Tông Thận mười phần trông mà thèm.

Đương nhiên còn có kia một tiểu đội, chính đứng ở hàng trước, không ngừng vung vẩy pháp trượng triệu hồi ra từng viên từng viên màu đỏ sậm Long Viêm đạn long ngữ các pháp sư.

Mặc dù Tông Thận không cách nào từ hình chiếu bên trong nhìn thấy bọn hắn cụ thể thuộc tính tư liệu, nhưng là lấy hắn những ngày này tích lũy phong phú kinh nghiệm, chỉ là nhìn quần áo cùng trang bị đều có thể đối binh sĩ phẩm giai đoán cái tám chín phần mười.

Hiện tại hắn khống chế máy móc liệp ưng, nhìn xem hình chiếu hình tượng trong lòng chỉ có thể lo lắng suông.

Chỉ cần thảo phạt quân cùng giáo hội dị đoan không bộc phát toàn diện chiến đấu, như vậy hắn cũng không có thích hợp vào tay thời cơ.

Rốt cuộc một bình 【  biến hình dược tề 】 chỉ có thể duy trì 30 phút đồng hồ mà thôi, liền xem như dịch dung trà trộn vào đi, cũng phải lựa chọn một cái cơ hội thích hợp mới được.

Cứ như vậy không mặn không nhạt đánh xuống, cũng không biết đến tột cùng phải tới lúc nào mới có thể công phá Odo thôn tầng kia màu đen vòng bảo hộ.

Tông Thận lại quan sát một hồi, gặp hiện trường thế cục một lát cũng sẽ không có thay đổi gì, liền khống chế ma năng máy móc liệp ưng bay lên bầu trời, lại tại Odo thôn chung quanh dò xét một vòng.

Lần này hắn phát hiện không ít lãnh chúa tung tích, những lãnh chúa này tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ, chờ đợi tại Odo thôn phụ cận hai đến năm cây số trong phạm vi.

Ngay tại Tông Thận vị trí tiếp tục hướng bắc một cây số có hơn cũng có một băng lãnh chúa, chính đang quan sát Odo thôn cùng Tông Thận.

Vị trí của bọn hắn cùng địa thế muốn so Tông Thận vị trí hơi cao một chút.

Ở nơi đó có một đầu bề rộng chừng mười mấy thước sông nhỏ, đến bắc hướng nam chảy xuôi, càng đi nam liền sông nhỏ liền biến càng hẹp, thẳng đến biến thành một dòng suối nhỏ mới thôi.

Mà nhóm này lãnh chúa vừa vặn ở vào dòng suối trung đoạn, tại bên bờ có một ít khổ người không nhỏ nham thạch, bọn hắn liền núp ở những cái kia nham thạch phía sau.

Những này nham thạch xem xét liền là tại mưa dư thừa phong nước mùa lúc từ thượng du trong vùng núi bị cọ rửa xuống tới.

Bên trong vùng bình nguyên này dòng suối đầu nguồn trên cơ bản đều đến từ bắc bộ vùng núi.

Một chút dòng suối sẽ từ trong vùng núi cọ rửa ra một chút nham thạch đến hạ du, những này nham thạch cuối cùng sẽ bị vọt tới bên bờ.

Lúc này bọn gia hỏa này ngay tại mượn nhờ địa thế, lén lút nhìn xem Tông Thận, thỉnh thoảng còn tại chỉ trỏ, tựa hồ đã đoán được Tông Thận khu vực mạnh nhất lãnh chúa thân phận.

Khá lắm, cái này Odo thôn phụ cận lãnh chúa mật độ cũng quá lớn đi, Tông Thận cũng không thích bị những người khác dòm ngó, này lại ảnh hưởng hắn đến tiếp sau hành động.

Thế là hắn vẫy tay, khống chế máy móc liệp ưng bay trở về, sau đó lấy ra cái kia tiểu xảo 【  thế thân con rối (tử sắc) 】 dùng vải trói tại liệp ưng trên lưng, lần nữa khống chế nó cất cánh, bay về phía phía đông Wenresa bọn họ chỗ trú lưu địa phương, hạ xuống độ cao đi tới Wenresa trước mặt.

Đồng thời lấy ra thông tin thủy tinh, liên lạc Wenresa, để nàng đem máy móc liệp ưng trên lưng 【  thế thân con rối 】 lấy xuống.

Dặn dò Wenresa đem con rối giấu ở phụ cận chỗ bí mật, đồng thời phải chú ý quan sát bốn phía phải chăng có người thăm dò, bảo đảm con rối cất giữ địa phương an toàn mà bí ẩn.

Cái này 【  thế thân con rối 】 vẫn là Tông Thận tại vòng thứ hai điểm tích lũy rút thưởng lúc dùng sau cùng năm trăm điểm tích lũy rút đến.

Có thể tại phương viên mười cây số phạm vi bên trong để con rối cùng bản thể thay thế một lần vị trí, tại thời khắc mấu chốt đây cũng là một cái có thể thủ đoạn bảo mệnh.

An bài xong một bước này chuẩn bị ở sau về sau, Tông Thận để máy móc liệp ưng trở về, một lần nữa về tới bên người, đem nó thu vào.

Từ tình huống trước mắt đến xem, đã không có lưu tại nơi này quan sát cần thiết, Tông Thận cũng không thích bị cái khác thăm dò.

Hắn cưỡi lên Bát Giới, mang theo đội ngũ hướng phía Odo thôn tây phương hướng tiến đến, trải qua vừa rồi điều tra hắn phát hiện nơi đó một khối khu vực cũng không có lãnh chúa trú lưu, mà lại trong đó Tông Thận còn nghĩ tới một cái tình báo quan trọng.

Phía bắc những cái kia mai phục tại sông nhỏ bãi nham thạch phía sau các lãnh chúa do dự một chút, cuối cùng vẫn không có lựa chọn đi theo.

Chủ yếu là lo lắng sẽ chọc cho giận Tông Thận.

Kỳ thật mọi người tụ tập trong này mục đích đều không khác mấy, cũng là vì mưu đồ Odo thôn vật tư cùng nhân khẩu.

Tại lãnh chúa bên trong, cơ sở tài nguyên liền là tài phú, mà nông phu càng nhiều, mỗi ngày có thể đào được cơ sở tài nguyên thì càng nhiều.

Hiện tại 【  thị trường 】 bên trong, tuyệt đại bộ phận vật phẩm đều có thể dùng cơ sở tài nguyên mua được.

Nhân khẩu liền đại biểu cho cơ sở tài nguyên, nhất là nông phu, mỗi nhiều một vị cũng có thể làm cho lãnh địa mỗi ngày thu nhiều lấy được mấy chục trên trăm phần cơ sở tài nguyên, cái này để nông phu tại lãnh chúa trong suy nghĩ địa vị trên cơ bản cùng máy in tiền không sai biệt lắm.

Bao quát Tông Thận cũng cực kỳ cần nông phu, bất quá hắn có càng sâu xa hơn mục tiêu.

Đối với hắn mà nói, nông phu phải chăng thu thập cơ sở tài nguyên ngược lại là tiếp theo, hắn càng xem trọng là lãnh địa cơ sở nhân khẩu tích lũy.

Chỉ có góp nhặt đầy đủ nhân khẩu mới có thể để cho lãnh địa mau sớm đi vào phát triển quỹ đạo bên trên.

Tông Thận cưỡi tại trên lưng, mang theo Bất Hủ Thương Kỵ Binh tiểu đội cùng Lang kỵ binh tiểu đội từ Odo thôn phía bắc hướng phía tây phương hướng quấn đi, ven đường cũng hấp dẫn một chút ở chung quanh mai phục các lãnh chúa mịt mờ tìm kiếm ánh mắt.

Tông Thận đối với cái này cũng không thèm để ý, chỉ là toàn lực đi đường, bày ra một bộ người sống chớ tiến dáng vẻ.

Phía sau hắn thương kỵ binh tiểu đội cũng không phải ăn chay, hiện giai đoạn khu vực bên trong tuyệt đối không có vị kia lãnh chúa có thể đối phó được Bất Hủ Thương Kỵ Binh tiểu đội một vòng công kích.

Nhìn hắn bộ này thế đi rào rạt người sống chớ tiến dáng vẻ, cái khác lãnh chúa cũng đều dập tắt trong lòng ngọn lửa nhỏ.

Ngươi muốn nói là cái khác lãnh chúa, mọi người khả năng sẽ còn ôm lấy may mắn tâm lý, nhưng là vị gia này là ai?

Đây chính là Tông Thận! Khu vực người mạnh nhất! Càng là toàn vực mấy chục ức lãnh chúa bên trong duy nhất một vị xử lý khu vực khiêu chiến Boss nam nhân.

Những lãnh chúa này chỉ cần không phải đầu rèn sắt, cũng sẽ không chủ động trêu chọc Tông Thận.

Bọn hắn chỉ là tại yên lặng quan sát lấy Tông Thận động tĩnh, nhìn xem vị này khu vực đại lão mà phải chăng có cái gì ẩn tàng phát hiện.

Đợi đến Tông Thận sau khi dừng lại, những người này đều thất vọng, bởi vì hắn dừng lại địa phương thường thường không có gì lạ, chỉ có mấy cây cần hai người vây quanh tráng kiện cây già đứng sừng sững ở đó, nhìn không có chút nào đặc điểm có thể nói.

Tông Thận đạt tới vị trí này, liền để Lang kỵ binh nhóm cùng Bất Hủ Thương Kỵ Binh nhóm giả bộ như hững hờ phân tán ở chung quanh, dùng thân hình cao lớn chặn từng cái phương hướng thăm dò. l

Chính hắn thì tại cái này mấy cây cây già bên cạnh đi tới đi lui, lắc lư hơn mười phút.

Cuối cùng giống như là đi mệt mỏi, đặt mông ngồi trên mặt đất, thân hình hoàn toàn bị kỵ binh che đậy, thoát ly những cái kia dòm ngó tầm mắt.

Một bộ này quá trình cùng thao tác xuống tới, thành công tiêu ma kẻ nhìn lén nhóm hứng thú.

Bọn hắn nhìn thấy những kỵ sĩ kia nhóm đều không có di động còn tưởng rằng là Tông Thận đã quyết định trong này trú lưu, thế là cũng đều đem ánh mắt nhìn về phía nơi khác.

Mà lúc này Tông Thận đã sớm thân người cong lại, mượn nhờ kỵ binh thân hình yểm hộ, lặng lẽ đi vào một gốc cây già bên cạnh, lay mở hờ khép tại rễ cây khía cạnh cỏ dại cùng hòn đá, lộ ra trống rỗng thân cây.

Hắn tiến vào thân cây nội bộ, dời bên chân đơn sơ tấm che, lộ ra một cái đầy đủ một người tiến vào cửa hang.

Cẩn thận đem thân thể tiến vào trong cửa hang bên trong leo lên lấy vách động hướng phía dưới tiến lên.

Hết thảy cũng liền hạ xuống chừng năm mét độ cao, Tông Thận liền làm đến nơi đến chốn.

Hắn xuất hiện trước mặt một đầu hành lang, độ cao tại khoảng 1m50, có thể làm cho một vị nam nhân trưởng thành khom người tiến lên.

Nơi này chính là Odo thôn địa đạo, có thể thông hướng trong thôn.

Tông Thận sở dĩ biết cái cửa ra này vị trí chỗ ở, hay là bởi vì một cái chìa khóa.

【  Odo thôn địa đạo chìa khoá (đặc thù) 】.

Đây là tại cuối cùng khiêu chiến một ngày trước, Tông Thận dẫn đội ra ngoài chủ động thanh lý địa huyệt bầy quái lúc, tại một cái bị bầy quái phá hủy lãnh địa bên trong, lưu lại lãnh chúa di vật bên trong phát hiện, hiện tại vừa vặn có thể phát huy được tác dụng.

Bên ngoài thảo phạt quân còn không biết cần bao lâu mới có thể công phá màu đen vòng bảo hộ, bây giờ sắc trời cũng còn sớm, chỉ là buổi chiều bốn giờ hơn, vẫn chưa tới năm giờ.

Cùng nó tại bên ngoài làm chờ lấy, còn không bằng trước hành động, lén lút đi trong làng nhìn xem tình huống.

Tông Thận cũng không phải loại kia sẽ ở tại chỗ lãng phí thời gian người, thời gian mấy tiếng đầy đủ hắn đi trước trong thôn sờ sờ tình huống.

Thuận địa đạo hướng về phía trước khom người tiến lên, địa đạo lờ mờ, xây dựng cũng cực kỳ thô ráp, Tông Thận lấy ra 【  ma năng đèn pin 】 chiếu hướng về phía trước.

Trọn vẹn hao tốn hơn mười phút, hắn mới nhìn đến hành lang cuối cùng.

Màu đen Độ Nha mái vòm chỉ có thể bảo hộ mặt đất bộ phận, dưới mặt đất bộ phận cũng không có bị bao phủ đến.

Cái này khiến Tông Thận không khỏi nghĩ đến 【  Xích Kim hàng rào chi trụ (kim sắc) 】.

Không biết nhà mình lãnh địa bên trong cái kia sử thi cấp phòng ngự kiến trúc có thể hay không chiếu cố thủ hộ đến dưới đất bộ phận.

Đầu này địa đạo cuối cùng là một cái dốc thoải bậc thang, muốn so trong hốc cây cái kia cửa hang rộng rãi không ít.

Tông Thận thuận bậc thang đi lên, không mấy bước liền đi tới đầu, phía trên là một cái hình vuông cửa ra vào, chỉ là bị một mặt đơn sơ kim loại phù văn cửa nhỏ cho khóa cứng.

Cái này cửa nhỏ liền là trong thôn địa đạo lối vào chỗ, hai mặt đều có lỗ khóa, Tông Thận lấy ra 【  Odo thôn địa đạo chìa khoá 】 đem nó cắm vào lỗ khóa bên trong, ngừng thở, thả chậm động tác vặn ra lỗ khóa.

"Răng rắc!"

Nương theo lấy một tiếng giải tỏa giòn vang, Tông Thận đẩy ra đỉnh đầu đạo này hình vuông cửa nhỏ hắn có thể cảm giác được có một ít lực cản, cửa nhỏ phía trên tựa hồ đè ép một chút dùng để che giấu vật thể.

Cái này khiến hắn càng thêm cẩn thận, hiện tại hắn lực lượng thuộc tính cực kỳ cao, một chút mất tập trung liền sẽ phát ra tiếng vang.

Đem hình vuông cửa nhỏ đẩy ra, bên trên chất đống tạp vật khuynh đảo ở một bên phát ra có chút tiếng vang, cũng may Tông Thận động tác đầy đủ nhu hòa, chỉnh thể tiếng vang cũng không lớn.

Đóng lại 【  ma năng đèn pin 】 chậm rãi nhô ra một cái đầu.

Hoàn cảnh chung quanh có chút lờ mờ, Tông Thận chỉ thấy đỉnh đầu là lều cỏ, một bên còn có một cỗ ỉa đái hôi thối kéo dài truyền đến.

Nơi này tựa hồ là một cái tương đối phong bế nhỏ nhất không gian.

Chỉnh thể cũng không có cái gì dị dạng, cũng không có giáo hội thành viên ở bên cạnh.

Hắn liền không do dự nữa, yên tâm to gan chui ra, lúc này mới phát hiện mình vị trí lại là một cái mờ tối lều cỏ.

Một bên dùng tấm ván gỗ cách xuất từng cái gian phòng, kia cỗ hôi thối liền là từ một bên gian phòng truyền đến, mà Tông Thận cũng rốt cuộc hiểu rõ mình vị trí.

Odo thôn thôn dân thật đúng là lớn thông minh, vậy mà đem miệng hầm đặt ở trong thôn nhà xí bên cạnh, đem nó ngụy trang thành một gian vứt bỏ nhà xí.

Nơi này ba mặt vách tường đều chất đầy cành cây thân, trước mặt cửa gỗ nhỏ tựa hồ từ bên ngoài bị thứ gì chặn lại, Tông Thận nhẹ nhàng đẩy ra một tia khe cửa, hướng về bên ngoài nhìn lại.

Trong thôn cũng không lờ mờ, đạo kia màu đen mái vòm là đơn hướng, chỉ phòng ngoại bộ thăm dò, lại không ảnh hưởng nội bộ đối ngoại tầm mắt.

Nơi này vị trí cực kỳ vắng vẻ, bên cạnh liền là từng dãy hơi có vẻ cổ xưa phòng nhỏ.

Ánh mắt tả hữu di động, không nhìn thấy tuần tra giáo hội binh sĩ.

Cái này cũng rất bình thường, rốt cuộc có như thế một cái màu đen xác rùa đen bao phủ, ai có thể nghĩ tới Odo thôn còn có một đầu giấu ở nhà xí cái khác địa đạo đâu?

Điểm trọng yếu nhất là, hiện tại Odo thôn rõ ràng là một bộ bên ngoài gấp bên trong lỏng tình huống, mấy trăm vị giáo hội chiến sĩ căn bản là không có cách chiếu cố tuần thú toàn bộ làng.

Càng là không đến mức sẽ nghiêm mật đến ngay cả trong thôn nhà xí đều muốn giám thị trình độ.

Gian này ngụy trang nhà xí ngoài cửa đồng dạng chất đống lấy một bó cành cây thân.

Nơi này thôn trang phần lớn trồng lúa mì làm chủ yếu cây lương thực, cho nên loại này cành cây thân đống cơ hồ có thể nói là khắp nơi có thể thấy được.

Nhẹ nhàng đẩy ra gỗ mục cửa, Tông Thận rời đi ngụy trang nhà xí, bắt đầu quan sát đến hoàn cảnh bốn phía.

Lúc này công lược module đại bộ phận công năng đều tại ngủ đông bên trong, nếu không Tông Thận ngược lại là có thể để module đánh dấu phụ cận giáo hội binh sĩ vị trí, mà hắn hiện tại chỉ có thể dựa vào mình chậm rãi tìm tòi.

Hắn đem gỗ mục cửa khép lại, một lần nữa đem bó kia ép cửa cành cây thân cất kỹ.

Nơi này tại làng khu vực biên giới, tới gần tây bắc biên phương hướng, một hàng kia cũ nát nhà gỗ nhỏ bên ngoài liền là màu đen vòng bảo hộ biên giới.

Chỉ cần hướng về đông nam phương hướng tiến lên, liền có thể đến trong thôn.

Hướng về phía trước có một cái ba xóa tiểu đạo, chung quanh tất cả đều là trong thôn tầng hai dân cư, vị trí này bị kẹt vừa vặn.

Tông Thận một bên cẩn thận quan sát đến, một bên đi thẳng về phía trước, đứng tại ba xóa trong đường nhỏ, Tông Thận lựa chọn phía bên trái đi, cái phương hướng này đối ứng vừa lúc ở Odo thôn phía đông.

Hiện tại thảo phạt quân lâm thời trận địa cấu trúc tại Odo thôn về phía tây, như vậy giáo hội chủ yếu lực chú ý tất nhiên cũng là tập trung ở làng phía tây.

Rốt cuộc có được sáu bảy trăm chiến sĩ thảo phạt quân cũng không phải bùn nặn, dù là giáo hội lực lượng lại đủ cũng sẽ bị hấp dẫn phần lớn lực chú ý.

Căn cứ cái nguyên tắc này, Tông Thận mới lựa chọn cái phương hướng này, rốt cuộc hắn lần này chỉ là đi đầu dò xét, nhìn một chút trong thôn tình huống, chỉ có làm được trong lòng hiểu rõ, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của thời điểm mới có thể thong dong mà hiệu suất cao.

Thuận tiểu đạo phía bên trái bên cạnh tiến lên, Tông Thận rón rén, mười phần cẩn thận, sợ phát ra nửa điểm thanh âm.

Tiểu đạo hai bên đều là thôn cư, ngược lại cũng nhìn không ra manh mối gì đến, hắn nhất định phải nhanh đi ra tiểu đạo, đi vào trong thôn trên đường lớn, lại từ bên trái dần dần hướng trong thôn sờ soạng.

Lúc trước hắn trà trộn vào trong thôn cướp đi bí ngân thời điểm, đã từng lưu ý qua trong thôn chủ yếu công năng tính kiến trúc đều trong thôn quảng trường phụ cận, bao quát Tai Ách Độ Nha giáo hội tu kiến 【  Độ Nha chi tháp 】 cũng ở đó.

Về phần những này dân cư, cơ bản không có cái gì quá lớn dò xét giá trị, nhiều nhất tìm tới một chút tiền trinh cùng đồ ăn, quần áo, coi như đem gian này ở giữa tất cả đều lật mấy lần cũng tìm không thấy nhiều ít đồ tốt.

Mục tiêu của hắn là trong thôn nhà kho, cùng những cái kia du thương trú lưu điểm cùng trong thôn cất giữ điền thuế địa phương.

Chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ, đối Tông Thận mà nói cái này Odo thôn vẫn còn có chút của cải..