Chương 333:: Nhạn qua nhổ lông, hao xong liền chạy

Chương 333:: Nhạn qua nhổ lông, hao xong liền chạy

Tông Thận nhanh chóng tại trong đường nhỏ xuyên qua, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy bao phủ làng màu đen mái vòm ngay tại phát ra có chút rung động.

Khi hắn tiến vào trong thôn thời điểm, liền đã có thể nhìn thấy vòng bảo hộ còn lại kiên cố đáng giá.

Trước trước sau sau thảo phạt quân cũng công kích chừng một giờ, cái đồ chơi này còn thừa lại hơn ba mươi vạn kiên cố giá trị

Những cái kia kiên cố giá trị ngay tại chậm rãi hồi phục, chỉ là mỗi một đợt công kích tổn thương cũng cao hơn ra hồi phục kiên cố giá trị không ít.

Theo lý thuyết này một ít kiên cố giá trị cũng không coi là nhiều, thảo phạt quân kia bảy tám trăm vị chiến sĩ nếu là xông lên, tập thể phát động công kích, coi như bình quân xuống tới một người chỉ đánh ra 50 điểm tổn thương, chỉ cần một vòng liền có thể đối tầng này hộ thuẫn tạo thành ba đến bốn vạn điểm tổn thương.

Tông Thận thả chậm bước chân, ngẩng đầu nhìn mái vòm cũng không nhịn được lắc đầu.

Cái này thảo phạt quân phong cách thật sự là kỳ quái, vậy mà cẩn thận như vậy, cứ như vậy cách không đối oanh, cùng đùa giỡn giống như.

Hắn cảm thấy thảo phạt quân quan chỉ huy nhất định là không quá thông minh, đần độn ngay tại một cái phương hướng cấu trúc cộng tác viên sự tình, còn cần khí giới công thành cứng rắn oanh.

Phải biết Odo thôn bị cái này mái vòm bao trùm về sau, bản thân liền là một cái sẽ không động đại vương bát.

Lấy binh lực của hắn hoàn toàn có thể chia binh mấy đường, cũng không cần rời xa hoặc là tập kích bất ngờ những địa phương khác, liền vây quanh Odo thôn bốn phương tám hướng không ngừng công kích cái này màu đen vòng bảo hộ là được rồi.

Có gần hai trung đội kỵ binh nhưng lại không biết thật tốt lợi dụng!

Phía tây lâm thời trận địa hoàn toàn có thể để pháp sư cùng bộ binh trông coi.

Trong tay hai trung đội kỵ binh hoàn toàn có thể sai phái ra đi, chỉ cần tiết tấu hợp lý, phối hợp khí giới công thành công kích, nhiều nhất chỉ cần nửa giờ liền có thể đánh vỡ tầng này xác rùa đen.

Tông Thận cũng không biết hắn thảo phạt quân quan chỉ huy sợ hãi rụt rè đang làm gì.

Loại này hành động nhìn như cực kỳ cẩn thận, trên thực tế liền là một loại cởi quần đánh rắm, chậm trễ thời gian hành vi.

Cái này nếu để cho hắn nhìn thấy Quinnell, không được hung hăng quất hắn mấy cái tát tai?

Kỳ thật Quinnell cũng là trong lòng có nỗi khổ không nói được, Độ Nha Thánh nữ Safri kỳ thật đã hoàn toàn thấy rõ tâm tình của hắn, cả hai đánh cờ từ vừa mới bắt đầu liền không ngang nhau.

Hiện tại hắn chỗ biểu hiện cẩn thận tư thái kỳ thật cũng tại Thánh nữ Safri trong dự liệu.

Thậm chí Safri ước gì đối phương lề mà lề mề không tiến công, chỉ cần kéo tới nửa đêm rạng sáng về sau, Mai Cốt Chi Địa di tích đả thông, bọn hắn vào tay Khủng Cụ Ma Vương tàn hồn cùng Ác Ma Chi Huyết, như vậy quyền chủ động liền triệt để rơi xuống Tai Ách Độ Nha giáo hội trong tay.

Kỳ thật nếu là Quinnell ngay từ đầu liền toàn quân xuất kích, quy mô tiến công Odo thôn, còn thật sự có thể cho Tai Ách Độ Nha giáo hội tạo thành một chút phiền toái, mặc dù giáo hội sớm tại Odo thôn tiến hành rất nhiều bố trí, nhưng là cuối cùng song phương tại binh lực thượng vẫn là thế lực ngang nhau.

Tối thiểu nhất sẽ không giống như bây giờ, ngu như bò tại ngoài thôn một mực dùng khí giới công thành đang oanh kích mái vòm.

Tông Thận bước nhanh xuyên qua đường nhỏ, vượt qua khoảng cách mấy trăm mét đi tới Odo thôn phía đông.

Rời đi đường nhỏ, một bên liền là trong thôn đầu kia quán thông toàn thôn đường lớn, Tông Thận khom lưng trốn ở đường nhỏ bên tường, ám đâm đâm đối với đường lớn quan sát đến.

Từ nơi này liền có thể thấy rõ ràng Độ Nha chi tháp bên trên, mỗi một tầng dự lưu rộng mở chỗ đều có giáo hội dị đoan xạ thủ tại cảnh giới, liền ngay cả tầng cao nhất tựa hồ cũng có người tọa trấn, chỉ là bởi vì khoảng cách quá xa Tông Thận không cách nào thấy rõ đỉnh tháp tình huống, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy có một hai bóng người ở phía trên.

Tông Thận nhạy cảm phát hiện, nguyên bản xoay quanh tại Độ Nha chi tháp trên không những cái kia Độ Nha bầy cũng không biết đi đâu, tại chỗ chỉ có mấy trăm con.

Nhìn bộ dạng này, là tuyệt đối không thể nghênh ngang đi đường lớn, vẫn là đến cân nhắc đi đường nhỏ.

Tông Thận quay đầu nhìn chung quanh, ý đồ tìm kiếm được một đầu có thể thông hướng trong thôn đường nhỏ, mượn nhờ thôn cư che đậy đến né tránh những cái kia giáo hội trọng trang xạ thủ tuần sát.

Toàn bộ Odo thôn bị đầu này xuyên qua trong thôn đông tây phương hướng trung tâm đường lớn xuyên qua, bị hắn phân làm nam bắc hai nửa, hiện tại Tông Thận vị trí ngay tại trong thôn bắc nửa bên.

Chuẩn xác mà nói là phía đông bắc vị trí, bên cạnh hắn cách đó không xa liền là thôn đông biên giới.

Tông Thận nhìn quanh một hồi, lại tìm được một đầu đường nhỏ, bất quá cần từ Odo thôn phía đông cuối cùng, vượt ngang trong thôn đường lớn, tiến vào trong thôn nam nửa bên.

Cái này vẫn có một ít nguy hiểm, Tông Thận lợi dụng đúng cơ hội, đợi đến cảnh giới phương vị này giáo hội trọng trang xạ thủ thay đổi phương hướng thời điểm, co cẳng lao nhanh, nhanh chóng vượt qua rộng năm, sáu mét trong thôn đường lớn, tiến vào thôn phía nam thôn cư tường thấp bên cạnh.

Nơi này đồng dạng là một cái thị giác điểm mù, có thể thuận lợi tránh đi những cái kia giáo hội trọng trang xạ thủ cảnh giới.

Đầu này đường nhỏ muốn so Tông Thận lúc đến đường nhỏ rộng rãi một chút, Tông Thận khom lưng dọc theo bên tường hành tẩu, bất quá vẻn vẹn đi tới hai ba trăm mét về sau, hắn liền ngừng lại.

Phía trước xuất hiện một bọn người là mở đất trống, có thể nhìn thấy nguyên bản trên đất trống thôn cư đều đã bị dỡ bỏ, lúc này kia một mảnh giữa đất trống, bị đào ra một cái mấy mét vuông hồ nước.

Cách hơn trăm mét khoảng cách, Tông Thận đều có thể nhìn thấy phía trên tản ra màu đỏ nhạt vầng sáng, còn có nhàn nhạt mùi máu tươi truyền đến, tại hồ nước cái khác trên đất trống còn bị chôn vào từng cây bí ngân trụ, trên mặt đất hợp thành một cái kì lạ ma pháp trận.

Tông Thận cẩn thận quan sát một hồi, đất trống phụ cận cũng không có giáo hội chiến sĩ trông coi, thế là liền thận trọng đi tới, vị trí này một mặt bị thôn chỗ ở cách trở, bất quá tại như cũ tại Độ Nha chi tháp những cái kia trọng trang xạ thủ tuần sát trong phạm vi.

Tông Thận dán bên tường, từng bước một tới gần, rốt cục đi tới đất trống bên cạnh, cũng thấy rõ cái kia trong hồ nước đầu đến tột cùng là cái quái gì.

Bên trong tất cả đều là sền sệt huyết dịch, đang không ngừng cuồn cuộn, "Ùng ục ùng ục" bốc lên bọt khí.

Còn đang phát tán ra nhàn nhạt hào quang màu đỏ, hiển nhiên có năng lượng nào đó.

Nơi này khoảng cách Độ Nha chi tháp chỗ trong thôn cũng không tính bao xa, chỉ có khoảng cách mấy trăm mét.

Tông Thận chỉ có thể vừa quan sát, một bên chờ đợi tiến vào đất trống thời cơ.

Chỉ thấy kết nối huyết trì cái kia thần bí trận thế một mực liên tiếp đến bên chân của hắn.

Tông Thận cúi đầu, nhìn xem cây kia bị khắc hoạ phù văn bí ngân trụ lập tức tâm niệm vừa động.

Những này bí ngân trụ đều là bị vùi sâu vào mặt đất, mỗi một cây đều có một mét dài, lớn bằng cánh tay, nếu là thu nạp bắt đầu, mỗi một cây chí ít cũng bù đắp được mười phần trở lên bí ngân.

Mà lại hắn thuận bí ngân trụ hướng đi nhìn thoáng qua, cách mỗi cái mười mấy mét, liền có một đoạn chỗ nối tiếp bị khảm vào cao cấp ma văn thạch, băng sương bảo thạch cùng bảo thạch bột phấn loại hình ma pháp vật liệu.

Cái này toàn bộ ma pháp trận, tựa hồ liền là lấy huyết trì là tiết điểm, hướng về hai cái phương hướng dọc theo đi.

Trong đó một cái kéo dài phương hướng vừa lúc ở Tông Thận vị trí bên tường, thuận đầu tường tiểu đạo trực tiếp xuyên qua trong thôn đường lớn, liên thông Odo thôn bắc nửa bên.

Một cái khác đầu thì là hướng phía Odo thôn phía tây kéo dài, đem toàn bộ Odo thôn một bộ phận cấu trúc thành một cái thần bí ma pháp trận, điểm trọng yếu nhất, ma pháp trận này tựa hồ chưa kích hoạt.

Đối với có được pháp sư thiên phú Tông Thận mà nói,hắn  ma pháp tạo nghệ mặc dù chưa nói tới tinh thâm, nhưng cũng có thể mơ hồ cảm ứng được ma pháp ba động, hiện tại dưới chân ma pháp trận liền ở vào một loại không có bất kỳ cái gì ma pháp ba động tình trạng, cái này đã nói lên cái đồ chơi này cũng không kích hoạt.

Về phần phù văn khắc hoạ, ma pháp trận bố trí những này thâm ảo ma pháp phù văn phương diện tri thức, Tông Thận liền hoàn toàn không hiểu rõ.

Bất quá hắn cũng không cần hiểu, hắn chỉ cần biết bí ngân là đáng tiền, cao cấp ma văn thạch là đáng tiền, ma pháp bảo thạch cùng bảo thạch bột phấn cũng là đáng tiền.

Hắn chậm rãi ngồi xổm người xuống đến, lấy ra một thanh 【  tinh lương cuốc chim 】 bắt đầu đối bên chân đào móc, nương tựa theo siêu cao lực lượng thuộc tính, cho dù hắn cố ý thả chậm động tác, nhưng là đào móc hiệu suất cũng y nguyên cực kỳ cao, vẻn vẹn hao tốn mười mấy giây, hắn liền lấy ra một cây bí ngân trụ.

Bí ngân trụ trên đều bị khắc hoạ phù văn, nhưng là những cái này ma pháp phù văn cũng không phải là thông dụng, chỉ có thể làm làm nguyên vật liệu thu về.

Vừa thu lại nhập trữ vật ô vuông bên trong, phía dưới số lượng biểu hiện liền tự động đem nó chuyển hóa thành bí ngân phân số.

Cái này một cây bí ngân trụ thì tương đương với mười hai phần bí ngân  dựa theo điểm tích lũy hối đoái tỉ lệ, nơi này thì tương đương với mấy trăm phần cơ sở tài nguyên, đương nhiên nếu là dựa theo 【  thị trường 】 bên trong giao dịch hối đoái tỉ lệ, khả năng còn sẽ có chỗ lưu động.

Cái đồ chơi này hoàn toàn liền là tại nhặt tiền!

Bởi vì cái gọi là nhạn qua nhổ lông, Tông Thận thật vất vả tiến trong thôn một chuyến, tuyệt không thể bỏ qua những vật này.

Hắn bắt đầu điên cuồng đào lấy những cái kia bí ngân trụ đến, thuận trận thế con đường một đường đào móc.

Nếu là gặp được sẽ bại lộ thân hình vị trí hắn liền sẽ chủ động lách qua, tiến về tiếp theo đoạn đi đào móc.

Ven đường cũng gặp phải một chút xuyên đường phố mà qua giáo hội chiến sĩ, nhưng đều bị hắn hữu kinh vô hiểm tránh đi.

Trong lúc đó còn cần cẩn thận Độ Nha chi tháp cùng đường lớn hai bên thôn cư điểm cao trên những cái kia giáo hội trọng trang xạ thủ.

Đối mặt với thật sự lợi ích, Tông Thận cơ hồ đem mình tiềm hành tiềm năng đào móc đến cực hạn, có thể tinh chuẩn kẹp lại mỗi một cái ánh mắt góc chết, đồng thời tránh đi ngẫu nhiên trải qua tuần tra chiến sĩ.

Thân hình của hắn từ thôn đông đến thôn tây, lại từ thôn nam đáo thôn bắc, trong thôn bốn cái phương vị hết thảy bố trí bốn cái huyết trì, mà ở giữa điểm ngay tại Độ Nha chi tháp hạ.

Kia bốn cái huyết trì chỉ là ngoại vi tiết điểm mà thôi, vị trí hạch tâm vẫn là ở giữa Độ Nha chi tháp bên trong.

Hao tốn hơn nửa giờ về sau, Tông Thận đã đem nhổ lông công lực phát huy đến cực hạn.

Trên cơ bản ngoại trừ mấy cái kia đặc biệt bắt mắt vị trí bên ngoài, toàn bộ ma pháp trận sở dụng bí ngân trụ, ma pháp bảo thạch, bảo thạch bột phấn, cao cấp ma văn thạch loại hình ma pháp vật liệu đều bị hắn đào đi.

Những cái kia bảo thạch bột phấn cùng thổ nhưỡng hỗn hợp lại cùng nhau, Tông Thận liền ngay cả phụ cận tầng đất cũng cùng một chỗ đào đi.

Tối đa cũng liền nhiều chiếm dụng mấy ô vuông trữ vật ô vuông, có đến vài lần hắn đều suýt nữa bị giáo hội chiến sĩ phát hiện, bất quá cuối cùng đều là hữu kinh vô hiểm né tránh.

Rốt cuộc hắn hiện tại thân thể thuộc tính, để hắn có được cực kì cao siêu năng lực phản ứng, có thể ứng đối đủ loại đột phát tình trạng.

Như thế đi vòng vo một vòng về sau, cũng làm cho hắn thăm dò Odo thôn bên trong tình huống, những cái kia Odo thôn thôn dân bao quát một chút đến từ lãnh chúa bị bắt làm tù binh đám binh sĩ, lúc này toàn bộ bị trói tay trói chân, tụ tập tại Độ Nha chi tháp chung quanh.

Ngoài ra, trong thôn chủ yếu nhà kho, du thương điểm dừng chân, trong thôn làm việc điểm đều tại Độ Nha chi tháp chỗ trung tâm quảng trường phụ cận.

Chỉ có giết tới Độ Nha chi tháp dưới, mới có thể nghĩ biện pháp bắt đi những thôn dân này cùng bị bắt chiến sĩ, đồng thời mang đi cất giữ trong phụ cận trong thôn vật tư cùng những cái kia điền thuế.

Cái này một đợt hành động, để hắn thu được 2148 phần bí ngân, 288 phần cao cấp ma văn thạch, 9 khỏa trung cấp băng sương bảo thạch, 11 khỏa sơ cấp băng sương bảo thạch, còn có hỗn hợp có bảo thạch bột phấn bùn đất một số phần.

Những này đại khái chiếm toàn bộ ma pháp trận một phần hai vật liệu, còn có một nửa vật liệu đều bị bố trí tại Độ Nha chi tháp chung quanh, đã những cái kia dễ dàng bại lộ vị trí, Tông Thận khó mà thu hoạch.

Có thể có được những này cũng coi là niềm vui ngoài ý muốn, hiện tại Tông Thận chuẩn bị thông qua địa đạo trở về.

Bởi vì cái gọi là nhạn qua nhổ lông, hao xong liền chạy, nếu là tiếp tục đợi trong thôn, vạn nhất những cái kia giáo hội dị đoan phát hiện ma pháp trận bị phá hư, chỉ sợ đến nổi điên, tại chỗ liền phải xốc lên ba thước mặt đất.

Vì để tránh cho phiền phức, Tông Thận quyết định đi đầu rút lui, rời đi trước Odo thôn lại nói.

Một khi về tới ngoài thôn, phía sau muốn làm sao chơi, còn không phải đều nhìn chính hắn tâm tình cùng ý nghĩ.

Thân hình của hắn như là mị ảnh đồng dạng, nhanh chóng xuyên qua trong thôn các loại tiểu đạo.

Trải qua chuyến này hao lông dê hành trình về sau, hắn lúc này đã thăm dò trong thôn sáu bảy phần mười đường nhỏ.

Tinh chuẩn mà nhanh chóng không ngừng ghé qua, láu cá tựa như là một con hao tổn rất lớn tử.

Như thế như vậy, hắn chỉ dùng bốn năm phút liền trở về ở vào Odo thôn bên trong góc Tây Bắc nhà xí bên ngoài, nơi này hết thảy năm gian song song tương liên nhà xí, địa đạo lối vào ngay tại tối dựa vào phía tây kia một gian, Tông Thận dịch chuyển khỏi cổng kia một bó cành cây thân, kéo ra một đầu chỉ cung cấp hắn một người tiến vào khe cửa.

Sau đó nghiêng người chui vào nhà xí, lại từ trong khe hở đưa tay đem cành cây thân vị trí điều chỉnh tốt, đóng lại gỗ mục cửa, lúc này mới thở dài một hơi.

Hắn không có nhiều chậm trễ, vội vàng chui vào trong địa đạo, đem hình vuông phù văn cửa nhỏ cho đóng bắt đầu.

Thuận địa đạo thân người cong lại, hướng về nơi đến phương hướng trở về, lần này hắn đi muốn càng thêm gấp rút một chút, chỉ dùng không đến mười phút, liền vượt qua gần 1.7 cây số dáng dấp địa đạo, hai tay chống đất nói, nhanh chóng bò lên ra ngoài, từ bên trong hốc cây bò lên ra.

Xoay người đem che chắn địa đạo tấm che cho đóng trở về, lại đem những cái kia nát lá đất mặt cho chồng chất tại hốc cây miệng.

Chung quanh những cái kia Bất Hủ Thương Kỵ Binh cùng Lang kỵ binh vẫn như cũ tận trung cương vị bảo trì tại tại chỗ bên trên.

Tông Thận nửa ngồi lấy thân thể, về tới trước đó ngồi xuống địa phương, lúc này mới thở dài một hơi.

Lấy xuống bạch ngân chiến khôi, trên trán cùng mũi thở trên tất cả đều là mồ hôi mịn.

Hắn vừa rồi chui vào hành động, liền giống với là lấy kê trong lửa, hao lông dê hao đến lão hổ trong ổ.

Mặc dù khẩn trương lại kích thích, nhưng là lần này thu hoạch còn là rất không tệ, các loại ma pháp vật liệu cùng bí ngân cầm tới tay hắn mềm, những vật này không nói trước hắn bản thân liền có rất cao giá trị.

Đợi đến về sau lãnh địa bố trí một chút ma pháp trận thời điểm, liền tất cả đều có thể phát huy được tác dụng.

Tông Thận hài lòng trực tiếp nằm ở trên đồng cỏ, đưa tay xóa đi cái trán cùng mũi thở mồ hôi.

Chuẩn bị ngay ở chỗ này, hơi thư giãn một tí thân thể cùng thần kinh.

Nhanh chóng đem trạng thái khôi phục lại đỉnh phong, để ứng đối kế hoạch tiếp theo..