Chương 334:: Dùng tên giả Cuite, phía sau màn đẩy tay Tông người nào đó

Chương 334:: Dùng tên giả Cuite, phía sau màn đẩy tay Tông người nào đó

Hắn yên tĩnh nằm trên đồng cỏ, xa xa Odo thôn mái vòm y nguyên tồn tại, thảo phạt quân những cái kia khí giới công thành công kích cũng không có đình chỉ qua.

Dựa theo trước đó tính ra, lấy đòn công kích này tốc độ chí ít còn phải chờ đợi một cái giờ thảo phạt quân mới có thể công phá Độ Nha mái vòm.

Tông Thận đem hai tay gối lên sau đầu, bắt đầu nghĩ ngợi nên như thế nào từ đó thêm một mồi lửa, đến tăng tốc thảo phạt quân tiến độ, cứ như vậy tùy ý bọn hắn dạng này kéo dài thêm, thật sự là quá mức lãng phí thời gian.

Hiện tại đã là chạng vạng tối hơn năm giờ, bầu trời đã bắt đầu dần dần trở tối, chậm trễ nữa cái một hồi, chỉ sợ cũng muốn trời tối.

Tông Thận một bên tự hỏi, một bên hững hờ tại trữ vật ô vuông quét mắt.

Đột nhiên cặp mắt của hắn sáng lên, nhìn thấy một trương kim sắc ma pháp tấm thẻ, phía trên ghi chú thân phận cùng tước vị.

Đây là Tông Thận tại lúc trước thăm dò quặng mỏ lúc, nhặt được Bezos nam tước thất lạc vật phẩm bên trong đồng dạng.

Là nam tước thân phận chứng minh, bằng vào tấm thẻ này, hoàn toàn có thể giả tạo một cái thân phận, tỉ như Bosi bang đặc phái viện quân.

Ngoại trừ tấm thẻ này bên ngoài, Tông Thận ánh mắt còn nhìn về phía mình trước ngực trái kia một viên huy chương bên trên, cái này huy chương một mực bị hắn đeo tại chiến giáp bên ngoài.

Chính là 【  Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn bất khuất huy hiệu (tử sắc) 】 cái này tấm huy chương vẫn là ban đầu ở đảo giữa hồ vứt bỏ tổ rồng bên trong phát hiện, không chỉ có là một kiện đồ trang sức loại trang bị, trong đó càng là bổ sung một cái nhiệm vụ.

Nhiệm vụ này tên là 【  Hammond di vật 】 cái này viên huy hiệu thuộc về Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn Rentax cự thành phân bộ kỵ sĩ tiểu đội trưởng Hammond.

Chỉ cần đem nó trả lại cho Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn Rentax cự thành phân bộ, liền có thể đạt được Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn hữu nghị cùng ngoài định mức ban thưởng.

Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn liền là Avalon quốc lập Kỵ Sĩ Đoàn, có đôi khi lại bị trực tiếp xưng là Avalon Kỵ Sĩ Đoàn, mà kia thảo phạt trong quân trong đó một đội kỵ sĩ, là thuộc về Rentax cự thành phân bộ kỵ sĩ.

Dẫn đầu vị kia chí ít cũng là trung đội trưởng, tại cự thành phân bộ bên trong tuyệt đối mới có thể được tính là là nắm giữ thực quyền nhân vật.

Lập tức Tông Thận trong lòng liền có kế sách, hắn đem cái này viên huy hiệu cùng Bezos nam tước thẻ căn cước đều lấy xuống, trực tiếp chộp vào trong lòng bàn tay bên trong.

Cái này viên huy hiệu mang đến cho hắn không ít thuộc tính, gỡ xuống về sau hắn lực lượng thấp xuống 6 điểm, nhanh nhẹn thấp xuống 4 điểm, mị lực thấp xuống 2 điểm, HP thấp xuống 150 điểm.

Đồng thời còn đã mất đi một cái tên là "Bất khuất lv10" bảo mệnh hình kỹ năng.

Không có cách nào, không bỏ được hài tử không bắt được lang, nếu là hắn không ra điểm máu, chỉ sợ kế hoạch này thật đúng là không cách nào thuận lợi áp dụng.

Đem hai thứ đồ này nắm trong tay, hắn lại lấy ra 【  biến hình dược tề 】 giơ lên cổ uống một hơi cạn sạch, bắt đầu dựa theo lần trước chui vào Odo thôn lúc dáng vẻ, cải biến tự thân bề ngoài hình thái.

Biến thành thân eo mượt mà, cái đầu thấp hơn, bộ dáng cùng loại Mars lão gia dáng vẻ.

Đồng thời hắn còn đem chiến khôi thu hồi, bỏ đi 【  Lực Ma Chiến Khải 】 cùng trên người trang bị, đổi lại một bộ ưu tú cấp giáp nhẹ, sau đó mới đi tới bị hắn bổ nhiệm làm Bất Hủ Thương Kỵ Binh tiểu đội trưởng Cecilia bên cạnh, linh hoạt một cái xoay người nhảy tới hắn trên lưng chiến mã.

"Colby, ngươi mang theo Bát Giới đi một bên trốn tránh đi."

"Cecilia, chúng ta đi thảo phạt quân nơi đó."

Tông Thận nhỏ giọng phân phó nói, hắn thay đổi trang phục tất cả đều là tại kỵ binh che chắn bên dưới hoàn thành, một loạt thao tác quả thực có thể nói là nước chảy mây trôi.

Nhanh chóng sau khi thông báo xong, hắn an vị sau lưng Cecilia, để Bất Hủ Thương Kỵ Binh kết thành tiểu đội, hướng phía ở vào Odo thôn phía tây thảo phạt quân lâm thời trận địa chạy như điên.

Mà tại chỗ, Colby thì mang theo Bát Giới cùng lang kỵ một đội nhanh chóng rời xa.

Bất Hủ Thương Kỵ Binh tiểu đội rời đi kia mấy cây cây già che chắn, tùy tiện từ Odo thôn bên ngoài bôn tẩu mà qua, mục tiêu minh xác hướng phía thảo phạt quân vị trí phóng đi.

Trong nháy mắt liền hấp dẫn chung quanh lực chú ý của mọi người, bao gồm Odo thôn bên trong những cái kia chính chú ý mật thiết cái phương hướng này những cái kia giáo hội chiến sĩ, xung quanh bộ phận lãnh chúa, còn có lần này thảo phạt quân người lãnh đạo, Quinnell Tử tước!

Làm kỵ binh tiểu đội tiếp cận đến khoảng cách thảo phạt quân bốn, năm trăm mét địa phương lúc, liền chủ động ngừng lại.

Bởi vì Tông Thận đã thấy những Long Duệ Du Hiệp kia giơ lên trường cung, lắp tên lên mũi tên, nhắm ngay mình nơi này, mà những kỵ binh kia cũng tại ngo ngoe muốn động.

Hiển nhiên mình nếu là không cho thấy thân phận tiếp tục đi tới, tuyệt đối phải bị những Long Duệ Du Hiệp kia cho bắn thành con nhím, nói không chừng sẽ còn bị gần hai trung đội kỵ binh cho quần ẩu chà đạp.

Thế là Tông Thận quả quyết để Cecilia trong này dừng lại, hắn chủ động nhảy xuống lập tức, giơ cao hai tay đi tới, mượt mà mà đôn hậu trên mặt lộ ra kích động nụ cười.

"Đại nhân, ta là tới trợ giúp ngài."

"Ta là Bosi bang Bezos nam tước phái tới."

Tông Thận chủ động la lên, hắn tiếng nói cũng lúc trước bắt chước ngụy trang biến hình bên trong thông qua cải biến tiếng nói mà sinh ra cải biến, hiện tại thanh âm của hắn nếu so với lúc đầu càng thêm bén nhọn.

Hắn một bên hô hào, còn một bên quơ trong tay thẻ màu vàng.

Ngồi trên lưng ngựa Quinnell thấy được kia trương phản xạ kim quang thẻ căn cước, đưa tay nhẹ nhàng vung lên.

Tất cả Long Duệ Du Hiệp cùng bọn kỵ binh lập tức giải trừ đề phòng  mặc cho Tông Thận đi tới.

Tông Thận trong lòng cũng thở dài một hơi, ngay tại vừa rồi, hắn chí ít thấy được trên trăm mũi tên đã nhắm ngay hắn, muốn nói không áp lực vậy cũng là gạt người.

Hiện tại thấy đối phương giải trừ phòng bị, Tông Thận vội vàng bước nhanh tới.

Hắn đã thấy Quinnell, từ vừa rồi phất tay phát ra hiệu lệnh động tác kết hợp với trước đó máy móc liệp ưng nhìn thấy tình báo, hắn liền đã biết Quinnell liền là thảo phạt quân người lãnh đạo.

Chỉ thấy Tông Thận bước nhanh đi vào thảo phạt quân trận địa, xuyên qua từng đội từng đội kỵ sĩ đi tới Quinnell trước mặt, đối hắn khom mình hành lễ.

"Tôn kính đại nhân, Bosi bang Bezos nam tước phái ta đến hiệp trợ ngài đối phó những này giáo hội dị đoan."

"Cái kia một đội Bất Hủ Thương Kỵ Binh liền là đi theo ta chi viện ngài."

Tông Thận cúi đầu thấp xuống, bắt chước những cái kia chiêu mộ chiến sĩ đối với hắn hồi báo tư thái, nhẹ giọng nói.

Quinnell cưỡi trên Long Lân Chiến Mã ở trên cao nhìn xuống, mặt mũi của hắn bị chiến khôi nơi bao bọc, nhìn qua cúi đầu thấp xuống, ngay tại cung kính hồi báo Tông Thận chậm rãi mở miệng nói ra.

"Đem tấm thẻ cho ta xem một chút."

Tông Thận nghe vậy, vội vàng hai tay đem tấm thẻ đưa cho Quinnell.

Trong tay viên kia huy hiệu bị hắn nắm thật chặt, xem như đạo thứ hai thủ đoạn.

Quinnell đưa tay tiếp nhận kia trương thẻ căn cước, đặt ở trước mắt quan sát một hồi, chậm rãi nhẹ gật đầu.

"Ngươi tên là gì?"

Hắn đột nhiên hỏi, Tông Thận nghe xong, đầu thật nhanh chuyển động, nhớ tới đi theo Cẩu Đầu Nhân làm việc Cuite.

Thế là quyết định dùng tên giả Cuite, thuận miệng nói.

"Đại nhân, tên ta là làm Cuite."

Quinnell nghe vậy đột nhiên bật cười một tiếng, dùng hai ngón tay kẹp lấy tấm thẻ.

"Ha ha, như vậy Cuite, tiếp xuống ta có mấy vấn đề muốn hỏi ngươi."

"Hi vọng ngươi có thể thành thật trả lời."

"Không sai, ngươi giao cho ta tấm thẻ này đúng là không thể giả được vương quốc nam tước thẻ căn cước."

"Bất quá Bezos nam tước vì sao lại đem trọng yếu như vậy thẻ căn cước cho ngươi?"

"Mặt khác Bosi bang làm bang thành, nhiều nhất cũng chỉ có tam giai kỵ binh, vì sao lại có bất hủ Kỵ Sĩ Đoàn bất hủ kỵ sĩ đâu?"

Quinnell quả nhiên phát hiện trong đó mấy cái điểm đáng ngờ, mỗi cái đều là mất mạng đề.

Cũng may Tông Thận cũng đã sớm chuẩn bị, lại xuất phát trước hắn liền đã cân nhắc qua phần lớn tình huống.

Hắn trước đối Quinnell thật sâu bái, sau đó mới không nhanh không chậm chậm rãi mở miệng nói ra.

"Đại nhân, ta hiện tại mặc dù là Bezos nam tước bộ hạ, nhưng là đã từng ta là một vị du thương."

"Bởi vì một lần vô tình, đạt được bất hủ Kỵ Sĩ Đoàn hữu nghị, thu hoạch được một tiểu đội Bất Hủ Thương Kỵ Binh đi theo."

"Không tin, ngài có thể đi hỏi một chút cùng ta tùy tâm những kỵ sĩ kia nhóm."

"Mặt khác, ta còn tại một chỗ vứt bỏ tổ rồng bên trong, phát hiện một cái cùng Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn có liên quan đồ vật."

Tông Thận nói đến đây, để chứng minh mình đã từng đúng là một vị hành tẩu tứ phương du thương, hắn giơ lên nắm chặt huy hiệu bàn tay, trước mặt Quinnell mở ra, lộ ra bên trong huy hiệu.

A

"Cái này đúng là chúng ta phân bộ phát ra Kỵ Sĩ Đoàn huy hiệu."

"Chẳng qua là đời cũ thức, để cho ta nhìn kỹ một chút. . ."

Quinnell một chút đều nhận ra cái này viên huy hiệu kiểu dáng, kia Cự Long gào thét vương quốc ấn ký.

Hiện tại Kỵ Sĩ Đoàn huy hiệu đã sớm cải biến kiểu dáng, từ Cự Long gào thét biến thành Tử Kinh hoa.

Cự Long gào thét làm vương quốc huy hiệu, lại đại biểu Kỵ Sĩ Đoàn huy hiệu, ít nhiều có chút nói hùa, không đủ cá tính.

Tông Thận nghe được Quinnell nói như vậy, cố nén trong lòng không bỏ, đem nó giao cho Quinnell trong tay.

Hắn cầm huy hiệu, lật đến mặt sau, phía sau ghi chép huy hiệu người sở hữu tin tức tương quan.

Hammond

Quinnell đọc lên huy hiệu phía sau chỗ ghi lại danh tự.

Sau đó thật lâu trầm mặc, tựa hồ ngay tại hồi ức cùng tự hỏi.

Mấy phút về sau, hắn mới nghĩ tới.

"Đây là hơn hai trăm năm trước phụng mệnh xuất chinh đi vào khu vực này đối phó ác long Borkese trong đó một vị Kỵ Sĩ Đoàn tiểu đội trưởng."

"Đây đúng là hắn huy hiệu. . ."

"Phiến khu vực này năm đó cũng đúng là ác long Borkese sào huyệt nơi ở."

"Ta tin tưởng ngươi, ngươi là một vị khả kính người."

"Dựa theo chúng ta Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn quy củ, ngươi trả lại Kỵ Sĩ Đoàn tiên liệt di vật, đem thu hoạch được hữu nghị của chúng ta, đồng thời sẽ có phần thưởng khác."

"Bất quá bây giờ đang đứng ở xuất chinh thời kì, ta không cách nào trong này thực hiện ban thưởng."

"Cầm tấm thẻ cùng huy hiệu, tương lai dựa vào huy hiệu đến Rentax cự thành Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn phân bộ tìm ta, ta sẽ cho ngươi phần thưởng khác."

Quinnell đưa tay ném đi, đem viên kia huy hiệu cùng Bezos nam tước thẻ căn cước đều ném trở về trong tay hắn.

Tông Thận mừng thầm trong lòng, liên tục không ngừng tiếp nhận, khom người lần nữa hành lễ.

Sau đó đối Cecilia phất phất tay, ra hiệu bọn hắn tiến vào thảo phạt quân nơi này trong đội ngũ.

Đồng thời, Odo thôn bên trong Độ Nha chi tháp đỉnh, nhắm chặt hai mắt Safri lần nữa mở mắt.

Hai tròng mắt của nàng vẫn là đen kịt một màu, hiển nhiên vẫn còn điều khiển Độ Nha, thăm dò thảo phạt quân trạng thái.

"Lại là hắn? Cái kia đáng chết tiểu thâu!"

Safri cắn răng nghiến lợi nói, nàng nhớ kỹ Tông Thận bộ dáng bây giờ.

Liền là lúc trước cướp đi tu kiến Độ Nha chi tháp kia mấy ngàn bí ngân tên kia.

Không nghĩ tới tên kia lại là Bosi bang người, hiện tại còn mang theo một tiểu đội Bất Hủ Kỵ Sĩ đến đây chi viện, thù mới hận cũ chung vào một chỗ, để Độ Nha Thánh nữ Safri hận đến nghiến răng.

A

Đột nhiên Safri giống như là nhận lấy một loại nào đó kinh hãi giống như phát ra rít lên một tiếng.

Trong hai con ngươi màu đen cấp tốc thối lui, nàng cùng bị điều khiển Độ Nha ở giữa liên hệ trực tiếp biến mất.

Mà nàng tại Độ Nha thị giác bên trong nhìn thấy cuối cùng một màn hình tượng, liền là cái kia ghê tởm mập mạp tiện hề hề mang theo mấy vị Long Duệ Du Hiệp chỉ vào đứng tại trên ngọn cây Độ Nha.

Sau một khắc, từng nhánh mũi tên liền bắn thủng Độ Nha thân thể, cũng cắt đứt nàng cùng Độ Nha liên hệ.

"Ghê tởm!"

"Cái này đáng chết mập mạp, ta muốn đem ngươi phơi thành thi khô!"

Safri cắn răng nghiến lợi nói, cái tên mập mạp này thật sự là quá tiện!

. . .

Tại chỗ, Tông Thận sờ lên mình thịt hồ hồ cái mũi, nhịn được xảy ra bất ngờ muốn nhảy mũi cảm giác.

Vừa rồi hắn nhớ tới dùng máy móc liệp ưng thăm dò lúc, thấy được con kia rõ ràng không quá bình thường Độ Nha, hoài nghi là Tai Ách Độ Nha giáo hội trinh sát.

Liền để mấy vị Long Duệ Du Hiệp xuất thủ đem con kia khả nghi Độ Nha cho đánh chết, giải trừ một cái tai hoạ ngầm.

Hắn hiện tại, đã hoàn toàn tiến vào phía sau màn đẩy tay trạng thái, hắn Tông người nào đó đến nghĩ một chút biện pháp, để Quinnell chủ động xuất kích mới được, không thể lại như thế cẩu đi xuống.

Hắn nhất định phải làm gương tốt, tự mình dẫn đầu Bất Hủ Thương Kỵ Binh tiểu đội làm ra làm mẫu.

Thế là hắn chủ động tới đến Quinnell trước mặt xin chỉ thị.

"Đại nhân, chúng ta như thế oanh kích hiệu suất thật sự là quá thấp."

"Không bằng chủ động xuất kích, từ từng cái phương hướng tập kích Odo thôn, dạng này rất nhanh liền có thể đánh phá tầng này vòng bảo hộ."

Nghe được nói như vậy, đã bị làm cẩn thận quá mức Quinnell lắc đầu.

"Lại oanh kích cái bốn năm mươi phút đồng hồ liền có thể phá vỡ vòng bảo hộ."

"Không cần thiết đi mạo hiểm nữa, đợi đến vòng bảo hộ công phá về sau, hết thảy liền sáng suốt."

"Những này giáo hội dị đoan mười phần giảo hoạt, nói không chừng liền bày ra trí mạng cạm bẫy đang đợi chúng ta."

Nghe được Quinnell nói như vậy, Tông Thận ở trong lòng liếc mắt.

Hành quân đánh trận quá lãng không được, quá tố chất thần kinh cũng không được.

"Đại nhân, ta nguyện ý dẫn đội đi Odo thôn chung quanh thăm dò thăm dò."

"Nếu là thật sự có nguy hiểm gì, chúng ta sẽ lập tức trở về."

Hắn chủ động nói, chỉ chỉ mình mang tới cái kia một đội Bất Hủ Kỵ Sĩ.

Quinnell nghe vậy suy tư một hồi, ngẩng đầu nhìn đem ám sắc trời, cuối cùng vẫn gật đầu.

"Đã ngươi khăng khăng yêu cầu, như vậy thì đi thôi."

"Một khi gặp nguy hiểm lập tức rút lui, không muốn ham chiến."

Quinnell nghiêm túc dặn dò.

Tông Thận vội vàng gật đầu, con cá lại mắc câu, hiện tại liền nên hắn Tông mỗ tới làm một cái làm gương mẫu, tiến hành một cái dẫn đầu làm mẫu.

Hắn linh hoạt nhảy lên Cecilia trên chiến mã, nhỏ giọng phân phó một câu.

Cecilia khẽ gật đầu, tay trái khoa tay một chút, toàn bộ tiểu đội tất cả mọi người lập tức nắm chắc.

Bắt đầu kết trận, hướng phía Odo thôn dựa vào phía nam một bên phương hướng tiến hành cao tốc đột kích.

Mục tiêu là Odo thôn phía đông nam vị vòng bảo hộ!.