Chương 335: Làm mẫu cùng khuyên bảo, trò hay mở màn 【  cầu đặt mua 】

Chương 335: Làm mẫu cùng khuyên bảo, trò hay mở màn 【  cầu đặt mua 】

Andalusia chiến mã tốc độ cao tới 7 giờ.

Mà đồng dạng phổ thông Avalon thảo nguyên ngựa tốc độ cũng chỉ có 5 điểm mà thôi.

Cho dù người khoác trọng giáp hơn nữa còn gánh vác lấy võ trang đầy đủ kỵ sĩ, Andalusia chiến mã tốc độ y nguyên tính được là nhanh chóng.

Bọn hắn nhanh chóng tiếp cận đến vùng đông nam ngoài thôn, nơi này là giáo hội trọng trang xạ thủ công kích góc chết một trong.

Đối với trước đây không lâu mới tiến vào Odo thôn trung tướng trong thôn ma pháp trận cho đào đi một nửa Tông Thận mà nói, hắn đã đối toàn bộ trong thôn bố phòng vị trí rõ như lòng bàn tay.

Odo thôn bên trong những cái kia giáo hội dị đoan chủ yếu viễn trình lực lượng là giáo hội trọng trang xạ thủ cùng Tai Ách pháp sư.

Trong đó số lượng nhiều nhất thuộc về trọng trang xạ thủ, bọn gia hỏa này thực lực cùng Long Duệ Du Hiệp không sai biệt lắm.

Trong thôn từng cái phương vị trên vẫn là tồn tại không ít công kích góc chết.

Tông Thận ngồi sau lưng Cecilia, dẫn dắt đến Bất Hủ Thương Kỵ Binh tiểu đội đi tới Odo thôn vùng đông nam.

Bọn kỵ binh nhao nhao rút ra chiến kiếm bắt đầu đối vòng bảo hộ chém vào.

Từng đạo tổn thương toát ra, vẻn vẹn mười hai vị kỵ binh gia nhập liền để Độ Nha mái vòm kiên cố giá trị bắt đầu gia tăng tốc độ hạ xuống, mỗi một giây đều có thể chém ra một vòng tổn thương.

Cứ như vậy một mực chặt nửa phút, liền trọn vẹn đối mái vòm hộ thuẫn ngoài định mức tạo thành hơn một vạn điểm tổn thương.

Tông Thận tuyệt không ham chiến, xem chừng thời gian không sai biệt lắm, liền chụp đập Cecilia phía sau lưng, lập tức Cecilia phát ra một tiếng kêu nhỏ, mang theo kỵ binh tiểu đội cấp tốc cách xa Odo thôn.

Sau lưng bọn họ từng nhánh mũi tên từ Độ Nha mái vòm bên trong kình xạ mà ra, hướng phía Bất Hủ Thương Kỵ Binh tiểu đội bắn ra, lại cuối cùng kém một bậc, toàn bộ lạc tại phía sau bọn hắn.

Chiến mã lần nữa tăng tốc, kỵ binh tiểu đội rút lui đến Odo thôn chung quanh một cây số bên ngoài, nơi này đã cách xa giáo hội trọng trang xạ thủ tầm bắn.

Dưới sự chỉ huy của Tông Thận, kỵ binh tiểu đội từ Odo thôn đông nam phương hướng hướng đông bắc phương hướng quấn đi, nhanh chóng du kích đến trong thôn góc đông bắc, đi tới mái vòm vòng bảo hộ bên cạnh, lại là một vòng kỵ sĩ chiến kiếm điên cuồng chém vào.

Lần này tiếp tục thời gian muốn so với một lần trước kéo dài hơn một chút, trọn vẹn duy trì gần một phút đồng hồ, Tông Thận mới ra hiệu Cecilia dẫn đội rút lui, lần này liền đối Độ Nha mái vòm tạo thành hơn hai vạn độ bền tổn thương.

Phía sau bọn hắn trên mặt đất, đồng dạng rơi xuống từng nhánh mũi tên, chơi liền là cực hạn, tổn thương không lớn nhưng là vũ nhục tính cực mạnh.

Những kỵ sĩ này một người vung ra một đao, dù là trải qua hộ thuẫn hộ giáp giá trị cắt giảm về sau, cũng còn có năm sáu mươi điểm tổn thương, mười hai vị kỵ sĩ một vòng liền là sáu bảy trăm điểm tổn thương.

Dựa theo Tông Thận loại này đấu pháp, cho dù là chạy trốn ngừng ngừng, tối đa cũng chỉ cần không đến thời gian nửa tiếng liền có thể đem Độ Nha mái vòm cho công phá.

Cái này còn vẻn vẹn một chi tiểu đội mà thôi, kia Quinnell dưới trướng thế nhưng là có được hai cái kỵ binh trung đội, lại còn lựa chọn loại này cứng rắn oanh xuẩn biện pháp.

Tông Thận lại xem mèo vẽ hổ dựa theo loại hình thức này tại Odo thôn phía bắc phát khởi một đợt công kích, sau đó liền từ bắc hướng tây quấn trở về thảo phạt quân trận địa trước.

Bị hắn như thế giày vò, ngược lại là tiêu hao không ít Độ Nha mái vòm kiên cố giá trị  dựa theo cục này thế lại oanh cái hơn 20 phút liền có thể phá vỡ.

"Đại nhân ngài nhìn, kỳ thật phương pháp rất đơn giản."

"Những này giáo hội dị đoan binh lực cũng có hạn, bọn hắn căn bản thủ hộ toàn bộ Odo thôn tất cả phương vị."

"Trọng yếu nhất một điểm, bọn hắn ở trong thôn, mà chúng ta tại bên ngoài thôn."

"So sánh bọn hắn mà nói chúng ta có được càng lớn hoạt động không gian."

Tông Thận hướng dẫn từng bước nói, làm một vị hợp cách sau màn hắc thủ, hắn nhất định phải khuyên bảo Quinnell mau sớm phát động công kích.

Hắn ở trong lòng yên lặng tính toán biến hình dược tề tiếp tục thời gian, bây giờ cách dược hiệu kết thúc, còn có hơn mười phút, hắn nhất định phải tại thời gian này bên trong để Quinnell suất lĩnh thảo phạt quân khởi xướng toàn diện công kích.

Quinnell nghe Tông Thận, trong lòng cũng có vẻ xiêu lòng, vừa rồi Tông Thận biểu hiện xác thực làm ra rất tốt dẫn đầu tác dụng, cũng làm cho hắn tâm tư một lần nữa trở nên hoạt lạc.

Lại hồi tưởng mình vậy mà trước đó biểu hiện, quả thực là sợ không tưởng nổi, thân là một vị kỵ sĩ trung đội trưởng, hắn tựa hồ đã quên đi năm đó dũng cảm.

Chân chính kỵ sĩ có can đảm quét ngang hết thảy địch nhân, cho dù là địch mạnh ta yếu tình huống, cũng có thể không sợ chết khởi xướng công kích, sở dĩ năm đó cáp đức được tiểu đội trưởng, cùng những cái kia Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn các chiến sĩ, cho dù đối mặt hung tàn ác long Borkese cũng dám tại phát động công kích.

Nghĩ tới đây, Quinnell lại có một ít xấu hổ, lần này hắn xác thực toàn bộ hành trình đều bị Tai Ách Độ Nha giáo hội hù dọa, những này giáo hội dị đoan biểu hiện càng quái dị, Quinnell trong lòng liền càng hoài nghi.

Ngược lại sẽ lâm vào bản thân ngờ vực vô căn cứ bên trong, kỳ thật sự tình rất đơn giản, làm liền xong rồi.

Một mực như thế không tiến không lùi ngược lại sẽ bị giáo hội dị đoan cho dần dần xâm lược rơi, nếu là thảo phạt quân toàn lực ứng phó, cho dù Tai Ách Độ Nha giáo hội có chỗ chuẩn bị, nhưng cũng đừng nghĩ tuỳ tiện tiêu diệt bọn hắn.

Rốt cuộc thảo phạt quân lần này mang tới binh lực vẫn là tính cực kỳ sung túc, đối phương coi như có được nhất định ưu thế, muốn hoàn toàn ăn hết thảo phạt quân cũng là cần đi qua một phen khổ chiến.

Tiếp tục như thế do dự xuống dưới, ngược lại mới thật sự là đã rơi vào đối phương trong cạm bẫy.

Quinnell trong nháy mắt minh bạch rất nhiều, theo tuổi của hắn càng lúc càng lớn, lúc tuổi còn trẻ huyết dũng cũng tại dần dần biến mất, kỵ sĩ dũng khí cùng vinh dự tại từ từ trầm luân.

Hắn đột nhiên đưa tay kéo ra che mặt nón trụ hoạt động thức mặt nạ, nhìn về phía Tông Thận, ánh mắt mười phần kiên định.

"Cám ơn ngươi, Cuite."

"Ở trên người của ngươi, ta vậy mà thấy được một loại tinh thần phấn chấn."

"Cực kỳ sám thẹn, làm một vị vương quốc sắc phong Tử tước, đồng thời cũng là một vị tư thâm kỵ sĩ."

"Dũng khí của ta, không bằng ngươi."

Quinnell lần này chủ động xuống ngựa, đi vào Tông Thận trước mặt, đối hắn đưa tay phải ra.

Tông Thận nhìn xem đột nhiên bị kích thích lên đấu chí Quinnell cũng vươn mình tay.

Hai cánh tay giữ tại cùng một chỗ, mặc dù Quinnell nhìn niên kỷ không nhỏ, nhưng là tay của hắn lại như cũ mạnh mà hữu lực, bất quá Tông Thận làm lực lượng thuộc tính đạt đến 108 điểm, đương nhiên sẽ không để ý hắn lực lượng, chỉ là đem tự thân lực lượng khống chế tại một cái thích hợp trình độ.

Hai người nhẹ nhàng nắm chặt lại về sau liền buông lỏng tay ra, Tông Thận không nói thêm gì, từ Quinnell ánh mắt bên trong, hắn minh bạch mục đích của mình đã đạt đến.

Quinnell bản thân là một vị thâm niên kỵ sĩ cũng là một vị quý tộc, có được phong phú kinh nghiệm tác chiến, hắn bản thân năng lực là không kém, chỉ là chính hắn tâm thái sinh ra vấn đề.

Tăng thêm Tai Ách Độ Nha giáo hội cố ý một chút bố trí, ảnh hưởng tới phán đoán của hắn.

Kỳ thật chỉ cần bị người chỉ điểm một chút liền tốt.

Quinnell đối Tông Thận lần nữa gật đầu thăm hỏi, sau đó liền khép lại hoạt động mặt nạ.

Xoay người cưỡi lên Long Lân Chiến Mã, rút ra kỵ sĩ chiến kiếm, chỉ hướng trước mặt Odo thôn.

"Chuẩn bị kỹ càng khởi xướng công kích."

"Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn tiến hành vũ trang chuẩn bị!"

" Lam Kiêu kỵ binh trung đội, các ngươi chia làm hai bộ phận, một bộ phận tiến công Odo thôn phía đông, một bộ phận tiến công Odo thôn mặt đông bắc."

"Du hiệp cùng pháp sư, tùy thời chuẩn bị thúc đẩy, quần áo nhẹ bộ binh cùng Cường Kích kiếm sĩ phụ trách bảo hộ."

"Một khi vòng bảo hộ công phá, lập tức dùng tên mưa bao trùm nhập thôn con đường, phá hủy bọn hắn khả năng bố trí mặt đất cạm bẫy, Thổ hệ pháp sư tiểu đội chuẩn bị sẵn sàng, một khi chiến đấu khai hỏa, lập tức thôi động tam giai Thổ hệ quần công ma pháp, cải biến trong thôn địa hình, không cần lưu thủ!"

"Long ngữ pháp sư nghe lệnh, theo xạ thủ cùng bộ binh đoàn thúc đẩy, tiến vào ngoài thôn hai trăm mét phạm vi về sau, lập tức bắt đầu ngâm xướng tiểu đội ma pháp triệu hoán Long Linh."

Quinnell bình tĩnh tỉnh táo hạ lệnh, thanh âm của hắn rất bình tĩnh, nhưng lại mang theo một cỗ sát ý.

Được xưng là Lam Kiêu kỵ binh cái kia chi viện tới tam giai kỵ binh trung đội dẫn đầu hưởng ứng, rút ra thẳng lưỡi đao kỵ binh chiến đao, mang theo một mặt thuộc da khiên tròn tay trái một bên bắt lấy dây cương, một bên xa xa ngăn tại bên trái đằng trước.

Mà những cái kia Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn tứ giai các kỵ sĩ, vậy mà đem chiến khôi trên cây kia vân tay độc giác cho vặn xuống, sau đó lấy ra treo ở chiến mã hai bên hai cây dài chừng một mét hai tả hữu kim loại cây gậy.

Phía trước đều có dự lưu vân tay miệng, có thể lẫn nhau ghép lại, đem hai cây một mét hai kim loại côn, hợp thành một cây hai mét bốn tả hữu kim loại trường côn, cuối cùng lại đem cây kia chiến khôi trên vân tay độc giác vặn tại đoạn trước nhất.

Cứ như vậy Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn các kỵ sĩ liền lắp ráp ra một thanh chiều dài tại hai mét năm sáu tiêu chuẩn kỵ thương.

Kỵ thương quy cách có rất nhiều bên trong, giống Bất Hủ Thương Kỵ Binh sử dụng dài đến ba mét hình mũi khoan kỵ thương, là thuộc về là một loại hạng nặng kỵ thương.

Mà những cái kia dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ cùng những này Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn tứ giai các kỵ sĩ chỗ lắp ráp kỵ thương quy cách đều thuộc về tiêu chuẩn kỵ thương.

Những này vân tay độc giác tất cả đều bị đồ trang đủ mọi màu sắc, có chút còn mang theo dải lụa màu cùng vải, trong đó vị kia tại nón trụ sừng bên trên thả một con gấu nhỏ kỵ sĩ, yên lặng đem gấu nhỏ con rối gỡ xuống, đặt ở Long Lân Chiến Mã kia bị chiến giáp bao trùm trên đầu, dùng tiểu dải lụa màu đem nó thắt ở chiến giáp khe hở bên trên.

Tất cả mọi người tại mài đao xoèn xoẹt, làm lấy sau cùng vũ trang chuẩn bị.

Quinnell cũng không có chủ động đối Tông Thận hạ lệnh, hắn chỉ có một tiểu đội binh lực, không cách nào nhận chủ công nhiệm vụ, chỉ có thể hiệp trợ công kích tại phụ cận đánh một chút bên cạnh trống.

Rất nhanh, tất cả mọi người chuẩn bị hoàn tất, Quinnell lúc này mới nhìn về phía Tông Thận.

"Cuite, ngươi mang theo ngươi cái này một tiểu đội Bất Hủ kỵ binh ở chung quanh du tẩu là được rồi."

"Tại Độ Nha mái vòm bị công phá về sau, ngươi có thể mang theo tiểu đội tự do hành động, đi đầu từ trong thôn tiểu đạo nhập thôn đối với mấy cái này giáo hội dị đoan tiến hành tập kích quấy rối, chính diện có chúng ta phụ trách."

Tông Thận gật gật đầu, tự nhiên không có ý kiến gì, đợi đến bọn hắn vừa đánh nhau, đó chính là Tông Thận đục nước béo cò, hoặc là trực tiếp chuồn đi thời điểm.

Đối với cái này Tông Thận đã sớm có kế hoạch, để hai phe chính thức đánh nhau chỉ là bước đầu tiên.

Chiến đấu tất nhiên sẽ không trong khoảng thời gian ngắn kết thúc, song phương đều nắm chắc trăm người đội ngũ, đánh lên cái mấy giờ cũng rất bình thường, thậm chí toàn bộ Odo thôn đều sẽ bị triệt để phá hủy.

Chỉ cần chiến đấu tiến hành đến thảm thiết nhất thời điểm, mới là đục nước béo cò vào thôn cướp người cơ hội tốt nhất.

Trước đó, Odo thôn liền là cái cối xay thịt, vô luận là ai đầy mù quáng xâm nhập về sau, nếu là thực lực không đủ, kia đó là một con đường chết.

Toàn viên chuẩn bị thỏa đáng về sau, Quinnell đột nhiên lôi kéo dây cương, Long Lân Chiến Mã giơ lên móng trước phát ra tê minh.

Quinnell lập tức vung tay hô to một tiếng, thanh âm rất có lực xuyên thấu, làm cho tất cả mọi người đều vì đó rung một cái.

"Vì vương quốc vinh quang!"

"Tất cả chiến sĩ, theo ta công kích!"

"Giết sạch những này dám can đảm chà đạp vương thổ giáo hội dị đoan!"

Lập tức thảo phạt quân một phương chiến ý sôi trào, bọn hắn đều là vương quốc chiến sĩ, tất cả đều có tôn nghiêm của mình cùng vinh dự.

Tất cả chiến mã phát ra tê minh thanh, sĩ khí như là hỏa diễm đồng dạng nhanh chóng xách thăng lên.

"Giết sạch những này giáo hội dị đoan!"

"Giết sạch bọn hắn!"

Tất cả mọi người kiệt lực hét lớn, thanh âm chấn thiên, tại Odo thôn bên ngoài lặp đi lặp lại quanh quẩn.

Quinnell cũng không có lắp ráp kỵ thương, cứ như vậy giơ trong tay kỵ sĩ chiến kiếm, một ngựa đi đầu vọt lên ra.

Hơn hai trăm vị kỵ sĩ giống như là hai đầu dòng sông lao tới ra ngoài, sau đó dần dần tách ra chạy tới phương hướng khác nhau.

Những cái kia Long Duệ Du Hiệp cùng pháp sư, còn có Avalon quần áo nhẹ kiếm sĩ cùng Avalon Cường Kích kiếm sĩ cũng nhao nhao hướng phía Odo thôn thúc đẩy.

Lâm thời trên trận địa, chỉ có những cái kia phụ trách điều khiển khí giới công thành chiến sĩ như cũ tại tại chỗ, duy trì ma năng máy ném đá cùng trận địa trọng nỏ thế công.

Những này khí giới công thành có cực xa tầm bắn, đợi đến hộ thuẫn công phá về sau, liền có thể đối tiền tuyến bộ đội đưa đến chi viện tác dụng, có thể tưởng tượng đến, làm đại chiến để lộ mở màn về sau, Odo thôn nhất định bị hủy diệt hoàn toàn.

Tông Thận cũng vỗ vỗ Cecilia, cái sau lập tức trong lòng hiểu rõ, mang theo Tông Thận cùng Bất Hủ Thương Kỵ Binh tiểu đội cũng liền xông ra ngoài, hướng phía Odo thôn phía bắc phóng đi.

Cái phương hướng này là một cái tiến công góc chết, Tông Thận chuẩn bị từ cái phương hướng này thoát thân, chỉ có đồ đần mới thật cùng thảo phạt quân khởi xướng công kích.

Hiện tại hắn nhiệm vụ đã hoàn thành, để thảo phạt quân sớm nửa giờ phát động toàn diện tiến công.

Hơn nữa nhìn Quinnell dáng vẻ, rất có một loại không chết không thôi khí thế.

Tông Thận muốn liền là cái hiệu quả này, người của song phương ngựa cộng lại đến có hơn một ngàn người, loại này quy mô chiến đấu cũng không phải loại kia mấy chục người hơn trăm người chiến đấu có thể so sánh được.

Bất Hủ Thương Kỵ Binh đi vào Odo thôn phía bắc về sau, thoát ly thảo phạt quân tầm mắt, liền trực tiếp hướng bắc rời đi, tiến lên một vài km lại ngoặt hướng về phía Tây Bắc.

Tại Odo thôn hướng tây bắc ba bốn cây số vị trí, lúc này Colby chính mang theo Bát Giới cùng lang kỵ một đội tại chỗ này chờ đợi.

Bất Hủ Thương Kỵ Binh tiểu đội sau khi quay về, Tông Thận dáng người dễ dàng từ trên lưng ngựa nhảy xuống tới.

Bây giờ cách biến hình dược tề hiệu quả kết thúc còn mấy phút nữa thời gian.

Mà chân chính trò hay, kỳ thật vừa mới bắt đầu!

Lang kỵ binh nhóm cùng Bất Hủ Thương Kỵ Binh cực kỳ tự giác cải biến chỗ đứng, tại Tông Thận chung quanh tạo thành một cái bất quy tắc che chắn vòng.

Chung quanh lãnh chúa mật độ quá cao, không ít người đều trong bóng tối nhìn chằm chằm Tông Thận, chỉ là bởi vì khoảng cách khoảng cách nguyên nhân, bọn hắn hẳn là không nhìn thấy Tông Thận biến hóa dung mạo cùng thân hình.

Nhưng cũng không bài trừ một chút lãnh chúa có 【  ma năng máy móc liệp ưng 】 dạng này điều tra thủ đoạn.

Hiện tại đã không có nhiều ít lãnh chúa quan tâm Tông Thận.

Mặc dù có một ít lãnh chúa thấy được đội ngũ của hắn đi thảo phạt quân nơi đó, nhưng lại cũng không biết Tông Thận đến tột cùng đối cự thành thảo phạt quân làm cái gì hoặc là nói cái gì.

Bọn hắn chỉ biết là không qua bao lâu, những cái kia thảo phạt quân liền đối Odo thôn phát khởi tổng tiến công!

(tấu chương xong).