Chương 336: Ăn dưa xem kịch, bình tĩnh Tai Ách Độ Nha giáo hội 【  cầu đặt mua 】

Chương 336: Ăn dưa xem kịch, bình tĩnh Tai Ách Độ Nha giáo hội 【  cầu đặt mua 】

Lúc này tất cả lãnh chúa lực chú ý, đều tập trung vào Odo thôn bên ngoài trên chiến trường.

Tông Thận cũng lấy ra 【  ma năng máy móc liệp ưng 】 thả ra hình chiếu, khống chế nó bay đến Odo thôn trên không.

Bây giờ cách thảo phạt quân khởi xướng tiến công đã qua mấy phút, tầng kia Độ Nha mái vòm vòng bảo hộ tại thảo phạt quân toàn quân xuất kích phía dưới, quả nhiên như là Tông Thận trước đó dự liệu như thế, không đến một phút liền bị đánh vỡ.

Màu đen vòng bảo hộ tiêu tán, lộ ra nội bộ Odo thôn tình huống, cao tới hơn trăm mét 【  Độ Nha chi tháp 】 đứng sừng sững trong thôn, mười phần đột ngột cùng bắt mắt.

Thảo phạt quân phân làm năm bộ phận, trong đó Quinnell tự mình dẫn theo Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn hướng phía phía tây nhập cửa thôn tiến công.

Đến đây chi viện Lam Kiêu Kỵ Sĩ Đoàn phân làm hai bộ phận, mỗi một bộ phận đều có năm cái tiểu đội tam giai Lam Kiêu kỵ binh, ngay tại từ Odo thôn phía đông cùng mặt đông bắc đối trong thôn khởi xướng tiến công.

Tại Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn hậu phương, thì là những cái kia Long Duệ Du Hiệp, pháp gia cùng Avalon vương quốc bộ binh chiến sĩ.

Bọn hắn ngay tại vững bước đẩy về phía trước tiến, Long Duệ Du Hiệp thỉnh thoảng sẽ thống nhất dừng lại, giơ lên trong tay trường cung tìm đúng góc độ, nhắm ngay nghiêng phía trên bầu trời tiến hành ném bắn.

Mỗi lần ném bắn đều sẽ liên tục phát xạ ba lượt, một trăm hai mươi vị Long Duệ Du Hiệp đồng thời xạ kích, kia mũi tên thật tựa như hạt mưa mà đồng dạng bị bắn lên thiên không, sau đó đạt tới nhất định góc độ thời điểm, bắt đầu rơi xuống.

Cứ như vậy liên tục xạ kích ba nhóm, quả thực như là gió táp mưa rào đồng dạng, không ngừng rơi xuống, mục tiêu là phía tây ngoài thôn cùng nhập cửa thôn địa phương.

Theo Độ Nha mái vòm biến mất, Odo thôn tình huống cũng bại lộ tại trước mặt mọi người.

Toàn bộ ngoài thôn hơn trăm mét phạm vi bên trong toàn bộ bị đào bới ra từng đầu ngăn ngựa câu, còn có các loại như là địa thứ, cự mã dạng này đồ chơi.

Những này vẫn chỉ là thấy được, dưới mặt đất những cái kia Địa tinh địa lôi cũng đều đã bị chôn xếp đặt xuống dưới.

Nhất là bốn phương tám hướng vào thôn thông đạo, cơ bản đều bị bày ra địa lôi.

Long Duệ Du Hiệp tên bắn ra mưa liền là nhằm vào những này ngoài thôn công sự phòng ngự cùng cạm bẫy.

Theo mưa tên một nhóm một nhóm rơi xuống, từng đạo kịch liệt tiếng nổ không ngừng truyền đến.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

Những cái kia bị chôn thiết lập tại mặt đường trên Địa tinh địa lôi nhao nhao bị mưa tên dẫn bạo, mưa tên rơi xuống lực đạo không coi là nhỏ, đủ để đè nát những này ép kiểu tóc địa lôi.

Quinnell khôi phục chiến ý về sau, kinh nghiệm chiến đấu của hắn liền hiện ra, tại công phá Độ Nha mái vòm về sau, hắn liền suất lĩnh lấy Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn ở ngoại vi du tẩu, cứ như vậy duy trì hai đến ba khoảng trăm thước lặp đi lặp lại du tẩu.

Để Long Duệ Du Hiệp cùng lâm thời trận địa khí giới công thành bắt đầu đối ngoài thôn khả năng tồn tại cạm bẫy phát động thanh lý.

Lúc này áo đều thôn phía đông cùng đông bắc cũng là như thế, những cái kia Lam Kiêu Kỵ Sĩ Đoàn bọn kỵ binh lấy ra đặt ở phía sau xiềng xích phi liêm, dừng lại tại ngoài thôn, diêu động xiềng xích phi liêm đối con đường phía trước ném mà đi.

Xiềng xích chiều dài chừng mười mấy mét, bọn hắn một bên dùng phi liêm dò đường, một bên tiến lên, thỉnh thoảng phi liêm có thể đập nện đến một viên Địa tinh địa lôi, đem nó dẫn bạo.

Tại thảo phạt quân triển khai thế công về sau, trong thôn những cái kia giáo hội dị đoan cũng không có nhàn rỗi.

Nhất là những cái kia giáo hội trọng trang xạ thủ, bắt đầu đối tại ngoài thôn du tẩu Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn khởi xướng xạ kích.

Từng đội từng đội Hàn Sương Đại Kích võ sĩ cũng được bắt đầu chuyển động, nguyên bản trong thôn hết thảy có mười cái tiểu đội Hàn Nha Đại Kích võ sĩ, trong đó có hai cái tiểu đội bị điều đi Mai Cốt Chi Địa đào móc hiện trường.

Còn lại tám cái tiểu đội đóng tại trong thôn, hiện tại có ba cái tiểu đội chạy tới thôn phía đông, còn lại năm cái tiểu đội toàn bộ tập trung ở thôn tây bên cạnh.

Bọn hắn lấy tiểu đội làm đơn vị, kích hoạt lên tiểu đội kỹ năng, hợp thành đại kích chiến trận, một tiểu đội mười hai người sắp xếp thành hình cung trận thế, trong tay đại kích xéo xuống 45 độ đối ngoại, đối với kỵ binh có một chút dọa ngựa hiệu quả, có thể chống cự kỵ binh công kích.

Năm cái tiểu đội Hàn Nha Đại Kích võ sĩ ngay tại thôn tây bên cạnh trên đường lớn hợp thành năm đạo hình cung đại kích chiến trận.

Những này Đại Kích võ sĩ cũng là ngăn cản kỵ binh một đạo phòng tuyến.

Nơi này cũng là thảo phạt quân chủ động phương hướng, hiện tại Tai Ách Độ Nha giáo hội chuẩn bị lấy trong thôn đường lớn làm chủ yếu phe phòng thủ hướng, bởi vì đầu này đường lớn đúng lúc là đồ vật đi hướng.

Mà lại quán thông toàn thôn, Độ Nha chi tháp chỗ trong thôn ngay tại đường lớn ở giữa, cho nên giữ vững đường lớn chẳng khác nào giữ vững Độ Nha chi tháp.

Về phần những phương hướng khác mặc dù cũng có một chút đường nhỏ có thể vào thôn, nhưng tất cả đều là thôn cư bên trong kẽ hở tiểu đạo, không cách nào làm cho đại bộ đội tiến vào.

Một chút rải rác người thông qua đường nhỏ chui vào tiến đến cũng không quan trọng, bởi vì Độ Nha chi tháp làm trong thôn điểm cao, phía trên an bài ba đội hết thảy ba mươi sáu vị giáo hội trọng trang xạ thủ.

Trong thôn giáo hội trọng trang xạ thủ hết thảy mới đội năm sáu mươi người mà thôi.

Còn lại hai đội đều phân bố tại trong thôn như là tháp nước, thôn cư nóc nhà dạng này tương đối cao điểm bên trên.

Cùng Độ Nha chi tháp bên trong trọng trang xạ thủ hô ứng lẫn nhau, tạo thành một cái bậc thang công kích từ xa trận tuyến.

Trong tháp ngoại trừ xạ thủ bên ngoài, hai mươi bốn vị Tai Ách pháp sư cùng tám vị giáo hội chấp sự, đã Độ Nha Thánh nữ Safri tự mình tọa trấn.

Dưới tháp có một đội dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ ngay tại đóng giữ, thôn phía đông cũng có một đội, đang phối hợp kia ba đội Hàn Nha Đại Kích võ sĩ tiến hành phòng thủ.

Thôn tây bên cạnh có hai đội dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ, cũng tại kia đội năm Hàn Nha Đại Kích võ sĩ sau lưng hơn trăm mét vị trí trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Nếu là đối phương khởi xướng xung kích, thế tất yếu bị đại kích chiến trận ảnh hưởng, đến lúc đó liền là những này dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ khởi xướng phản công kích thời điểm.

Những này liền là trước mắt Odo thôn Tai Ách Độ Nha giáo hội một phương toàn bộ binh lực.

Về phần Mai Cốt Chi Địa đào móc hiện trường, còn có một đội dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ, một đội Tai Ách pháp sư, hai đội Hàn Nha Đại Kích võ sĩ, tám vị giáo hội chấp sự, ba vị Thánh đồ trưởng lão.

Vẻn vẹn từ binh lực thượng đến, Tai Ách Độ Nha giáo hội một phương này ở vào tuyệt đối thế yếu.

Mà bọn hắn những ngày này khổ tâm bố trí phòng ngự thủ đoạn cũng tại bị từng bước bài trừ, cũng không có phát huy ra cái tác dụng gì tới.

Tông Thận thông qua 【  ma năng máy móc liệp ưng 】 hình chiếu hình tượng, đem đây hết thảy đều nhìn ở trong mắt.

Tại Độ Nha mái vòm bị công phá về sau, thảo phạt quân một phương này ngược lại chiếm cứ thượng phong.

Ngay tại vững bước thanh lý làng ngoại vi các loại cạm bẫy cùng công sự.

Bởi vì nhân số trên cũng không có ưu thế nguyên nhân, Tai Ách Độ Nha giáo hội sứ đồ đoàn chiến sĩ lựa chọn co đầu rút cổ phòng thủ, vây quanh Độ Nha chi tháp lần nữa co rút lại vòng phòng ngự.

Đơn thuần từ hiện tại chiến trường tình huống đến xem, cự thành thảo phạt quân một phương này đã có được ưu thế tuyệt đối.

Bị Tông Thận khuyên bảo qua đi Quinnell càng là lăng lệ giống một thanh cương đao đồng dạng.

Tông Thận ngồi trên đồng cỏ, lấy ra một cây thịt bò khô, một bên có nhiều hưng khởi nhìn xem hình chiếu hình tượng, một bên say sưa ngon lành ăn thịt bò khô.

"Tới tới tới Colby, những này thịt bò khô cầm đi cho mọi người điểm một phần."

Tông Thận lấy ra hai ba mươi phần thịt bò khô, gọi tới Colby để hắn cho mọi người điểm một phần, bổ sung một chút no đói  độ cùng thể lực.

Colby nghe vậy xoay người hạ sói, nhận lấy những này thịt bò khô, điểm phát ra.

Sau đó hắn lại lấy ra hai ba mươi khỏa quả táo cùng hai mươi mấy cân hong khô thịt, vứt xuống một bên coi như Bát Giới cùng những cái kia Lang Kỵ Binh dưới hông cự lang bữa tối.

Về phần Bất Hủ Thương Kỵ Binh nhóm chỗ ngồi cưỡi Andalusia chiến mã thì lân cận cúi đầu, ăn bên chân cỏ xanh.

Tốt nhất nuôi sống vẫn là con ngựa, cho dù là cường đại chiến mã cũng là như thế.

Bát Giới hình thể không nhỏ, mỗi một bữa đều có thể ăn hai ba mươi cân hoa quả cùng loại thịt, đương nhiên nó cũng không giảng cứu, trên cơ bản cho cái gì ăn cái gì.

Phân phát tốt đồ ăn về sau, hắn lại đem hình chiếu hình tượng phóng đại một chút.

Để chung quanh Lang Kỵ Binh cùng Bất Hủ Thương Kỵ Binh cũng đồng thời quan sát đến.

Hắn hiện tại cực kỳ buông lỏng, thảo phạt quân nơi nào quan hệ đã đánh tốt, hiện tại liền có thể Odo thôn chiến đấu tiến vào gay cấn, hoặc là Mai Cốt Chi Địa nơi đó có mới tiến triển.

Mà lại lại có hơn năm giờ, công lược module ngủ đông kỳ liền triệt để kết thúc, tất cả công năng cũng sẽ đạt được giải phong.

"Tất cả mọi người nhìn kỹ, chúng ta phải từ giờ trở đi liền nghiên cứu loại này quy mô chiến đấu."

"Nhìn xem Tai Ách Độ Nha giáo hội cùng Avalon vương quốc thảo phạt quân là thế nào đánh, lại có thủ đoạn gì."

"Về sau chờ chúng ta lãnh địa phát triển về sau, cũng muốn đối mặt loại cấp bậc này chiến đấu."

Tông Thận chỉ chỉ hình chiếu bên trong hình tượng, đối một bên các chiến sĩ nói.

Tất cả các chiến sĩ đều rất phối hợp nhẹ gật đầu.

Trong đó những nghề nghiệp này chiến sĩ, tại bị phong nhập thứ nguyên trước đó, nhiều ít vẫn là có một chút kinh nghiệm chiến đấu.

Cùng những nghề nghiệp này chiến sĩ so ra, ngược lại là Tông Thận tương đối khuyết thiếu ứng đối loại này tham chiến nhân số tại một ngàn người đến hai ngàn người ở giữa trung tiểu quy mô kinh nghiệm chiến đấu.

Giáng lâm đến nay, mặc dù Tông Thận cũng kinh lịch không ít chiến đấu, nhưng kia cơ bản đều là một số người số không hơn trăm quy mô nhỏ chiến đấu, loại này đại quy mô chiến đấu đối với hắn mà nói vẫn rất có tham khảo ý nghĩa.

Điểm trọng yếu nhất, hắn cũng tò mò Tai Ách Độ Nha giáo hội có bài tẩy gì, để bọn hắn có thể tại loại này nhân số không ngang nhau chiến đấu bên trong bảo trì thong dong cùng tự tin.

Vô luận là trước kia thảo phạt quân dụng khí giới công thành công kích Độ Nha mái vòm cũng tốt, vẫn là hiện tại hình chiếu bên trong, Tai Ách Độ Nha giáo hội một mực biểu hiện rất bình tĩnh.

Bởi vì cái gọi là sự tình ra ngoài thường tất là yêu, loại này bình tĩnh biểu hiện, bản thân liền cực kỳ không bình thường.

Tông Thận tiến có thể công, lui có thể trốn, căn bản không có cái gì bận tâm, hắn ngược lại là tương đối chờ mong tiếp xuống giáo hội dị đoan cùng cự thành thảo phạt quân ở giữa chỗ bộc phát đại chiến.

Đây mới thực là ăn dưa xem kịch, đả sinh đả tử sự tình tuyệt không lẫn vào, nhưng nếu là nói đến kiếm tiện nghi, kia Tông Thận coi như hăng hái mà.

Tông Thận tuyệt đối sẽ không tại dân bản địa phân tranh bên trong dẫn đầu đứng đội, hao lông dê không có gì tài ba, hao hai bên lông dê mới có thể xem như bản lĩnh thật sự.

. . .

Bên này Tông Thận thư thư phục phục ăn dưa xem kịch, mà có một ít lãnh chúa liền đã có chút kiềm chế không được.

Bọn hắn cũng tại quan sát lấy  chờ đợi lấy cơ hội xuất thủ.

Khi bọn hắn nhìn thấy thảo phạt quân một phương tựa hồ càng có ưu thế thời điểm, liền nhao nhao ngồi không yên.

Bọn hắn cũng không biết quá bao sâu cấp độ tin tức, chỉ có thể từ trước mắt tình huống hiện trường tới làm ra đơn giản phán đoán, trong mắt bọn họ cự thành thảo phạt quân một phương đã là tất thắng không thể nghi ngờ.

Lập tức liền có một ít gan lớn lãnh chúa, chủ động mang theo dưới trướng chiến sĩ đi tới.

Cách mấy trăm mét liền bắt đầu đối Quinnell gọi hàng, biểu đạt nhóm người mình nguyện ý hiệp trợ bọn hắn đi công kích giáo hội dị đoan ý nghĩ.

Quinnell đối với cái này vậy mà cũng không có cự tuyệt, để bọn hắn gia nhập vào tiến công đội ngũ bên trong.

Trước trước sau sau hết thảy có hơn mười vị lãnh chúa lựa chọn gia nhập vào thảo phạt quân danh sách bên trong.

Mà kỵ sĩ đội trưởng Quinnell đối với cái này cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt thái độ, cái này để rất nhiều tại ngắm nhìn lãnh chúa trong lòng sinh ra cùng gió ý nghĩ.

Những lãnh chúa này sở dĩ lựa chọn gia nhập dân bản địa thế lực, chỉ là muốn ôm lấy thảo phạt quân đùi, mượn nhờ thảo phạt quân thế lực, trở thành nhóm đầu tiên đánh vào trong đó lãnh chúa, đây cũng là một loại lanh chanh dựa thế hành vi.

Chung quanh phần lớn lãnh chúa thấy cảnh này, trong lòng hoặc nhiều hoặc ít đều có chút ý động.

Chỉ có Tông Thận nhìn xem hình chiếu hình tượng, chậm rãi nhai nuốt lấy thịt bò khô, trên mặt cười lạnh không thôi.

Những người này, cuối cùng chỉ có thể pháo hôi mà thôi, làm một vị tư thâm kỵ sĩ đội trưởng làm sao lại để không minh bạch người tiến vào đội ngũ bên trong.

Đừng nhìn Quinnell hiện tại khí thế hùng hổ, nhưng hắn cũng không có lâm vào vô não trạng thái, cái này hơn mười vị chủ động đi lên đưa ấm áp lãnh chúa tám chín phần mười phải xui xẻo.

Dưới loại tình huống này, Tông Thận không cách nào ngăn cản bọn hắn, cũng không thể ngăn cản bọn hắn.

Odo thôn đông tây hai bên cạnh bên ngoài phòng ngự rất nhanh liền bị toàn bộ phá hủy, liền ngay cả những cái kia cửa thôn trên đường đào móc những cái kia ngăn ngựa câu cũng bị ma năng máy ném đá đạn pháo làm hỏng.

Trong thôn Tai Ách Độ Nha giáo hội y nguyên rất bình tĩnh, không có chủ động xuất kích ý nghĩ, rốt cuộc tại nhân số trên là thế yếu, cho nên lựa chọn bị động phòng thủ ngược lại cũng không có vấn đề gì.

Từ phía đông khởi xướng tiến công Lam Kiêu Kỵ Sĩ Đoàn suất đột phá trước ngoại vi phòng ngự cùng cạm bẫy.

Lấy một loại cực kì thô bạo là phương thức vọt vào Odo thôn bên trong, tại thanh lý cạm bẫy lúc, trong bọn hắn xuất hiện một chút thương vong, hao tổn đại khái sáu bảy vị tam giai lam kiêu kỵ sĩ.

Trong thôn đại lục chỉ có rộng năm, sáu mét, không sai biệt lắm chỉ có thể để ba bốn vị kỵ sĩ đồng thời song song tiến lên.

Mà tại phía trước, đã sớm có ba đội Hàn Nha Đại Kích võ sĩ ngăn ở trên đường lớn, sáu vị Hàn Nha Đại Kích võ sĩ liền có thể đem đường lớn cho hoàn toàn phong kín, ba cái tiểu đội Hàn Nha Đại Kích võ sĩ trọn vẹn xây dựng lục đạo phòng tuyến.

Sau lưng bọn họ, còn có một đội tứ giai dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ ngay tại nhìn chằm chằm.

Trên đường lớn mỗi một đạo phòng tuyến đều có sáu vị võ sĩ, sáu cây đại kích nhắm ngay phía trước, nếu là những này lam kiêu kỵ sĩ mãng xông đi lên, vậy coi như tương đương đón đầu đánh tới đại kích.

Thương thuẫn binh, trọng thương binh, còn có như là đại kích, trường mâu, dạng này sử dụng cán dài vũ khí binh chủng đều có thể tại trình độ nhất định trên cùng một ít địa hình trên khắc chế kỵ binh.

Liền hiện ở chỗ này, đối mặt phía trước Hàn Nha Đại Kích võ sĩ cản đường, cầm đầu mấy vị tam giai Lam Kiêu kỵ binh quả quyết lựa chọn ghìm ngựa, nơi này mặc dù là trong thôn đường lớn, nhưng là đối với đội kỵ binh liệt mà nói y nguyên chỉ có thể coi là chật hẹp đường nhỏ, từ địa hình trên bọn hắn liền lâm vào thế yếu bên trong.

Về phần trong thôn cái khác tiểu đạo đối bọn hắn mà nói thì càng khó thông hành.

Nơi này chính cái vị trí vừa vặn tiến vào Độ Nha chi tháp trên giáo hội trọng trang xạ thủ trong tầm bắn.

Lập tức liền có hơn mười mũi tên hướng phía những này Lam Kiêu kỵ binh phóng tới, những này mũi tên đuôi cánh tất cả đều là màu đen, sử dụng là Độ Nha chi vũ.

Không chỉ có tốc độ nhanh hơn, mà lại phía sau còn kéo lấy một đạo nhàn nhạt màu trắng vết sương quỹ tích.

Những này mũi tên vậy mà bổ sung một chút băng sương lực lượng!

Lúc trước Tông Thận dẫn đội là Quinnell làm mẫu như thế nào đột kích, gây rối, phá hoại Độ Nha mái vòm thời điểm, những cái kia giáo hội trọng trang xạ thủ hiển nhiên cũng không hề sử dụng toàn lực.

Mà bây giờ những này trọng trang xạ thủ vừa ra tay, liền là loại này bổ sung nhất định ma pháp năng lượng cường lực mũi tên, rõ ràng là muốn trong thôn, đối thảo phạt quân tràn đầy sức sống tiến hành sát thương.

Chỉ thấy tại chỗ những cái kia Lam Kiêu kỵ binh, một bên giơ lên trên cánh tay trái thuộc da khiên tròn, một bên dùng tay phải vung vẩy xiềng xích phi liêm.

Xiềng xích phi liêm bắn ra một đạo màn ánh sáng màu xanh lam, ngăn tại những này Lam Kiêu kỵ binh trước mặt!

(tấu chương xong).