Chương 337:: Giao phong bắt đầu, Lam Kiêu Kỵ Sĩ Đoàn 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 337:: Giao phong bắt đầu, Lam Kiêu Kỵ Sĩ Đoàn 【  cầu nguyệt phiếu 】

Những cái kia mũi tên bay vụt mà đến, lại bị xiềng xích phi liêm vung vẩy ra màn sáng ngăn lại cản.

Đại bộ phận mũi tên đều hung hăng đâm vào màn sáng bên trên, nổ tung một đoàn màu xanh trắng băng sương ma pháp năng lượng.

Còn có một số mũi tên thì là bắn tới chung quanh thôn nhà trên mặt tường, ở bên trên lưu lại từng cái lớn chừng miệng chén lỗ thủng, đồng thời làm chung quanh ngưng kết ra băng sương.

Những này mũi tên tất cả đều bổ sung một chút băng sương ma pháp lực lượng, uy lực muốn hơn xa tại bình thường mũi tên.

Lam Kiêu kỵ binh hết thảy chia làm hai nhóm, mỗi một phát đều từ năm cái tiểu đội tạo thành, lúc này từ phía đông đường lớn tiến công chỉ là trong đó một nhóm.

Ngay tại Độ Nha chi tháp giáo hội trọng trang xạ thủ phát động công kích thời điểm, những cái kia bày ra chiến trận, canh giữ ở phía đông nhập thôn trên đường lớn Hàn Nha Đại Kích võ sĩ cũng được bắt đầu chuyển động.

Bọn hắn giơ lên đại kích, vậy mà hướng phía phía trước Lam Kiêu kỵ binh phát khởi thế công.

Những này Hàn Nha Đại Kích võ sĩ từng cái thân thể cường tráng, nửa người trên mặc một bộ màu đen giáp lưới, nửa người dưới là thuộc da quần dài cùng trường ngoa.'

Đầu đội kim loại nửa nón trụ, trên mặt được mặt nạ màu đen, chỉ lộ ra hai con mắt.

Ánh mắt của bọn hắn lạnh lùng, không có dư thừa cảm xúc biểu lộ, nhìn lãnh khốc vô tình, từng cái đều là sát phạt hảo thủ.

Mỗi một chi đại kích dài chừng hai mét, giống như lưỡi búa, lại như đâm câu, tạo hình cực kỳ dữ tợn, nhìn thế đại lực trầm vô cùng uy mãnh.

Thứ một tiểu đội Hàn Nha Đại Kích võ sĩ tại cái này trong lúc mấu chốt, lựa chọn chủ động xuất kích, sáu vị Đại Kích võ sĩ song song tiến lên, một tiểu đội điểm làm hai hàng.

Bọn hắn sải bước cấp tốc tiến lên, bộ pháp nặng nề, giơ cao lên trong tay đại kích.

"Kích hoạt Hàn Nha chi lực! Trực tiếp giết tới!"

"Chuẩn bị phát động chém vào giết

Trong đó một vị dáng người càng cao hơn lớn hơn một chút Hàn Nha Đại Kích võ sĩ phát ra một tiếng quát nhẹ, toàn thể Đại Kích võ sĩ tốc độ đi tới lập tức lại nhanh thêm mấy phần.

Cái này một vị hẳn là chi tiểu đội này tiểu đội trưởng.

Tại mệnh lệnh của hắn hạ đạt về sau, tất cả phát động công kích võ sĩ trong tay đại kích trong nháy mắt bị một tầng băng sương bao trùm.

Lưỡi kích trên còn có sâm sâm hàn khí toát ra, bọn hắn bước nhanh vượt qua hơn mười mét khoảng cách, đi vào phía trước nhất lam kiêu kỵ sĩ trước người, hai tay đem đại kích vung giơ lên cực hạn, sau đó hướng phía trước mặt Lam Kiêu kỵ binh hung hăng bổ tới!

Phốc

Phốc

Từng đạo trầm đục xuất hiện, những này Hàn Nha Đại Kích võ sĩ tất cả đều sử dụng chém giết kỹ năng, đồng thời cũng kích hoạt lên Hàn Nha chi lực, 1.75 bội số chém vào tổn thương tăng thêm, khiến cái này đại kích cơ hồ thế không thể đỡ.

Trực tiếp đem những cái kia màn ánh sáng màu xanh lam cho chém ra, sau đó dư thế không giảm chém vào chém vào Lam Kiêu kỵ binh trên thân, đem trên người bọn họ chiến giáp chém ra một đạo thật dài khe, tạo thành một cái không thấp tổn thương về sau, lập tức những này Lam Kiêu kỵ binh liền máu tươi chảy ròng.

Mà lại đại kích mỗi một kích đều bổ sung 20 điểm thương tổn băng hệ, có thể đông kết trúng đích bộ vị phụ cận thân thể, còn có thể làm địch nhân hành động trở nên trì độn.

Hàng trước nhất dưới hông chiến mã vang vọng không ngừng, hàng trước mấy vị kia lam kiêu kỵ sĩ cũng phát ra kêu đau cùng gầm thét.

Chung quanh địa hình đối với kỵ binh mà nói quá mức hẹp hòi, loại này rộng năm, sáu mét trong thôn đường lớn chỉ có thể để bốn tới năm vị kỵ binh song hành, không chỉ có không phát huy ra tính cơ động ưu thế, cũng vô pháp hình thành cục bộ ưu thế.

Trái lại Hàn Nha Đại Kích võ sĩ một phương này, mặc dù vẻn vẹn cũng chỉ có sáu vị chiến sĩ song song công kích, nhưng là cận thân về sau, cơ hồ là uy không thể cản, nhất là chi kia đại kích, quơ múa mười phần hung mãnh.

Những cái kia Lam Kiêu kỵ binh vẻn vẹn vừa đối mặt liền rơi xuống hạ phong.

Tại loại địa hình này hoàn cảnh hạ chen chúc một chỗ, dưới thân chiến mã di động không tiện, quả thực tựa như cái bia sống.

Độ Nha chi tháp bên trên, những cái kia trọng trang xạ thủ còn đang duy trì xạ kích, từng nhánh tràn đầy ma pháp lực lượng mũi tên bay vụt mà đến, hàng trước mấy vị Lam Kiêu kỵ binh rất nhanh liền tại loại này thế công dưới, cả người lẫn ngựa bị chặt thành thịt nát.

Mặc dù song phương cùng là tam giai binh sĩ, nhưng là khác biệt địa hình, khác biệt hoàn cảnh, có khả năng phát huy chiến lực cũng là không giống.

Bốn năm vị Lam Kiêu kỵ binh bất ngờ không đề phòng, bị hung hãn Hàn Nha Đại Kích võ sĩ chém thành thịt nát.

Phía sau bọn kỵ binh một bên giơ lên cánh tay thuẫn tận khả năng phòng ngự lấy mũi tên tập kích.

Một bên thay đổi thân ngựa, chuẩn bị rời đi nơi này, thôn đầu đông đường lớn quá mức nhỏ hẹp, trong này Tai Ách Độ Nha giáo hội chỉ cần sử dụng rất ít binh lực, liền có thể giữ vững đầu này phải qua đường.

Mặc dù trong thôn đường lớn đến tây hướng đông xuyên qua, nhưng là toàn bộ đường lớn rộng hẹp vẫn là khác biệt.

Chỉnh thể hiện ra tây rộng đông hẹp tình huống, phía tây là nhập thôn chủ yếu phương hướng cùng thông đạo, phía đông thì phải thứ hai, hai cái phương hướng lúc đầu người lưu lượng khác biệt cũng rất rõ ràng.

Phía tây đại lục rộng nhất chỗ, nhất là đầu thôn cửa vào phụ cận, có thể có mười mấy mét chính là đến rộng hai mươi mét, mà thôn phía đông đường lớn độ rộng chỉ có năm sáu mét, hai bên thôn nhà cũng càng thêm thấp bé, phân bố trên cũng càng vì cái gì chặt chẽ.

Điều này sẽ đưa đến kỵ binh trong này căn bản không phát huy ra bao nhiêu chiến lực tới.

Tại tổn thất năm vị kỵ binh về sau, những này tam giai Lam Kiêu kỵ binh lập tức hậu đội biến tiền đội, thay đổi thân ngựa, bắt đầu nhanh chóng rút lui nơi này.

Hậu phương bốn năm vị Lam Kiêu kỵ binh tại rút lui thời điểm còn quơ xiềng xích phi liêm.

Những này xiềng xích phi liêm chiều dài tại mười hai mười ba mét, cuối cùng là một thanh Loan Nguyệt giống như sắt liêm đao.

Bọn hắn vung vẩy lấy xiềng xích, đem cuối cùng động năng ưu thế phát huy đến lớn nhất về sau, hướng phía sau truy kích những cái kia Hàn Nha Đại Kích võ sĩ ném ném ra ngoài.

Sắc bén sắt liêm gánh chịu lấy xiềng xích vung vẩy lực lượng, hung hăng hướng phía mấy vị kia Đại Kích võ sĩ vạch tới.

Keng

Có một thanh sắt liêm, trực tiếp trên không trung phản xạ bán nguyệt giống như nhận quang, trực tiếp sát chiến khôi từ bên mặt đánh xuống, Hàn Nha Đại Kích võ sĩ giáp lưới bên trên có khe hở, mặc dù chống đỡ phi liêm thân đao, nhưng lại không ngăn được phi liêm kia trăng lưỡi liềm giống như mũi đao.

Phi liêm mũi nhọn trực tiếp đem giáp lưới xuyên thấu, trực tiếp câu vị này Hàn Nha Đại Kích võ sĩ trên đầu vai.

Tựa như là một thanh móc câu cong, câu tiến cơ thể của hắn cùng xương cốt bên trong, thẳng đến mũi đao bị xương bả vai chỗ kẹp lại.

[-62 】

Một đạo mấy chục điểm tổn thương toát ra, phi liêm cứ như vậy mang theo xiềng xích đính tại trên người hắn.

Đã thấy vị này Đại Kích võ sĩ lông mày đều không nháy mắt một chút, khuôn mặt kiên nghị như bàn thạch, dạng này gia hỏa không phải là không có cảm giác đau, liền là sự nhẫn nại cường hãn.

Chỉ thấy hắn một cái tay duỗi ra trực tiếp bắt lấy phi liêm, vừa định đưa nó từ trên bả vai mình rút ra, lúc này vị kia Lam Kiêu kỵ binh liền cưỡi chiến mã tăng tốc hướng phía ngoài thôn chạy tới.

Xiềng xích trong nháy mắt thẳng băng, một cỗ cự lực đánh tới, sẽ bị phi liêm ôm lấy Hàn Nha Đại Kích võ sĩ lôi túm đi.

Bị phi liêm ôm lấy Hàn Nha Đại Kích võ sĩ còn không chỉ một vị.

Hàng phía trước có bốn vị Hàn Nha Đại Kích võ sĩ đều bị ôm lấy thân thể, bọn hắn bắt lấy xiềng xích, hai chân để địa, ý đồ phòng ngừa bị túm chạy, song phương đấu sức liền ngay cả trên đường lớn gạch đá đều băng liệt.

Cuối cùng vẫn chiến mã lôi kéo lực hơn một chút, những này Hàn Nha Đại Kích võ sĩ dưới chân đã mất đi cân bằng, thoát ly mặt đất, trực tiếp liền bị kéo đi.

Đã mất đi điểm mượn lực về sau, cho dù những này Đại Kích võ sĩ có được 32 điểm lực lượng thuộc tính, cũng vô pháp phát huy ra, bị Lam Kiêu kỵ binh trực tiếp túm đi.

Cái này một nhóm Lam Kiêu kỵ binh sau khi ăn xong một cái thiệt thòi nhỏ về sau, liền trực tiếp lựa chọn rút lui, địa hình thế yếu quá mức rõ ràng, tiếp tục lưu lại sẽ chỉ tăng thêm thương vong.

Mà những cái kia giáo hội dị đoan chiến sĩ cũng không có lựa chọn truy kích, số người của bọn họ thế yếu truy kích ra ngoài cũng không thể cứu trở về kia bốn vị Hàn Nha Đại Kích võ sĩ, ngược lại sẽ bởi vì thoát ly có lợi địa hình cùng hoàn cảnh từ đó rơi xuống hạ phong.

Phải biết ngoài thôn bao la mà bằng phẳng đồng cỏ liền là bọn kỵ binh lớn nhất sân nhà.

Cái này một nhóm Lam Kiêu kỵ binh có không ít trên thân đều trúng một tiễn hoặc là hai mũi tên.

Trúng tên bộ vị sẽ nhanh chóng bị đông, dạng này mặc dù không dễ dàng tạo thành đại lưu máu, nhưng là sẽ rõ lộ vẻ giảm xuống thân thể độ linh hoạt.

Bọn hắn trước khi đi, làm trả thù tính phản kích, còn thuận tay dùng xiềng xích phi liêm câu đi bốn vị Hàn Nha Đại Kích võ sĩ, cái này ném phi liêm thế nhưng là bọn hắn bản lĩnh giữ nhà.

Lam Kiêu Kỵ Sĩ Đoàn thuộc về địa phương tự do Kỵ Sĩ Đoàn, thực lực xa kém xa quốc lập Kỵ Sĩ Đoàn, chủ yếu chiến lực từ tam giai Lam Kiêu kỵ binh cùng tứ giai lam kiêu trọng trang kỵ binh cấu thành, tổng số người cũng liền mấy ngàn người, chủ động hoạt động khu vực ngay tại Rentax cự thành địa bàn quản lý.

Địa phương Kỵ Sĩ Đoàn cũng không trực tiếp về vương quốc quản hạt cùng điều động, bọn hắn cùng vương quốc thuộc về quan hệ hợp tác.

Cần tuân thủ nơi đó pháp quy, hiệp trợ quản lý nơi đó trị an, thông qua tiêu diệt toàn bộ giặc cỏ mã phỉ đến thu hoạch được tiền thưởng cùng địa phương đơn vị ủng hộ.

Không có cố định hậu cần, tiếp tế cùng quân lương, thuộc về một loại dựa vào vương quốc tồn tại phe thứ ba Kỵ Sĩ Đoàn thế lực, trang bị, huấn luyện, tiếp tế toàn bộ tự hành giải quyết.

Cùng loại dạng này tự xây Kỵ Sĩ Đoàn, tại toàn bộ đại lục vương quốc phạm vi trong thế lực đều có không ít.

Thế lực cường đại tự xây Kỵ Sĩ Đoàn thậm chí không thua gì những cái kia có được lễ đường tiêu chuẩn Kỵ Sĩ Đoàn.

Mà thế lực nhỏ yếu tự xây Kỵ Sĩ Đoàn khả năng ngay cả trang bị cũng còn không có thống nhất, càng là không có hình thành kỵ binh của mình hệ thống.

Lam Kiêu Kỵ Sĩ Đoàn tại tự xây Kỵ Sĩ Đoàn bên trong, thuộc về trung đẳng quy mô cùng thực lực.

Chiêu bài của bọn họ bản lĩnh liền là kia một chuỗi xiềng xích phi liêm, tại du lịch tập chiến bên trong, những cái kia phi liêm vô cùng kinh khủng.

Có thể trực tiếp câu đi đối phương chiến sĩ, còn có thể lẫn nhau tạo thành phi liêm cưỡi trận, hai hai một tổ, đem song phương phi liêm quan hệ song song bắt đầu, hình thành một đạo hơn hai mươi mét kim loại ngăn cản tác.

Tại di động cao tốc dưới, những này ngăn cản tác tựa như là một thanh dao cạo một chút, dọc đường những bộ binh kia sẽ trực tiếp bị mang bay, coi như đối phó những kỵ binh khác đơn vị, phi liêm cũng mười phần ra sức.

Những này phi liêm có thể ném ra ngoài, công kích những chiến mã kia yếu kém bắp chân, giảm xuống những chiến mã kia di động năng lực, một chiêu này đối phó kỵ binh mười phần hữu hiệu.

Kỵ binh tính cơ động một khi giảm xuống, thực lực cũng sẽ có điều hạ xuống.

Trừ cái đó ra, những cái kia phi liêm còn có thể thông qua cao tốc vung vẩy, phát ra một đạo màn ánh sáng màu xanh lam ngăn cản viễn trình công kích cùng tổn thương.

Cái này một cái trung đội Lam Kiêu kỵ binh vừa vặn gần nhất ngay tại Bosi bang phụ cận hoạt động, vừa nhận được những cái kia Long Ưng kỵ sĩ viện trợ thỉnh cầu, liền lập tức chạy tới.

Hiệp trợ vương quốc thế lực tiêu diệt toàn bộ những này giáo hội dị đoan, hoặc là cứu vớt thôn trang, tiêu diệt đạo tặc, đều có thể thu hoạch được phong phú thù lao, từ mấy ngàn Dinar đến mấy vạn Dinar đều có, cụ thể phải xem nhiệm vụ độ khó.

Lúc này một cái khác băng Lam Kiêu kỵ binh ngay tại từ làng đông bắc phương hướng, dọc theo thôn bên cạnh tiến lên, tìm kiếm có thể cung cấp thông hành nhập thôn tiểu đạo.

Cái này một đám Lam Kiêu kỵ binh thì là lựa chọn đường cũ trở về, từ Odo thôn phía đông nhập cửa thôn rời đi Odo thôn, phía sau còn kéo lấy bốn vị Hàn Nha Đại Kích võ sĩ.

Bọn hắn cứ như vậy duy trì lôi kéo tư thái, ra thôn về sau, hơi kéo ra một chút khoảng cách, sau đó liền từ đông sang tây quấn đi.

Kia bốn vị Hàn Nha đại kích liền bị cứng rắn dắt lấy cùng mặt đất tới cái tiếp xúc thân mật.

Đất mảnh, cỏ cặn bã, đá vụn văng tứ phía.

Tại xốp đồng cỏ trên quả thực là lưu lại bốn đạo rõ ràng kéo ngấn, quả thực tựa như là thịt người cày máy móc đồng dạng.

Bọn hắn bị kéo qua mặt đất, không chỉ có bị cày hạ một tầng, mà lại tất cả đều hiện ra màu đỏ sậm dáng vẻ.

Những này tất cả đều là trên người bọn họ chảy ra huyết dịch, giáp lưới cùng toàn che thức khôi giáp vẫn là có khác biệt.

Những cái kia đá vụn từ khe hở tiến vào giáp lưới bên trong, lại theo lôi kéo không ngừng ma sát làn da, tạo thành các loại quẹt làm bị thương cùng trầy da.

Bọn hắn HP cũng bởi vậy đang không ngừng xói mòn.

Bất quá xói mòn tốc độ cũng không nhanh, lấy bọn hắn cao tới 545 điểm HP cùng 28 điểm thân trên hộ giáp giá trị, cũng sẽ không như thế nhanh liền bị kéo chết.

Nhưng nếu là không nghĩ biện pháp tránh thoát  chờ đợi bọn hắn chỉ có bị sống sờ sờ kéo chết hạ tràng.

Những này Hàn Nha Đại Kích võ sĩ đúng là cái hán tử, cho dù tại như thế tình huống cũng không có phát ra tiếng kêu thảm cùng tiếng gào đau đớn, bọn hắn vẻn vẹn bắt lấy trong tay đại kích.

Muốn ý đồ tìm tới thời cơ đem nó cắm vào khắp mặt đất, đến ngăn cản Lam Kiêu kỵ binh kéo đi.

Nhưng lại từ đầu đến cuối không có cơ hội thích hợp, nhìn tình huống mười phần nguy cấp, nếu là nếu là một mực tiếp tục như vậy, cuối cùng mấy vị này Hàn Nha Đại Kích võ sĩ chỉ sợ cũng là khó thoát khỏi cái chết.

Mà Odo thôn về phía tây, theo bên ngoài cạm bẫy bài trừ, thảo phạt quân một phương cũng đã triển khai chính diện thế công.

Từng viên từng viên máy ném đá đạn pháo rơi vào những cái kia từ Hàn Nha Đại Kích võ sĩ tạo thành chiến trận bên trên.

"Ầm ầm!"

Năng lượng màu tím nương theo lấy bạo tạc bốn phía tiêu tán, những cái kia trận địa nỏ quân dụng cũng nhắm ngay chuẩn bị trong thôn Độ Nha chi tháp tiến hành xạ kích.

Đối phạm vi bên trong Hàn Nha Đại Kích võ sĩ cùng xung quanh thôn nhà đều tạo thành trên trăm điểm tổn thương.

Những này những này tử sắc máy ném đá đạn pháo, đối với các loại năng lượng vòng bảo hộ có thương tổn tăng thêm, đối với chiến sĩ bình thường cùng các loại công trình kiến trúc liền không có ngoài định mức tăng thêm.

Dù vậy, cái này tổn thương giá trị y nguyên không tính thấp.

Lớn bằng cánh tay nỏ mũi tên có thể vượt qua hai đến ba cây số khoảng cách, hung hăng xé rách những cái kia làm bằng gỗ bức tường, đối nội bộ những cái kia minh khắc ma pháp phù văn bí ngân mặt đất tạo thành phá hư.

Đối cả tòa Độ Nha chi tháp kiến trúc kiên cố giá trị tạo thành nghiêm trọng phá hoại hiệu quả.

Một chút thô to nỏ mũi tên thậm chí tại xuyên thấu bức tường về sau, hung hăng đâm vào trong tháp trú lưu những cái kia giáo hội trọng trang xạ thủ trên thân, cả người lẫn tường bích xô ra một cái đại lỗ thủng.

Những này trận địa nỏ quân dụng, đối phó Độ Nha mái vòm lúc còn nhìn không ra cái gì điểm đặc biệt, thế nhưng là một khi đối phó lên những kiến trúc này vật đến, liền có thể phát huy ra nó chân chính bản lĩnh.

Loại này trận địa nỏ quân dụng đối với kiến trúc phá hoại có ngoài định mức tổn thương tăng thêm, Quinnell hiện tại tâm thái mười phần bình thản, lại khôi phục thân là quan chỉ huy vốn có trầm ổn.

Những lãnh chúa kia thế lực vốn định ở một bên xem trò vui, nhưng là Quinnell lại yêu cầu bọn hắn đến xung phong!.