Chương 338:: Thế như chẻ tre, thần bí nghi thức 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 338:: Thế như chẻ tre, thần bí nghi thức 【  cầu nguyệt phiếu 】

Cho đến lúc này kia hơn mười vị lãnh chúa mới hoàn toàn tỉnh ngộ lại.

Lập tức trong lòng hối hận vô cùng, kỳ thật đối với các lãnh chúa mà nói, thảo phạt quân thế lực những cái kia giáo hội dị đoan mà nói, cũng không tính là quá hữu hảo.

Vốn nghĩ cầu phú quý trong nguy hiểm, đi theo cự thành thảo phạt quân hỗn, cái thứ nhất đánh vào trong thôn, lại không nghĩ rằng trực tiếp biến thành pháo hôi.

Mà lại Quinnell đối với cái này không có bất kỳ cái gì muốn che giấu ý nghĩ, đối mặt chung quanh những cái kia đã nhắm ngay bọn hắn mũi tên cùng kỵ thương, những lãnh chúa này không có lựa chọn.

Kỳ thật bọn hắn từ vừa mới bắt đầu liền muốn sai, bởi vì là Tai Ách Độ Nha giáo hội chiếm lĩnh Odo thôn, mà thảo phạt quân thì là thuộc về bị động bảo vệ lãnh thổ của mình.

Bọn hắn liền vào trước là chủ thay song phương cài lên chính nghĩa cùng không phải chính nghĩa mũ.

Kỳ thật bất luận là thảo phạt quân vẫn là Tai Ách Độ Nha giáo hội, các lãnh chúa đều chỉ có thể coi là phe thứ ba biên giới thế lực, không chỉ có không cách nào gây nên bọn hắn coi trọng, ngược lại sẽ bị bọn hắn lợi dụng.

Nhưng là giống Tông Thận trước đó như thế, vừa đi lên trước hết lộ ra Bezos nam tước thẻ căn cước cùng Long Duệ kỵ sĩ huy chương, vậy liền lại không đồng dạng.

Cuối cùng, vẫn là bọn gia hỏa này đối với dân bản địa nhận biết không đủ rõ ràng.

Hai phe này, vô luận phương nào đều không phải cái gì nhân từ nương tay gia hỏa, giáo hội cũng không cần nói, bản thân liền thường thường cướp đoạt thôn trang, bắt đi nhân khẩu.

Cướp bóc đốt giết loại chuyện này, bọn hắn nhưng cũng làm không ít lần, mà lại Tai Ách Độ Nha giáo hội nghi thức đã coi như là tương đối "Hài hòa" một loại.

Nếu là đụng phải loại kia sùng bái chết vong giáo hội, các loại lấy máu tươi cùng sinh mệnh làm môi giới nghi thức cơ hồ là tầng tầng lớp lớp, đó là chân chính xem nhân mạng là cỏ rác.

Một khi rơi xuống loại này giáo hội dị đoan trong tay, ngay cả cái toàn thây đều không có, sinh mệnh đối bọn hắn mà nói chỉ là một loại vật liệu thôi.

Quinnell cũng không cần nói, mặc dù hắn là Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn Lentatus cự thành phân bộ một vị kỵ sĩ trung đội trưởng, làm một vị thâm niên kỵ sĩ, hắn có vinh quang của mình cùng chuẩn tắc.

Nhưng hắn càng là một vị kinh lịch nhiều chiến đấu kỵ sĩ quan chỉ huy, đối với hắn mà nói cũng không tồn tại cái gọi là nhân từ nương tay, đối đãi những này không biết từ nơi nào xuất hiện phi pháp vũ trang, để bọn hắn xung phong ngược lại là cho bọn hắn một loại cơ hội biểu hiện.

Đối với hắn mà nói, cái này hơn mười vị lãnh chúa cùng bọn hắn mang đến chiến sĩ, đều là thỏa thỏa phi pháp vũ trang, mà lại quy mô không nhỏ, đã đủ tư cách bị bao vây loại kia.

Những lãnh chúa này không có cách nào, bọn hắn không chút nghi ngờ chỉ cần bọn hắn dám nói với Quinnell một chữ "Không" chờ đợi bọn hắn liền là chung quanh những cái kia nhìn chằm chằm thảo phạt quân công kích.

Thế là, tại Quinnell thúc giục dưới, những lãnh chúa này chỉ có thể mang theo thủ hạ kiên trì dẫn đầu tiến vào trong thôn, trong đó lấy Lang Kỵ Binh chiếm đa số, lại dựa vào một chút viễn trình tam giai chiến sĩ.

Tạo thành nhập thôn thê đội thứ nhất, những lãnh chúa này biểu lộ đều cực kỳ nghiêm trọng.

Tại phía sau bọn họ thì là hai trăm bốn mươi vị Avalon quần áo nhẹ kiếm sĩ, lại hậu phương thì là những cái kia xạ thủ cùng các pháp sư, chủ yếu là Long Duệ Du Hiệp cùng khí hậu hai hệ pháp sư.

Ngoài ra còn có một đội tứ giai Cường Kích kiếm sĩ đã trước một bước nhập thôn.

Những cái kia tứ giai long ngữ pháp sư cùng tứ giai Avalon Cường Kích nỏ thủ cũng tại phụ cận tìm kiếm lấy điểm cao.

Mà Quinnell suất lĩnh Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn nhưng không có hành động.

Lấy trong thôn địa hình tình huống mà nói, cũng không thích hợp để các kỵ sĩ tiến vào bên trong.

Nhượng bộ binh thúc đẩy dùng người số ưu thế tiến hành nghiền ép ngược lại hiệu quả càng tốt hơn.

Chiến đấu trên đường phố loại này việc vẫn là đến giao cho bộ binh tới.

Hậu phương ma năng máy ném đá cùng trận địa nỏ quân dụng còn đang không ngừng oanh kích.

Nhất là ma năng máy ném đá, tựa hồ thay đổi một loại hoàn toàn mới ném đạn dược.

Không còn hiện ra tử sắc, mà là một cái màu đen quả cầu kim loại thể, vừa rơi xuống đất liền sẽ phát ra kịch liệt bạo tạc.

Nội bộ trang có thật nhiều kim loại bi thép, sẽ điên cuồng quét ngang ra ngoài, hình thành một mảnh phạm vi sát thương.

Ném đá máy cứu hỏa nổ những cái kia Hàn Nha Đại Kích võ sĩ khổ không thể tả.

Bao quát Độ Nha chi tháp cũng tại trận địa nỏ quân dụng oanh kích hạ kiến trúc kiên cố giá trị kéo dài hạ xuống.

Nửa bộ phận trên thân tháp bị nỏ mũi tên bắn thủng trăm ngàn lỗ, lại tiếp tục như thế, chỉ sợ cả tòa Độ Nha chi tháp đều muốn bị trận địa nỏ quân dụng cho bắn sập.

Trước mặt tuyến thúc đẩy cũng mười phần cấp tốc, những cái kia Hàn Nha Đại Kích võ sĩ tại máy ném đá oanh tạc dưới, căn bản là không có cách tại nguyên chỗ kết thành trận thế, chỉ có thể từng bước lui lại.

Thảo phạt quân một phương này tại kia hơn mười vị lãnh chúa dẫn đầu dưới, xâm nhập trong thôn, theo pháp sư cùng xạ thủ tiến vào tầm bắn, tiếp xuống cao trào vừa mới bắt đầu.

Thổ hệ pháp sư nhao nhao ngâm xướng lên quần thể thổ hệ ma pháp, mặt đất lắc lư không ngừng, không ngừng có địa thứ, nham thạch từ dưới đất bốc lên, chung quanh những cái kia thôn nhà bắt đầu ngã trái ngã phải, phát ra không chịu nổi gánh nặng sụp đổ âm thanh.

Trong thôn những cái kia thôn nhà nhao nhao sụp đổ, mặt đất run rẩy không ngừng, các loại bụi cùng tạp vật theo thôn nhà sụp đổ cùng bữa tiệc cuốn ra ngoài.

Những cái kia giáo hội chiến sĩ đối mặt dạng này thế công, tựa hồ không cách nào ngăn cản, không ngừng lui lại.

Toàn bộ thảo phạt quân bộ binh thúc đẩy tuyến, một mực xâm nhập hai ba trăm mét đều không có lọt vào hữu hiệu chống cự.

Chỉ là ngẫu nhiên có một ít lăng lệ mũi tên phóng tới cùng ma pháp bắn ra đến, số lượng không nhiều, không cách nào đối đội bộ binh liệt hình thành hữu hiệu sát thương.

Làm đáp lại, mỗi một lần đều nắm chắc lần mũi tên cùng ma pháp công kích làm phản kích.

Những cái kia đứng tại phụ cận nóc nhà giáo hội xạ thủ cùng pháp sư cũng nhao nhao rút lui, các loại công kích rơi vào những cái kia thôn nhà bên trên, đem nóc nhà cùng bức tường đánh thủng trăm ngàn lỗ.

Odo thôn bên trong kiến trúc trên cơ bản đều là bằng đá cùng chất gỗ, kiên cố giá trị không cao lắm, cũng liền cùng các lãnh chúa trong lãnh địa tam giai thạch ốc không sai biệt lắm, che gió che mưa ngược lại là đầy đủ, nhưng là đối mặt các loại tam giai, tứ giai xạ thủ cùng pháp sư công kích vậy liền không đáng chú ý.

Một trận chiến này qua đi, đoán chừng Odo thôn cũng sẽ bị san thành bình địa, lấy trong thôn những kiến trúc này, căn bản không ngăn cản được song phương cường độ công kích.

Một thôn trang tự nhiên hình thành, cần một cái khu dân cư phát triển mấy năm chính là đến mười mấy năm.

Nhưng là hủy diệt nó, lại ngay cả mấy giờ đều không cần, thôn cấp đơn vị đối với những này lực lượng vũ trang mà nói giòn yếu như là một trang giấy đồng dạng.

Dẫn đầu những lãnh chúa kia ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, lại là không nghĩ tới thảo phạt quân công kích cường thế như vậy, nhất là những cái kia Hàn Nha Đại Kích võ sĩ liên tiếp triệt thoái phía sau, càng là một lần nữa cho bọn hắn rất nhiều lòng tin.

"Giết a!"

"Giết đi vào!"

Loại này thế như chẻ tre thế công há lại sẽ thất bại đạo lý?

Lập tức những này phụ trách dẫn đầu thúc đẩy các lãnh chúa lập tức sĩ khí đại chấn.

Từ lúc mới bắt đầu ủ rũ như cha mẹ chết, đến bây giờ cả đám đều thành cuồng nhiệt phần tử.

Nguyên bản mọi người còn tụ tập cùng một chỗ, ý đồ bão đoàn sưởi ấm, làm cho cả tiền tuyến đội ngũ trở nên phá lệ chặt chẽ.

Hiện tại những lãnh chúa này nhìn thấy thúc đẩy thuận lợi như vậy, lại được cuồng nóng lên.

Nhao nhao hô hào khẩu hiệu, tranh nhau chen lấn hướng trong thôn phóng đi.

Để nguyên bản chặt chẽ phía trước đội hình trở nên lỏng lẻo lên, còn để chỉnh thể tốc độ tiến lên biến nhanh hơn không ít.

Phía sau bọn họ thảo phạt quân nhóm cũng không khỏi tăng nhanh tiến lên tốc độ.

Quinnell mang theo Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn đứng tại cửa thôn, lại nhíu mày.

"Thật sự là có chút không chịu nổi một kích a. . ."

Hắn từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm chiến trường tình huống, thảo phạt quân một phương vô luận là cận chiến vẫn là viễn trình đều có ưu thế tuyệt đối.

Thậm chí tại lâm thời trận địa bên trong, còn có máy ném đá cùng trận địa nỏ đang tiến hành chi viện thức công kích.

Chiến trường ưu thế cực kỳ rõ ràng, lại nhìn Độ Nha giáo hội một phương này, quả thực liền là gà đất chó sành, không chịu nổi một kích.

Nhưng là Quinnell trong lòng y nguyên hơi nghi hoặc một chút, đối phương không chịu được như thế một kích, không quá phù hợp lẽ thường.

Đây là một cái mười phần khả nghi tình huống, bất quá tựa hồ lại không có vấn đề gì, rốt cuộc chiến trường ưu thế đều tại phe mình bên này, đối phương nếu là không trốn cùng chết, ngược lại mới là một kiện chuyện kỳ quái.'

Quinnell lắc đầu, từ lần này hành động bắt đầu, hắn liền có một loại cảm giác kỳ quái.

Hiện tại đại quân đã toàn diện tiến vào trong thôn, những cái kia tứ giai Cường Kích kiếm sĩ thậm chí thông qua trong thôn tiểu đạo, nhanh chóng xâm nhập trong thôn, hết thảy tựa hồ đã thành kết cục đã định.

...

Cùng lúc đó, Độ Nha chi tháp bên trên, Safri đứng tại đỉnh tháp, sừng sững bất động.

Nhìn qua chung quanh kia từng mảnh từng mảnh thôn nhà không ngừng sụp đổ.

"Bọn hắn tiến nhanh nhập pháp trận trong phạm vi."

"Chuẩn bị kích hoạt ma pháp trận đi."

"Bốn cái huyết trì năng lượng đầy đủ hóa thành mấy ngàn nói huyết chi xiềng xích, đem bọn hắn cho trói buộc chặt."

Safri ngữ khí trầm ổn nói, nàng trước đó cơ hồ giết sạch bị Độ Nha chi tháp hấp dẫn tới đếm vạn con Độ Nha, làm ra bốn cái huyết trì, lại dùng xây dựng Độ Nha chi tháp còn lại bí ngân cùng ma pháp vật liệu, cấu trúc một cái ma pháp trận.

Chỉ cần thảo phạt quân vừa tiến vào ma pháp trận phạm vi, những cái kia trong Huyết Trì năng lượng, liền sẽ tại ma pháp trận dẫn đạo hạ hóa thành từng đầu huyết chi xiềng xích, đối với địch nhân tiến hành một lần phạm vi tính trói buộc, tiếp tục thời gian dài tới một phút đồng hồ.

Thời gian kết thúc về sau, những này huyết chi xiềng xích liền sẽ bạo tạc, tạo thành một lần ngoài định mức bạo tạc tổn thương, trừ phi thảo phạt trong quân có nắm giữ quần thể xua tan ma pháp Tế Tự, nếu không rất khó tránh thoát xiềng xích trói buộc.

Tại mệnh lệnh của nàng hạ đạt về sau, sau lưng vị kia nữ chấp sự, vội vàng thông qua Độ Nha đem mệnh lệnh truyền đạt xuống dưới, thế nhưng là nửa phút đồng hồ trôi qua, lại vẫn không có bất cứ động tĩnh gì.

Cái này, một con Độ Nha bay đi lên, rơi vào nữ chấp sự trên cánh tay, nàng đưa lỗ tai lắng nghe, không khỏi đột nhiên biến sắc.

"Thánh nữ đại nhân. . ."

"Ma pháp trận bị phá hư. . ."

"Bốn cái huyết trì chung quanh ma pháp ma trận đều bị người đào đi. . ."

"Hư hao diện tích rất lớn. . ."

"Ngắn. . . Trong thời gian ngắn gần như không có khả năng chữa trị."

Nàng dùng thanh âm run rẩy nói, đây chính là bọn hắn trước đó chuẩn bị một cái nặng cân thủ đoạn.

Có thể duy nhất một lần trói buộc hơn nghìn người cỡ lớn ma pháp trận, nhưng lại ngay cả nó tại lúc nào bị người phá hủy cũng không biết.

"Cái gì? Bị người đào đi rồi?"

"Cái này sao có thể?"

"Lúc trước Độ Nha mái vòm thế nhưng là bao trùm toàn bộ làng."

"Đúng là bị đào đi, mà không phải bị máy ném đá cho nổ hỏng?"

Độ Nha Thánh nữ Safri sắc mặt cũng biến đổi, vội vàng truy vấn.

Nữ chấp sự chật vật nhẹ gật đầu.

"Theo phía dưới chấp sự nói, những cái kia cấu trúc ma pháp trận vật liệu đều bị đào đi."

"Chỉ còn lại tháp xung quanh cùng trong thôn mấy cái tương đối bắt mắt vị trí bên trên ma pháp trận không có bị phá hư."

"Hẳn là có người tiềm nhập trong làng. . ."

Safri mái tóc màu xanh không gió mà bay, mặt mày cũng trở nên lăng lệ.

"Phế vật, tất cả đều là phế vật!"

"Lại bị người chui vào vào thôn bên trong nghênh ngang đào đi ma pháp trận đều không có phát giác!"

Độ Nha Thánh nữ Safri rất ít gặp nổi giận, đây chính là nàng tỉ mỉ chuẩn bị thủ đoạn một trong.

Trên thực tế, bây giờ cách Tông Thận đem ma pháp của nàng trận cho đào đi, cũng mới vẻn vẹn đi qua hơn một giờ.

Nàng mái tóc màu xanh đang múa may, đất trống chung quanh trong nháy mắt băng hàn mấy chuyến.

"Không có cách nào, chỉ có thể sớm dẫn động sứ đồ đoàn chiến sĩ thể nội Độ Nha lực."

Thánh nữ Safri đột nhiên khôi phục bình tĩnh, hai con ngươi lóe ra màu lam ánh mắt.

Nữ chấp sự không dám lên tiếng, quỳ sát trên mặt đất, thành kính duy trì dập đầu tư thái.

Safri dưới thân, bị cự nỏ bắn thủng trăm ngàn lỗ Độ Nha chi tháp cũng sáng lên đạm kim sắc quang mang.

Đây là những ngày này tích súc tín ngưỡng chi lực, lực lượng vô hình đem Safri nâng lên.

Nàng toàn thân đan xen đạm kim sắc quang mang, trong đó còn trộn lẫn lấy một bộ phận màu xanh trắng băng sương ma lực.

Đây là trong cơ thể nàng Độ Nha thần tính tại bắn ra lực lượng cùng cái này màu vàng kim nhạt tín ngưỡng chi lực hội tụ vào một chỗ.

Lúc này sắc trời đã triệt để đen xuống dưới, Safri đột nhiên biến hóa, để nàng tựa như là một vòng từ từ bay lên mặt trời nhỏ.

Trong nháy mắt liền trở thành toàn bộ Odo thôn tuyệt đối điểm trung tâm.

Nàng nhẹ giọng ngâm xướng, lấy tự thân làm môi giới phát động một cái phạm vi cực lớn thần bí nghi thức.

Lập tức tất cả giáo hội chiến sĩ đều hứng chịu tới triệu hoán, bọn hắn đều là tiếp thụ qua Độ Nha nghi lễ rửa tội.

Theo Wenresa ngâm xướng, trong cơ thể của bọn họ ẩn núp Độ Nha chi lực cũng bị dẫn bắt đầu chuyển động.

Mỗi một vị chiến sĩ mặt ngoài thân thể đều nổi lên từng đạo phức tạp ma pháp phù văn.

Hai con ngươi cũng có một series phù văn thần bí hiện lên.

Bắp thịt cả người trống bắt đầu chuyển động, nổi gân xanh, trái tim nhanh chóng nhảy lên, tốc độ máu chảy đề cao rất nhiều.

Những này chiến sĩ trong thân thể tất cả tiềm năng đều tại thời khắc này bị kích phát ra.

Tại ngắn ngủi vài giây đồng hồ bên trong, tất cả giáo hội chiến sĩ toàn bộ hoàn thành chuyển hóa.

Bọn hắn hình thể cũng không hề biến hóa, toàn thân đều bị một loại kì lạ ma lực chỗ vờn quanh.

Rống

Tất cả giáo hội chiến sĩ cũng sẽ không tiếp tục triệt thoái phía sau, phát ra từng tiếng như là dã thú thét dài.

Bọn hắn không còn triệt thoái phía sau, mà là quay người chủ động nghênh đón tiếp lấy, những cái kia Hàn Nha Đại Kích võ sĩ, giống như là con sói đói hướng về phía xung phong những lãnh chúa kia phóng đi.

Trong tay đại kích bổ ngang ra ngoài, đem hàng trước nhất Lang Kỵ Binh tất cả đều cho chặt tới trên mặt đất.

Hơn mười vị Hàn Nha Đại Kích võ sĩ, ngang nhiên đối số trăm người thảo phạt quân đội ngũ phát khởi công kích.

Những cái kia Lang Kỵ Binh cơ hồ tại vừa đối mặt về sau, liền bị ném lăn, mặc dù không có bị trực tiếp miểu sát, nhưng cũng bị trọng thương, đã mất đi năng lực chiến đấu.

Cái này một kích xuống tới, liền đem thân thể của bọn hắn bổ ra, lưu lại lộ ra nội tạng đáng sợ vết thương, để bọn hắn trong nháy mắt liền đã mất đi sức chiến đấu.

Bọn hắn dưới hông cự lang phát ra sói tru, hung tính đại phát cắn những cái kia Hàn Nha Đại Kích võ sĩ trên cánh tay.

Chỉ thấy những cái kia Đại Kích võ sĩ không thèm quan tâm, lắc lắc cánh tay, chấp nhận những cái kia cự lang hung hăng ngã ở một bên thôn nhà bên trên.

Hơn mười vị Lang Kỵ Binh không có cho những này Đại Kích võ sĩ mang đến bất luận cái gì thúc đẩy lực cản.

Đại kích nhuốm máu, thế không thể đỡ.

Những lãnh chúa kia đối mặt đột nhiên bạo khởi Hàn Nha Đại Kích võ sĩ, căn bản không có chút nào hoàn thủ một trong!.