Chương 339:: Thân thể bất tử, máu nhuộm Odo thôn 【  cầu đặt mua 】

Chương 339:: Thân thể bất tử, máu nhuộm Odo thôn 【  cầu đặt mua 】

Tại lãnh chúa đội ngũ hậu phương cùng chung quanh điểm cao bên trên.

Long Duệ Du Hiệp nhóm cùng Cường Kích nỏ thủ đối với mấy cái này đột nhiên bạo tẩu Hàn Nha Đại Kích võ sĩ phát động công kích.

Từng đạo kình tiễn đối bọn hắn bắn tới, trên trăm vị xạ thủ đồng thời công kích, dây cung nỏ cánh tay chấn động âm thanh hội tụ vào một chỗ, như là tật phong gào thét đồng dạng.

"Phốc phốc phốc!"

Keng

Có một ít kình tiễn xuyên qua giáp lưới khe hở, cắm vào những này dị biến Hàn Nha Đại Kích võ sĩ trên thân.

Nhưng là bọn hắn lại không nhúc nhích tí nào, miệng vết thương cũng không có máu tươi chảy ra.

Y nguyên duy trì điên cuồng tư thái, trong tay đại kích mỗi một lần vung xuống đều có thể mang theo một đám huyết hoa.

Những lãnh chúa kia càng là một mặt không thể tin được, bởi vì tại bọn hắn thị giác bên trong, những này Hàn Nha Đại Kích võ sĩ trên đầu, vậy mà toát ra từng cái kỳ quái tổn thương trị số.

[-0 】

[-0 】

...

Tình huống trước mắt, đã vượt qua bọn hắn nhận biết phạm vi.

Mà những cái kia Hàn Nha Đại Kích võ sĩ mười phần hung tàn, không thèm để ý chút nào trên thân cắm mũi tên, tiếp tục duy trì máu tanh giết chóc tư thái,

Những lãnh chúa kia nhóm thấy cảnh này, lập tức liền bị dọa cho bể mật gần chết, lại cũng không đoái hoài tới cái gì Quinnell côn ổ ngươi, quay đầu liền chạy.

Những cái kia Hàn Nha Đại Kích võ sĩ quá mức hung tàn, bọn hắn nơi nào trải qua dạng này đao đao thấy máu tràng diện.

Liền xem như Địa Huyệt quái vật đối bọn hắn mà nói đều không đáng sợ như thế.

Những cái kia đại kích là chân chính sát khí, Lang Kỵ Binh dạng này giáp nhẹ đơn vị căn bản không có sức chống cự, mã tấu của bọn họ bổ vào những cái kia Hàn Nha Đại Kích võ sĩ trên thân, đồng dạng là một cái [-0 】 tổn thương.

Mà những cái kia Hàn Nha Đại Kích võ sĩ mỗi một kích đều có thể tại Lang Kỵ Binh trên thân lưu lại một đạo vết thương thật lớn, bổ vào đầu vai đó chính là ngay cả cánh tay mang cánh tay tất cả đều cắt đứt xuống tới.

Bổ vào trước ngực, trực tiếp bụng phá ruột lưu, hoàng trắng lưu khắp nơi đều là.

Công kích cùng phản kích hoàn toàn không thành có quan hệ trực tiếp, bọn gia hỏa này đã tiến vào một loại kì lạ trạng thái.

Đây mới thực là đao đao thấy máu, mà lại dân bản địa đánh giết hoặc là lưu lại thi thể cũng sẽ không giống Địa Huyệt quái vật những cái kia biến mất không thấy gì nữa, mà là sẽ giữ lại tại nguyên chỗ.

Tại ngắn ngủi mấy chục giây bên trong, nơi này liền đã hóa thành Tu La Luyện Ngục, các loại chân cụt tay đứt bốn phía tản mát.

Trên mặt đất tất cả đều là bãi lớn bãi lớn vết máu, còn có các loại sền sệt nội tạng.

Phía sau mũi tên cùng ma pháp cơ hồ không có ngừng qua, những này Hàn Nha Đại Kích võ sĩ đối với cái này chiếu đơn thu hết, nhưng sửng sốt không có một vị Hàn Nha Đại Kích võ sĩ tại công kích từ xa bên trong ngã xuống.

Giết tại phía trước nhất vị kia, toàn thân trên dưới ít nhất đâm vào hai ba mươi mũi tên, liền ngay cả mắt trái đều bị một chi kình tiễn cho bắn nổ, chỉ còn lại có một nửa mũi tên lộ tại bên ngoài.

Liền là tại dạng này một loại cực độ khoa trương tình huống dưới, vị này Hàn Nha Đại Kích võ sĩ như cũ tại mặt không thay đổi điên cuồng chém giết, so vong linh quái vật còn có kinh dị.

Hắn tiếp nhận tổn thương cùng đạt đến mấy ngàn điểm, theo đạo lý đã sớm hẳn là chết không thể chết lại, nhưng là bây giờ lại như cũ sinh long hoạt hổ.

Loại này chiến sĩ đủ để cho bất luận kẻ nào kinh hồn táng đảm!

...

Ngoài thôn, những cái kia Lam Kiêu kỵ binh kéo lấy kia bốn vị Hàn Nha Đại Kích võ sĩ hướng phía Odo thôn về phía tây lao nhanh, chuẩn bị cùng ngoài thành Long Duệ các kỵ sĩ tụ hợp.

Thôn tây bên cạnh thế công cũng đã toàn diện triển khai, ngay tại thời gian này, kia bốn vị nắm lấy xiềng xích phi liêm, kéo lấy Hàn Nha Đại Kích võ sĩ Lam Kiêu kỵ binh đột nhiên cảm giác chắp sau lưng có một cỗ cự lực truyền đến.

Những kỵ sĩ này vị trí chính là đội ngũ cuối cùng nhất.

Trong tay của bọn họ xiềng xích trong nháy mắt kéo căng thẳng tắp, như là câu đến bốn cái một mực cắm rễ dưới đất cột đá, không cách nào túm động nửa phần, ngược lại bởi vậy bị cỗ này cự lực trực tiếp kéo xuống chiến mã.

Bành

Bành

...

Vài tiếng trầm đục về sau, Lam Kiêu kỵ binh nhóm tiếp tục hướng phía trước, nhưng là trong đội ngũ lại nhiều hơn bốn con không người chiến mã.

Những cái kia Lam Kiêu kỵ binh vừa rơi xuống đất, còn chưa kịp có phản ứng, liền bị đảo ngược lôi qua.

Tại phía sau bọn họ có bốn đạo bóng đen đứng sừng sững lấy, một tay vác lên đại kích, một tay kéo xiềng xích phi liêm, những bóng đen này cánh tay nhẹ nhàng lắc một cái, lập tức liền có một cỗ lực đạo kéo theo toàn bộ xiềng xích.

Nguồn sức mạnh này cực lớn, bốn vị Lam Kiêu kỵ binh chiến sĩ tựa như bốn cái tạ xích bị kéo bay lên, hóa thành một đạo hình cung đường vòng cung, bị trực tiếp kéo đến trước người.

Đây hết thảy đều là tại qua trong giây lát phát sinh, vội vàng không kịp chuẩn bị phía dưới, để bọn hắn quên đi giải khai chụp tại trên lưng xiềng xích.

Kia bốn con vô chủ chiến mã tại phát giác được chủ nhân của mình không có ở đây về sau, nhao nhao ngừng lại, muốn đi tìm kiếm chủ nhân của mình.

Những này Lam Kiêu kỵ binh nhóm rốt cục đã nhận ra trong đội ngũ thiếu người, nhao nhao ghìm ngựa dừng lại, xoay người chuẩn bị xem xét đi sau tình huống.

"A a a!"

"Ách a a a!"

...

Đúng vào lúc này, bốn tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng truyền tới.

Mà cách đó không xa Odo thôn bên trong, kia cao tới trăm mét Độ Nha chi tháp bên trên, một bóng người chính lơ lửng mà đứng, toàn thân tản ra đạm kim sắc quang mang...

...

Ngoại trừ Hàn Nha Đại Kích võ sĩ sản sinh biến hóa bên ngoài, dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ, giáo hội trọng trang xạ thủ, cũng tất cả đều phát sinh một chút biến hóa.

Dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ vậy mà tại chỗ phát khởi công kích, giơ lên kỵ thương, cấp tốc tăng tốc đến cao nhất cực hạn.

Trong thôn đường lát đá mặt đều đang run rẩy nhè nhẹ, ba đội dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ toàn bộ phát khởi công kích.

Bọn hắn dưới hông Charles ngựa nguyên bản kia sáng tỏ hai mắt cũng thay đổi vì thuần túy màu đen, như là hai viên như ngọc đen, nhìn có chút yêu dị.

Kỵ thương tại cao tốc công kích dưới, mũi đao phản xạ hàn quang.

Bọn hắn cứ như vậy không chút kiêng kỵ phát khởi công kích, phải biết những cái kia Hàn Nha Đại Kích võ sĩ ngay tại phía trước.

Chỉ thấy những này dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ tại kỵ thương sắp đâm vào Hàn Nha Đại Kích võ sĩ thân thể thời điểm, đột nhiên kéo một phát dây cương, hình thể khổng lồ Charles ngựa lập tức giơ lên móng trước, toàn bộ thân thể vọt bắt đầu chuyển động.

Từ những cái kia Hàn Nha Đại Kích võ sĩ đỉnh đầu vượt qua, trực tiếp vượt qua bảy tám mét khoảng cách rơi xuống, súng trong tay phong trực tiếp xuyên thấu những cái kia nhị giai Avalon quần áo nhẹ kiếm sĩ đầu, liên tiếp quán xuyên năm vị về sau, kỵ thương phong mang mới biến mất.

Hơn ba mươi vị trí chỗ tại dị thường trạng thái bên trong dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ giết tiến từ hai trăm bốn mươi vị nhị giai Avalon quần áo nhẹ bộ binh tạo thành đạo thứ hai chiến tuyến bên trong.

Mỗi một vị dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ đều có thể trực tiếp dùng kỵ thương xuyên qua năm vị quần áo nhẹ bộ binh, trực tiếp tạo thành cơ hồ miểu sát hiệu quả.

Vẻn vẹn công kích, vọt lên, rơi xuống đất, trêu chọc cái này một cái quá trình, liền mang đi trên trăm vị nhị giai quần áo nhẹ bộ binh sinh mệnh.

Tứ giai dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ vốn là đến rất cường hãn, hiện tại tiến vào loại này không sợ chết dị thường trạng thái về sau, thân thể thuộc tính càng là có thể tăng lên trên diện rộng.

Đối phó những này nhị giai chiến sĩ đến, quả thực là chém dưa thái rau.

Phụ trách thủ hộ thôn phía đông Hàn Nha Đại Kích võ sĩ cùng dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ cũng bắt đầu hợp thành tụ tới.

Những cái kia giáo hội trọng trang xạ thủ công kích cũng biến thành lăng lệ rất nhiều, tốc độ của bọn hắn trở nên rất nhanh, rút tiễn, xạ kích một mạch mà thành, tóm tắt rất nhiều chuẩn bị động tác, mỗi một mũi tên đều mặt ngoài đều bị một tầng ô quang bao phủ, nhìn tựa như là từng đạo màu đen sao băng.

Trong tay bọn họ trường cung cánh cung bởi vì thô bạo gia tốc xạ kích mà dần dần da bị nẻ.

Dây cung cũng nhiều lần đều bị kéo căng, từ đó phát ra không chịu nổi gánh nặng "Két" âm thanh.

Như thế cuồng bạo xạ kích, liền để Tai Ách Độ Nha giáo hội một phương này công kích mật độ gia tăng thật lớn.

Những cái kia bao trùm lấy ô quang mũi tên càng là uy lực to lớn, một vị quay người chính đang chạy trốn lãnh chúa trực tiếp trúng một tiễn.

Một tiễn này từ sau ót của hắn xuyên qua, trực tiếp quán xuyên đầu lâu, trực tiếp đinh trên mặt đất, cường đại mũi tên động năng cơ hồ đem mũ giáp cùng nửa cái đầu xương đỉnh đầu đều cho xốc lên.

Một chút không biết là mũ giáp mảnh kim loại vẫn là đầu lâu mảnh vỡ vẩy ra ra ngoài.

Một kích này trực tiếp sẽ tại vị này HP mới vừa vặn ba trăm ra mặt lãnh chúa mang đi.

Những cái kia bắn ra sền sệt tủy dịch tung tóe khắp nơi đều là.

Không phải tất cả lãnh chúa cũng giống như Tông Thận dạng này, tại hiện giai đoạn liền có được cao tới hơn một ngàn điểm HP.

Tại điên cuồng như vậy chiến đấu bên trong, lãnh chúa sinh mệnh quả thực là yếu ớt vô cùng.

Những cái kia Tai Ách pháp sư cũng phát sinh biến hóa, mi tâm vị trí bên trên nổi lên một viên rõ ràng màu xanh trắng Độ Nha ấn ký.

Bọn hắn không ngừng quơ trong tay pháp trượng, cơ hồ không cần ngâm xướng liền phát ra từng viên từng viên hoặc hắc, hoặc lục, hoặc là tản ra màu xanh trắng hàn khí ma pháp đạn.

Những cái này ma pháp đạn đại biểu tai ách, ôn dịch băng sương lực lượng.

Ngay tại cái này ngắn ngủi không đến một phút bên trong, tất cả giáo hội sứ đồ chiến sĩ đều rất giống giống như điên.

Chỉ cần những cái kia giáo hội chấp sự, Thánh đồ trưởng lão, cùng những cái kia ở xa hơn mười cây số bên ngoài Mai Cốt Chi Địa đào móc hiện trường giáo hội chiến sĩ không có chịu ảnh hưởng.

Đây hết thảy biến hóa, đều từ Độ Nha Thánh nữ Safri mở ra cái này thần bí quần thể nghi thức bắt đầu!

Trong thôn tất cả giáo hội chấp sự đều quỳ lạy trên mặt đất, cho dù chiến sự kịch liệt như thế bọn hắn cũng y nguyên duy trì thành kính dập đầu trạng thái.

Một bên dập đầu một bên nhẹ giọng tụng xướng lấy giáo hội giáo nghĩa, từng đạo màu vàng kim nhạt tín ngưỡng chi lực thông qua hội tụ đến Safri trên thân.

Sinh động tại trong đại lục các đại giáo hội, bọn hắn chân chính chỗ lợi hại, ngay tại ở đối tín ngưỡng chi lực vận dụng, bọn hắn hội tụ tín đồ, cũng là vì tụ tập tín ngưỡng lực lượng, lấy tín ngưỡng chi lực làm môi giới cùng bọn hắn chỗ sùng bái thần chi tiến hành vượt thứ nguyên giao lưu.

Cùng một thời gian, Odo thôn bên ngoài, Quinnell cũng nhìn thấy Độ Nha chi tháp trên kia từ từ bay lên, lóng lánh kim quang Safri.

"Đáng chết, đây là Độ Nha Thánh nữ!"

"Nàng đang lợi dụng tích súc tín ngưỡng chi lực phát động tà ác Độ Nha nghi thức!"

"Chúng ta nhất định phải hiện tại liền giết đi vào!"

"Dù là giẫm lên phế tích cùng đồng bạn thân thể!"

"Loại này đáng chết nghi thức là duy trì không được bao lâu."

"Nàng đang lấy tín ngưỡng chi lực mà những cái kia dị đoan chiến sĩ toàn bộ tuổi thọ tinh hoa làm đại giá, đổi lấy chiến lực tăng lên cùng có thể thấu chi sinh mệnh."

Quinnell liếc mắt một cái liền nhận ra Safri tiến hành nghi thức.

"Chúng ta nhất định phải ngăn cản bọn hắn!"

Hắn lớn tiếng quát, dẫn theo còn lại hơn một trăm vị Long Duệ kỵ binh xông vào trong làng.

Trong thôn con đường cùng kiến trúc sớm đã bị các loại thổ hệ ma pháp cùng ma năng máy ném đá cho oanh tạc một lần.

Nguyên bản sắp hàng chỉnh tề thôn nhà, đã hóa thành đổ nát thê lương, những này Long Duệ kỵ sĩ khống chế Andalusia chiến mã, cơ hồ là giẫm lên phế tích tại tiến lên.

Tại tiền phương của bọn hắn, nguyên bản ở vào đội ngũ cuối cùng những cái kia Long Duệ Du Hiệp cùng khí hậu hai hệ pháp sư, ngay tại gặp ba mươi mấy vị dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ trùng sát.

Hiện tại đã có hơn mười vị Long Duệ Du Hiệp cùng hơn hai mươi vị pháp sư ngã xuống.

Những cái kia Thổ hệ pháp sư liều mạng ngâm xướng, triệu hồi ra từng cây địa thứ đến cải biến địa hình, kiệt lực quấy nhiễu dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ tiến công.

Long Duệ Du Hiệp nhóm cũng ngoan cường phản kích, từng nhánh mũi tên cắm ở dày đặc khôi giáp bên trên.

Nguyên bản những cái kia thuận tiểu đạo tiến vào trong thôn tứ giai Avalon Cường Kích kiếm sĩ cũng nhao nhao chạy về.

Cầm trong tay song kiếm ngăn tại những cái kia dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ trước mặt.

Bọn hắn chiến kiếm không ngừng chém vào tại dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ trên thân cùng bọn hắn dưới hông Charles ngựa trên thân, sắc bén chiến kiếm chém ra giáp trụ, mở ra dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ làn da, nhưng không có chảy ra một giọt máu.

Cái này Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn tham gia, bọn hắn cơ hồ là sát những cái kia du hiệp cùng pháp sư thân thể phát khởi công kích.

Hai mét sáu dáng dấp kỵ thương trực tiếp đem một chút Cự Lực Kỵ Sĩ cho chọn hạ chiến mã, hoặc là tại dưới thân thể của bọn hắn lưu lại một đạo to bằng cánh tay trẻ con xuyên qua tổn thương.

Nhưng là đều không ngoại lệ, những công kích này đều không thể tiêu diệt bọn gia hỏa này.

Lấy huyết nhục chi khu chống lại những này ngay tại tiêu hao sinh mệnh gia hỏa, đây là một trận không ngang nhau chiến đấu.

Nhưng là bọn hắn không có đường lui, hàng trước nhị giai quần áo nhẹ chiến sĩ cùng những lãnh chúa kia thế lực đều đã bị tai hoạ ngập đầu, tử thương hơn phân nửa.

Liền ngay cả Long Duệ Du Hiệp cùng các pháp sư đều xuất hiện nghiêm trọng thương vong.

Mấu chốt nhất một điểm, không riêng gì đã xông vào hàng sau những này dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ, trước mặt những cái kia Hàn Nha Đại Kích võ sĩ cùng hậu phương giáo hội trọng trang xạ thủ cùng Tai Ách pháp sư đều tại phát động công kích.

Đội ngũ khổng lồ cứ như vậy bị kéo ngay tại chỗ, lâm vào trong khổ chiến.

Những cái kia Long Duệ các kỵ sĩ nghĩ đến biện pháp, đã đánh không chết, vậy liền đem bọn hắn trói buộc bên trong.

Bọn hắn tốp năm tốp ba phối hợp lên, trong tay ngồi cưỡi tìm đúng góc độ, xuyên thấu một chút Cự Lực Kỵ Sĩ thân thể, đem nó đinh trên mặt đất, hoặc là hai bên phế tích bức tường bên trong.

Thông qua biện pháp này, bọn hắn ngược lại là miễn cưỡng ngăn chặn lại dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ thế công.

Những cái kia dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ bị ba bốn cán kỵ thương cho đóng đinh, chỉ có cự lực mà không cách nào thi triển.

Mà Long Duệ các kỵ sĩ đang tiêu hao mình kỵ thương về sau, liền nhặt lên dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ kỵ thương.

Tiếp tục duy trì dạng này đấu pháp, đồng thời để hàng trước chiến sĩ bắt đầu triệt thoái phía sau.

Bọn hắn làm tứ giai kỵ sĩ, có thể miễn cưỡng cùng những này dị hoá giáo hội chiến sĩ vượt qua mấy tay.

Thậm chí thông qua lẫn nhau phối hợp còn có thể có cơ hội đem nó cho đóng đinh ngăn chặn.

Loại trình độ này chiến đấu đã hoàn toàn mất đi chưởng khống, không có bất kỳ người nào có thể dự đoán được kết cục.

Bao quát Độ Nha Thánh nữ Safri cùng kỵ sĩ đội trưởng Quinnell.

Mưu lược vĩnh viễn chỉ ở khai chiến trước hữu hiệu, chiến đấu một khi khai hỏa, song phương giết đỏ cả mắt về sau, nơi nào sẽ còn quản những cái kia, chỉ có ngươi chết ta sống huyết chiến.

Bởi vì chiến đấu kết quả cũng không phức tạp, địch sinh ta chết, địch chết ta sinh!

Cái này là chiến trường chân chính, máu tươi vẩy ra, gãy chi cùng thân thể tàn phế khắp nơi đều là.

Trong thôn tất cả đều là phế tích, thi thể bắt đầu chồng chất, những cái kia máu tươi từ trong thi thể cốt cốt chảy ra, hội tụ hướng về phía địa thế thấp điểm, tạo thành từng bãi từng bãi ô trọc lỗ máu!.