Chương 340:: Sớm đả thông di tích, Tông Thận lẫn vào

Chương 340:: Sớm đả thông di tích, Tông Thận lẫn vào

Odo thôn bên trong chiến đấu mười phần thảm liệt, đổ nát thê lương, huyết nhục văng tung tóe.

Kỳ thật tại công phá Độ Nha mái vòm về sau, ngay tại cái này ngắn ngủi mười mấy phút bên trong, chiến đấu liền tiến vào gay cấn.

Điểm này vô luận là Safri cùng Quinnell đều là bất ngờ.

Lúc đầu Safri kế hoạch là muốn nhờ trong thôn bày ra huyết trì ma pháp trận đến hữu hiệu sát thương một đợt thảo phạt quân.

Lại không nghĩ tới vốn nên nên vạn vô nhất thất ma pháp trận không biết bị cái nào đáng giết ngàn đao gia hỏa cho đào đi hơn phân nửa.

Vừa rồi đoạn thời gian kia bởi vì có Độ Nha mái vòm bao phủ, lực chú ý của mọi người liền đều đặt ở lúc ấy ngay tại oanh kích mái vòm thảo phạt quân nơi đó.

Hoàn toàn không nghĩ tới vậy mà có người có thể xuyên qua Độ Nha mái vòm.

Điểm trọng yếu nhất là, bọn hắn căn bản không có phát hiện Odo thôn bên trong vậy mà xây dựng một đầu ẩn nấp địa đạo.

Có thể không chút nào khoa trương, nếu không phải Tông Thận tham gia, trận chiến đấu này thật đúng là đến lằng nhà lằng nhằng đánh tới rạng sáng đi, căn bản không có khả năng giống như vậy, mười mấy hai mươi phút bên trong liền tiến vào gay cấn.

Nói cách khác, Tông Thận liền là rời rạc tại hai phe này thế lực ở giữa sau màn hắc thủ.

Trải qua hắn thao tác, thành công khiến cho Tai Ách Độ Nha giáo hội cùng thảo phạt quân ở giữa chiến đấu, trực tiếp tóm tắt tương đối chưa nóng bôi trơn thức tiền hí, tiến vào dị thường kịch liệt cao trào khâu.

Theo bóng đêm giáng lâm, những cái kia tiềm phục tại ngoại vi các lãnh chúa quan sát tầm mắt cũng nhận ảnh hưởng.

Bọn hắn chỉ có thể nghe được trong thôn hô tiếng giết rung trời, có thật nhiều ma pháp dây lưng băng đạn lấy vầng sáng quỹ tích xẹt qua bầu trời đêm.

Về phần chiến đấu cụ thể chi tiết tình huống bọn hắn liền không thấy được.

Chỉ có trong thôn, toà kia Độ Nha chi tháp đỉnh, vị kia lơ lửng tại đỉnh tháp, như là mặt trời nhỏ đồng dạng sáng chói thân hình, có thể bị tất cả mọi người thấy rõ ràng.

Đại bộ phận ngay tại ngắm nhìn lãnh chúa đều ý bắt đầu chuyển động, bọn hắn trước đó một mực chờ đợi đợi song phương chiến đấu tiến vào gay cấn, chỉ là đến loại tình huống này mới là bọn hắn xuất thủ cơ hội tốt nhất.

Không ít ẩn núp tại phụ cận lãnh chúa nhao nhao đi bắt đầu chuyển động, kết thành tiểu đội, suất lĩnh lấy từ mấy chục người đến hơn trăm người không đợi quy mô đoàn nhỏ băng hướng phía Odo thôn tiến đến.

Chuẩn bị thừa dịp song phương không rảnh bận tâm bọn hắn thời điểm, nhìn một chút tình huống hiện trường.

Chung quanh cơ hồ tám thành lãnh chúa đều đang hành động, ở trong đó cũng không bao quát Tông Thận.

【  ma năng máy móc liệp ưng 】 đem trong thôn tại chỗ hình chiếu toàn bộ truyền thâu trở về.

Mặc dù bóng đêm lờ mờ, nhưng là Tông Thận thông qua máy móc liệp ưng quan trắc y nguyên đem phía dưới thảm liệt tình hình chiến đấu nhìn rõ rõ ràng ràng.

Nhất là những cái kia giáo hội chiến sĩ dị biến, càng làm cho Tông Thận mười phần cảm thấy hứng thú.

Hiện tại những cái kia giáo hội chiến sĩ đã hoàn toàn là một loại thân thể bất tử trạng thái.

Tông Thận cũng không rõ ràng trong đó nguyên lý cụ thể, nhưng hắn biết, những này giáo hội chiến sĩ dị biến tuyệt đối cùng Độ Nha Thánh nữ Safri trước mắt biến hóa có thoát không ra quan hệ.

Hắn vị trí hiện tại khoảng cách Odo thôn chừng bốn năm cây số khoảng cách, nhưng là khi hắn nhìn ra xa Odo thôn thời điểm, y nguyên có thể dùng nhìn bằng mắt thường đến Độ Nha Thánh nữ Safri tình huống.

Hiện tại sự chú ý của hắn ngược lại không có đặt ở ngay tại liều mạng tranh đấu Odo thôn bên trong, mà là trong Mai Cốt Chi Địa.

Độ Nha chi tháp cao tới trăm mét, mà lại hiện tại lại là trời tối trạng thái, cái này để tản ra hào quang màu vàng kim nhạt Safri mười phần dễ thấy, Tông Thận tin tưởng cho dù là tại hơn mười cây số bên ngoài Mai Cốt Chi Địa, cũng là nhất định có thể nhìn thấy Safri tình huống.

Nghĩ tới đây, hắn triệu hồi máy móc liệp ưng, thông tri Wenresa mang theo người từ phía đông tiếp cận Odo thôn.

Tại ngoài thôn chờ đợi, tùy thời tìm cơ hội tiến vào trong thôn, cướp bóc đi những cái kia bị bắt làm tù binh thôn dân.

Lúc trước hắn là thông qua máy móc liệp ưng thị giác, nhìn thấy đám kia Lam Kiêu kỵ binh phá hư Odo thôn phía đông các loại cạm bẫy cùng công sự, thành công tiến vào trong thôn, ngoài ra hắn còn chứng kiến kia mấy trăm vị thôn dân cùng trước đó một chút lãnh chúa bị bắt làm tù binh chiến sĩ đều bị trói tay trói chân, tụ tập tại Độ Nha chi tháp hạ.

Mà trước mắt huyết tinh đại hỗn chiến cũng chủ yếu tập trung ở làng về phía tây, bao quát nguyên lai đóng tại phía đông Hàn Nha Đại Kích võ sĩ cùng dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ cũng tất cả đều chạy tới thôn một bên, tham dự hỗn chiến.

Song phương đã giết đỏ cả mắt, hiện tại liền là không chết không thôi cục diện, căn bản không để ý tới những chuyện khác.

Tại làng bốn phía y nguyên lưu lại không ít chưa từng bị phá hư cạm bẫy, chỉ có từ làng phía đông nhập thôn mới tương đối an toàn một chút.

Tông Thận đối cái này Wenresa bàn giao một chút tình huống, liên tục căn dặn nàng nhất định phải nhanh chuẩn hung ác, tuyệt đối không muốn ham chiến, duy nhất nhiệm vụ liền là cướp người.

Căn cứ suy đoán của hắn, Odo thôn chiến đấu nhiều nhất còn có thể duy trì 20 đến 30 phút đồng hồ liền muốn phân ra chân chính thắng bại, vô luận ai thắng ai thua, thắng phía kia đều được không đi đến nơi nào.

Hắn nhanh chóng dặn dò một lần về sau, liền vô cùng lo lắng dập máy thông tin.

Mặc tốt trang bị, xoay người cưỡi lên Bát Giới, mục tiêu minh xác hướng phía Mai Cốt Chi Địa tiến đến.

Trước đó hắn tại thăm dò Phùng Hợp Thuật Sĩ Gulange tại Mai Cốt Chi Địa bên trong di tích lúc, liền đã từng phát hiện Tai Ách Độ Nha giáo hội tại Mai Cốt Chi Địa đào móc hiện trường.

Lúc ấy hai cái địa điểm ở giữa thẳng tắp khoảng cách chỉ có một hai cây số xa, phải biết phía dưới kia chưa ngăn chặn địa đạo đều có bảy, tám trăm mét lớn, lúc ấy Tông Thận trong lòng còn hơi nghi ngờ, như không phải là bởi vì địa đạo sụp đổ, hai người rất có thể tại lúc ấy là nối thành một thể dưới mặt đất kiến trúc.

Cho nên Tông Thận đối với Tai Ách Độ Nha giáo hội tại Mai Cốt Chi Địa đào móc vị trí giải rất rõ ràng.

Nhất là bây giờ lấy Odo thôn làm vật tham chiếu tình huống dưới, Tông Thận càng là rõ ràng.

Tại tất cả lãnh chúa lực chú ý đều tập trung ở Odo thôn thời điểm, sự chú ý của hắn thì đặt ở Mai Cốt Chi Địa bên trong, Odo thôn tình huống cùng tiết tấu bởi vì Tông Thận tham gia đã phát sinh cải biến, như vậy Mai Cốt Chi Địa tình huống rất có thể cũng phát hiện biến hóa.

. . .

Mai Cốt Chi Địa, Tai Ách Độ Nha giáo hội đào móc hiện trường bên trong.

Tại Safri mở ra Độ Nha nghi thức trong nháy mắt, liền bị vị kia Thánh đồ trưởng lão phát giác.

Bọn hắn tự nhiên minh bạch Độ Nha nghi thức ý nghĩa, cái này nghi thức xuất hiện, đại biểu cho đại quyết chiến bắt đầu.

Tình huống này cùng bọn hắn trước đó thương nghị tình huống có biến hóa rất lớn.

Theo đạo lý quyết chiến thời khắc nhanh nhất cũng muốn đến hai giờ về sau mới có thể đến.

Bọn hắn thân ở Mai Cốt Chi Địa, lần gần đây nhất cùng Odo thôn liên lạc vẫn là tại nửa giờ trước.

Khi đó tại Odo thôn bên trong gửi tới thông tin bên trong, những cái kia thảo phạt quân còn tại đần độn oanh kích lấy Độ Nha mái vòm, hết thảy tình huống đều không có chệch hướng quỹ tích, liền ngay cả Độ Nha mái vòm kiên cố giá trị hao tổn tốc độ đều cùng trong dự đoán một màn đồng dạng.

Ai có thể nghĩ tới vẻn vẹn sau một tiếng rưỡi, liền tiến vào đại quyết chiến khâu?

Khủng Cụ Ma Vương Balnazzar di tích tại Mai Cốt Chi Địa sâu dưới lòng đất, năm đó đại chiến cùng những năm này thương hải tang điền, kia vốn có mấy cái địa đạo cửa vào toàn bộ sụp đổ.

Bọn hắn chỉ có thể lựa chọn ngốc nhất biện pháp, đó chính là từng chút từng chút đào móc xuống dưới.

Từ mặt đất đào móc đến lô cốt di tích đầy đủ vài trăm mét chiều sâu, cái này công trình lượng nhưng một chút cũng không tính là nhỏ.

Điểm trọng yếu nhất là Mai Cốt Chi Địa cũng không phải cái gì nơi tốt, tại cái này hơn một trăm cây số dáng dấp Mai Cốt Chi Địa bên trong, ngủ say lấy mấy chục vạn cổ lão vong linh.

Bọn hắn chỉ có thể ở đào móc hiện trường bày ra một cái sương hàn ma pháp trận, lấy Safri kia tràn ngập thần tính lực lượng máu tươi làm dẫn  kích hoạt sương hàn chi lực, làm dưới mặt đất ngủ say vong linh không đến mức lại đột nhiên khôi phục.

Sau đó mới bắt đầu đào móc, ngoại trừ nhân lực bên ngoài, bọn hắn còn lấy được một bộ cổ lão ma năng máy khoan dò.

Có ba cái siêu cường mũi khoan, đáng tiếc bởi vì là cũ kỹ, cho nên chỉnh thể tình trạng thật không tốt, độ bền rất thấp.

Bọn hắn thậm chí cũng không dám sử dụng siêu tần hình thức, liền để nó đứt quãng hiệp trợ đào móc.

Hiện tại, bọn hắn đã đào ra một cái vài trăm mét sâu hình vuông giếng.

Toàn bộ giếng lối vào diện tích lớn ước chừng chỉ có mười mấy mét vuông.

Dùng năm sáu đầu đánh đầy nút buộc bện dây thừng làm nhân viên xuống tới thông hành phương thức, đồng thời cũng là thông qua những này bện dây thừng đem những cái kia đào móc đất mặt một giỏ một giỏ xâu ra.

Kia một bộ cổ lão ma năng máy khoan dò cùng mấy vị đào móc nhân viên đều dưới đất, trước mắt căn cứ bọn hắn trước đó sử dụng ma pháp thăm dò kết quả, hiện tại vị trí này khoảng cách phía dưới lô cốt di tích ước chừng chỉ có năm đến sáu mét khoảng cách, lúc đầu lại có hơn hai giờ cũng có thể đào thông, nhưng là bây giờ lại đã không có thời gian.

Thế là ba vị Thánh đồ trưởng lão quyết định thật nhanh lựa chọn kích hoạt ma năng máy khoan dò, đồng thời trực tiếp mở ra trạng thái siêu tần.

Ma năng máy khoan dò ba cái mũi khoan bắt đầu thật nhanh khoan thăm dò bắt đầu, toàn bộ biến chất thân máy đều đang run rẩy, linh bộ kiện cũng tại buông lỏng, đã nhiều năm chưa từng có năm ma năng hạch tâm xuất hiện nhiệt độ mất khống chế, cục bộ nhiệt dung tình huống.

Nhưng là ba vị Thánh đồ trưởng lão lại không để ý tới nhiều như vậy, vội vàng phân phó lấy người điều khiển khống chế ma năng máy khoan dò nhanh chóng hướng về phía phía dưới khoan thăm dò.

Tại trạng thái siêu tần bên dưới ba cái mũi khoan đào hầm lò tốc độ mười phần kinh khủng, chỉ dùng nửa phút, liền đào thông cái này còn lại năm sáu mét khoảng cách.

Cả bộ ma năng máy khoan dò cùng những cái kia đất mặt cùng một chỗ tất cả đều đã rơi vào lô cốt trong thông đạo.

Di tích sớm bị đả thông!

Tại đả thông về sau, bộ này ma năng máy khoan dò cũng tại siêu tần bên trong hoàn thành một lần cuối cùng khoan thăm dò công việc.

Ma năng hạch tâm toàn diện tan hủy, thân máy linh bộ kiện cũng băng liệt, tán thành một đoàn.

Mà những cái kia Thánh đồ trưởng lão mang theo một đội Hàn Nha Đại Kích võ sĩ cũng không có nhiều trì hoãn, trực tiếp thuận dây thừng tiến vào trong địa đạo.

Bọn hắn muốn đem hết khả năng tại trong thời gian ngắn nhất đạt được Khủng Cụ Ma Vương Balnazzar tàn hồn cùng Ác Ma Chi Huyết, đem nó mang về Odo thôn, thông qua Độ Nha chi tháp hiến tế chi môn đổi lấy đến Độ Nha chi linh.

Nếu không hết thảy đều đem thất bại trong gang tấc.

Lúc đầu tại trong kế hoạch coi như ung dung thời gian trở nên vô cùng chặt chẽ, những này Thánh đồ trưởng lão cũng không có lựa chọn khác, chỉ có cố gắng mau chóng lấy tới Ác Ma Chi Hồn.

. . .

Tại bọn hắn tiến vào quặng mỏ hơn mười phút về sau.

Tông Thận cưỡi Bát Giới mang theo Lang Kỵ Binh một đội cùng Bất Hủ Thương Kỵ Binh tiểu đội đi vào khoảng cách đào móc hiện trường một cây số địa phương.

Hắn trong này ngừng lại, xa xa Mai Cốt Chi Địa bên trong có một khối khu vực mông lung bị ma pháp trận bao phủ, từ bên ngoài căn bản là không có cách thấy rõ nơi nào tình huống.

Có thể xác định chính là, Mai Cốt Chi Địa bên trong tất nhiên là có có một bộ phận giáo hội chiến sĩ đóng giữ.

Tông Thận ngẫm nghĩ một hồi, trong lòng rất nhanh liền có biện pháp.

Hắn lấy ra một kiện liền mũ áo choàng khoác ở trên thân, trên người hắn cất giữ không ít dự bị quần áo cùng trang bị, cái này ngay cả mũ áo choàng vẫn là lúc trước dưới đệ nhất trận mưa thời điểm hắn lưu tại trên người.

Phủ thêm áo choàng, đem mũ trùm gắn vào trên đầu, che khuất trên người chiến giáp.

Sau đó hắn lại lấy ra một bình 【  biến hình dược tề 】 mở ra nắp bình đem nó uống một hơi cạn sạch.

Bắt đầu đem khuôn mặt cùng thân cao đều tận lực mô phỏng cùng Độ Nha Thánh nữ Safri đồng dạng.

Thậm chí ngay cả mũ trùm tràn ra ngoài ra tóc dài đều là giống nhau.

Đồng thời còn bắt chước ngụy trang ra hai cái sóng lớn, 【  Lực Ma Chiến Khải 】 làm sáo trang hình trang bị, có thể cực kỳ nhân tính hóa căn cứ thân hình biến hóa tiến hành điều chỉnh.

Dạng này liền sẽ không bởi vì một chút hình thể biến hóa kỹ năng, mà dẫn đến chiến giáp bị no bạo hoặc là lãnh chúa bị tươi sống nín chết, nhìn xem trước ngực hở ra hai cái giống như Safri ngạo nhân biên độ, Tông Thận trong lòng luôn cảm thấy là lạ.

Giảng đạo lý, hắn vậy mà thèm thân thể của mình!

Hao tốn một phút đồng hồ tiến hành bắt chước ngụy trang về sau, Tông Thận sải bước hướng phía Mai Cốt Chi Địa đào móc hiện trường sói chạy mà đi.

Hắn chạy tốc độ rất nhanh, rốt cuộc hắn hiện tại thuộc tính đã sớm vượt xa người bình thường.

Chỉ dùng không đến hai phút liền vượt qua một cây số tả hữu khoảng cách xuyên qua ma pháp mê vụ, tiến vào đào móc hiện trường bên ngoài.

Nơi này đèn đuốc sáng trưng, bắt mắt nhất thuộc về kia một chỗ giếng cửa vào, chỉ cần không phải đồ đần đều có thể biết cái đồ chơi này chính là vì thông hướng dưới mặt đất di tích mà khai quật ra.

Bên ngoài có một ít giáo hội chiến sĩ lưu thủ tại chỗ này, Tông Thận vừa xuất hiện liền đưa tới những cái kia chiến sĩ cảnh giác.

Những cái này ma pháp mê vụ đối ngoại không đối nội, từ nội bộ có thể nhìn thấy bên ngoài tình huống.

Chỉ là bởi vì đêm tối nguyên nhân, cho nên Tông Thận tại chạy lúc đến cũng không có bị phát hiện, chỉ cần đi vào ma pháp về sau mới bị phát hiện.

Ai

"Thánh nữ đại nhân?"

"Ngươi không phải đang tiến hành nghi thức sao?"

Một chút giáo hội Tai Ách pháp sư cùng dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ lập tức vây quanh.

Khi bọn hắn nhìn thấy Tông Thận hiện tại dung mạo lúc lập tức lên tiếng kinh hô.

Bất quá rất nhanh liền bắt đầu nghi ngờ, bởi vì Độ Nha Thánh nữ Safri như cũ tại Độ Nha đỉnh tháp trên duy trì lấy Độ Nha nghi thức.

Cho dù cách xa nhau hơn mười cây số, cũng có thể nhìn thấy loáng thoáng đạm kim sắc quang mang.

Đã thấy Tông Thận không hoảng hốt cũng không vội vàng hừ lạnh một tiếng, hắn thông qua bắt chước ngụy trang điều chỉnh tiếng nói đến mô phỏng Safri thanh âm.

"Hừ, ta tự có thủ đoạn để duy trì nghi thức, bất quá kia là cơ mật tối cao."

"Tốt, mau tránh ra đi, ta muốn tiến vào di tích hiệp trợ các trưởng lão mau sớm thu hoạch Ác Ma Chi Hồn."

Tông Thận giả bộ như cực kì không nhịn được nói, đưa tay lấy ra một cây thật dài màu đen lông vũ, ở trước mặt bọn họ huy vũ một chút, sau đó liền đưa tay đẩy ra cản đường hai vị kia Tai Ách pháp sư.

Chung quanh giáo hội chiến sĩ nhìn chằm chằm cây kia lông vũ, đối hắn thuyết pháp đã tin tưởng tám thành, vội vàng khúm núm nhường đường ra.

Căn này màu đen Độ Nha lông vũ chính là trước đó Safri đưa cho Tông Thận tín vật.

【  Safri tín vật (đặc thù) 】 phía trên mang theo Safri khí tức, có thể bị giáo hội chiến sĩ nhận biết  đây là tốt nhất chứng minh thân phận cùng giấy thông hành.

Thế là Tông Thận nương tựa theo biến hình dược tề tăng thêm 【  Safri tín vật 】 thuận lợi lừa dối quá quan.

Hắn trực tiếp đi tới miệng giếng, nắm lấy một cây biên chế dây thừng bắt đầu hướng phía phía dưới leo lên!.