Chương 341:: Chui vào di tích, Balnazzar tàn hồn 【  cầu giữ gốc nguyệt phiếu 】

Chương 341:: Chui vào di tích, Balnazzar tàn hồn 【  cầu giữ gốc nguyệt phiếu 】

Những cái kia giáo hội chiến sĩ đưa mắt nhìn "Thánh nữ" đại nhân linh hoạt lộn vòng vào miệng giếng.

Mặc dù trong lòng của bọn hắn còn hơi nghi hoặc một chút, nhưng lại không người dám tiến hành ngăn cản.

Rốt cuộc Độ Nha Thánh nữ Safri ở giáo hội bên trong địa vị, gần với đại chủ giáo, mỗi một đời Thánh nữ đều là thần dụ chọn trúng, thiên phú bất phàm, còn dung nhập Độ Nha chi linh, vô luận từ trên thực lực vẫn là từ địa vị đều không phải bọn hắn những này giáo hội sứ đồ chiến sĩ có thể trêu chọc.

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn nơi xa trên bầu trời như ẩn như hiện kim sắc vầng sáng, lại nhìn một chút giếng cửa vào, nhao nhao liếc nhau một cái, liền riêng phần mình về tới vị trí của mỗi người.

Tông Thận nắm lấy bện dây thừng, chậm rãi hướng phía xuống giếng bên cạnh leo lên xuống dưới, cách mỗi khoảng nửa mét cũng sẽ có có một viên nút buộc, trợ giúp cầm nắm cùng leo lên.

Từ mặt đất đến Mai Cốt Chi Địa phía dưới lô cốt di tích đủ mấy trăm mét chiều sâu, Tông Thận động tác cực kỳ nhanh nhẹn, bắt đầu nhẹ nhàng tạo nên dây thừng, dùng nửa nhảy vào nhanh hàng phương thức, hạ đãng vài mét về sau, lại trèo ở dây thừng, cứ thế mà suy ra.

Loại phương thức này mặc dù có chút nguy hiểm, nhưng là hạ xuống tốc độ lại là tiêu chuẩn, chỉ dùng nửa phút, hắn liền đã giảm xuống ước chừng một nửa khoảng cách.

Nếu không phải trước ngực hai cái sóng lớn lắc qua lắc lại, Tông Thận động tác còn có thể càng nhanh nhẹn một chút, hạ xuống tốc độ cũng có thể càng nhanh.

Cái này 【  biến hình dược tề 】 hiệu quả rất không tệ, mà lại không dùng cho loại ma pháp kia hình thái cải biến, cái đồ chơi này liền là đối ngoại ở thân thể hình thái tiến hành cải biến, những cái kia trinh sát ma pháp cùng xua tan ma pháp đối với cái này đều không có hiệu quả gì.

Nhưng là có mâu liền có thuẫn, có biến hình dược tề, tự nhiên cũng có có thể bài trừ ngụy trang đạo cụ.

Tỉ như Tông Thận trước đó tại điểm tích lũy rút thưởng bên trong rút đến 【  cường lực ngụy trang thanh trừ nước (màu lam) 】 liền là một cái có thể thanh trừ mặt ngoài ngụy sắp xếp đồ vật.

Lần này hắn ba lần bốn lượt chui vào Odo thôn, thậm chí mọi việc đều thuận lợi lấy 【  biến hình dược tề 】 hiệu quả đến đóng vai nhân vật khác nhau nhân vật, chuyện này đối với Tông Thận sinh ra rất nhiều cấp độ sâu dẫn dắt.

Không chỉ là liên quan tới 【  biến hình dược tề 】 vận dụng cùng dân bản địa thế lực nhận biết bên trên, càng nhiều hơn chính là liên quan tới lãnh địa tương lai bên trong phòng kiến thiết suy nghĩ.

Trong tương lai trong lãnh địa, phát triển bên trong phòng cũng là một cái chuyện rất trọng yếu.

Dựa theo Tông Thận suy nghĩ, hạch tâm mục tiêu vẫn là thành lập được một cái thành lũy hình thành thị.

Tỉ như muốn có được từ bên trong ra ngoài đa trọng phòng ngự hệ thống.

Đương nhiên, tại xây dựng tường cao trước đó, thành thị sẽ lấy một loại trong chặt ngoài lỏng mở ra trạng thái, trước thành lập được mở ra hình thành thị, đợi đến thành thị quy mô đại khái thành hình, lên đường xây dựng tường thành thời điểm, cấu trúc thành lũy thức phòng ngự thời điểm.

Giai đoạn trước cùng trung kỳ, là tuyệt đối không thể để cho tường thành trói buộc thành thị phát triển, tại khác biệt giai đoạn phát triển, hẳn là có khác biệt phát triển sách lược.

Tông Thận một bên nhanh chóng hướng phía dưới nhanh hàng, tại loại này đen nhánh, nửa phong bế hoàn cảnh dưới, để hắn không tự giác liền bắt đầu suy nghĩ miên man, theo thân hình nhảy nhót cùng hạ xuống, để suy nghĩ của hắn có chút buông lỏng.

Vốn có siêu cao thân thể thuộc tính về sau, một chút nhìn như mạo hiểm động tác đối với hắn mà nói cũng biến thành mười phần nhẹ nhõm, ước chừng hơn một phút đồng hồ về sau, Tông Thận rốt cục mò tới bện dây thừng cuối cùng.

Phía dưới mấy mét có một nửa sụp đổ trạng thái lỗ thủng, đây là trước đó bị ma năng máy khoan dò phá vỡ địa đạo.

Tông Thận buông ra bện dây thừng, để thân thể bảo trì tự nhiên hạ lạc.

Vững vàng rơi vào xuống bên cạnh một đống đất mặt bên trên, không có phát ra quá lớn tiếng vang.

Tông Thận ngắm nhìn bốn phía, lập tức cảm thấy mười phần nhìn quen mắt, trước sau đều là một đầu địa đạo.

Cái này cùng lúc trước đánh giết Phùng Hợp Thuật Sĩ Gulange Mai Cốt lô cốt đường đi kiểu dáng là giống nhau.

Đều là là một cái 10 m × 10 m hình vuông hành lang, hai bên bức tường hoá trang sức lấy lấy từng khỏa như ngọc chất bàn trơn bóng đầu lâu.

Lúc này những này đầu lâu đã tất cả đều bị đốt sáng lên, quýt ngọn lửa màu đỏ tại đầu lâu bên trong cháy hừng hực, đảm nhiệm trong thông đạo chiếu sáng.

Hành lang hậu phương đã sụp đổ, hành lang phía trước thì là thông suốt.

Căn cứ hành lang phương hướng Tông Thận cơ bản có thể kết luận, đầu này hành lang vốn nên nên cùng Phùng Hợp Thuật Sĩ Gulange chỗ khối kia khu vực lẫn nhau liên thông, bất quá bởi vì thông đạo sụp đổ, các nơi cửa vào tổn hại, để Tai Ách Độ Nha giáo hội người chỉ có thể lựa chọn cứ thế mà khai quật ra.

Mà dạy Tai Ách Độ Nha giáo hội nhất định nắm giữ một chút thăm dò hoặc là cảm ứng biện pháp, có thể định vị đến ác ma tàn hồn chỗ đại khái vị trí.

Tông Thận đại khái nhìn thoáng qua hoàn cảnh chung quanh, trong lòng đối với cái này di tích có một cái bước đầu nhận biết.

Nơi này cuối cùng cũng là thuộc về năm đó Mai Cốt lô cốt một bộ phận, bất quá bởi vì địa đạo tổn hại, để Mai Cốt lô cốt biến thành một đoạn một đoạn dưới mặt đất di tích.

Trước mặt hành lang không hề dài, hướng về phía trước một hai trăm mét liền là một cái đại sảnh cửa vào.

Mai Cốt lô cốt kết cấu kỳ thật cũng không có cái gì đặc sắc có thể nói, chủ thể dưới đất, thông qua địa đạo đem từng gian đại sảnh cùng công năng khu liên thông cùng một chỗ, đồng thời còn có một từng cái thông hướng mặt đất thông đạo, trên mặt đất thì lại lấy tháp quan sát thức thành lũy tháp canh làm địa đạo cửa ra vào.

"Ầm ầm!

Trong đại sảnh đột nhiên truyền đến một đạo tiếng nổ.

Đồng thời có bụi mù cuồn cuộn chảy ngược tiến trong địa đạo.

Chung quanh địa đạo có chút chấn động một cái, khiến cho Tông Thận trên đỉnh đầu địa đạo cửa vào cũng rơi xuống một chút đất mặt.

Cũng may địa đạo này chỉnh thể vẫn là cực kỳ rắn chắc, dù sao cũng là chiến tranh lô cốt, tại tu kiến lúc cơ bản đều trải qua gia cố, cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể phá hư.

Phía trước trong đại sảnh tựa hồ bạo phát chiến đấu, theo một tiếng này bạo tạc về sau, bên trong liền thỉnh thoảng có quang mang tại bùng lên, còn có chém vào âm thanh cùng vật lộn âm thanh.

Cái này Khủng Cụ Ma Vương Balnazzar tàn hồn, cũng không phải tốt như vậy lấy.

Tông Thận chậm rãi hướng về phía trước, một bên tiến lên, hơi đánh giá lấy chung quanh, nhất là hai bên gian phòng nhỏ, còn có một số phế tích mặt sau góc nhỏ.

Căn cứ hắn những ngày này thăm dò kinh nghiệm, tại loại này di tích bên trong hoặc nhiều hoặc ít là có một ít bảo rương.

Hiện tại công lược module công năng chưa triệt để khôi phục, không cách nào chủ động vì hắn cung cấp phụ cận bảo rương vị trí chỗ ở, chỉ có dựa vào chính hắn thịt người tìm tòi.

Bảo rương cái đồ chơi này cùng những cái kia ẩn tàng bảo vật lại khác biệt, cái này rõ ràng là lãnh chúa hệ thống thủ bút, là đối lãnh chúa phát triển một loại tài nguyên bổ sung, tìm cũng không tính khó tìm, căn bản là mỗi cái trong di tích đều có một ít, liền là cạm bẫy bảo rương tương đối hố người.

Tại Tông Thận cố ý tìm kiếm dưới, rất nhanh liền có thu hoạch, hắn tại hành lang cái khác một cái trong phòng kế phát hiện một cái cổ đồng bảo rương, thông qua tin tức cặn kẽ xác nhận bảo rương không có vấn đề về sau, liền đem nó thu vào.

Hôm nay bảo rương khai trương thành công!

Hắn lại tiếp lấy đi về phía trước, không bao lâu lại tại hành lang bên cạnh một chỗ sụp đổ gần một nửa bức tường phế tích mặt sau phát hiện một cái bạch ngân bảo rương.

Đem hai cái này bảo rương bỏ vào trong túi, tại cái này trong lúc mấu chốt, căn bản không rảnh mở rương kiểm tra thực hư.

Dù sao bảo rương cái đồ chơi này ở đâu mở đều như thế, Tông Thận chuẩn bị đem nó mang về lãnh địa về sau, lại thống nhất mở rương xem xét cùng xử lý.

Đoạn này hành lang không hề dài, có thể cung cấp thăm dò địa phương cũng không nhiều, cho nên tại thu hoạch hai cái bảo rương về sau Tông Thận còn kém không nhiều chạy tới đại sảnh bên cạnh.

Hắn thận trọng nhô ra nửa cái đầu, hướng phía bên trong nhìn lại.

Đại sảnh này cùng lúc trước Phùng Hợp Thuật Sĩ Gulange chỗ cái kia đại sảnh không xê xích bao nhiêu.

Nhìn phương vị, đại sảnh này bên trong cũng có một cái kéo dài địa đạo cửa vào, bất quá đã bị một mặt phù văn cửa lớn cho phong đóng lại, Tông Thận cũng vô pháp nhìn thấy cửa lớn về sau tình huống.

Lúc này Tai Ách Độ Nha giáo hội người đều tập trung ở đại sảnh phía bên phải, trong này có một cái bóng đen to lớn tựa như một cái màu đen u hồn đồng dạng, chiếm cứ gần phân nửa đại sảnh vị trí.

Cái bóng đen này toàn thân đen nhánh, như là sương mù đồng dạng, chỉ có thể nhìn ra nó đại khái thân thể hình dạng, không cách nào nhìn thấy ngũ quan, quần áo  chờ một chút thân thể chi tiết.

Đây là một cái đầu đỉnh có hai con lớn sừng, sau lưng còn có cái này một đôi to lớn cánh chim gia hỏa.

Lúc này đang cùng Tai Ách Độ Nha giáo hội người tiến hành chiến đấu kịch liệt.

Bóng đen thủ đoạn công kích rất đơn giản điều, hai tay của nó có thể ngưng tụ ra từng viên từng viên bóng rổ lớn nhỏ màu đen hình cầu, đem nó ném ra ngoài, đối những cái kia giáo hội chiến sĩ phát động công kích.

Trước mắt đến xem, giáo hội một phương này chiếm cứ ưu thế, nhất là ba vị Thánh đồ trưởng lão, đang không ngừng ngâm xướng ma pháp, triệu hồi ra từng cái ma pháp thuộc tính khác biệt Độ Nha, hướng phía bóng đen vọt tới.

Những này từ ma pháp năng lượng tạo thành Độ Nha có thể tự chủ phi hành, trên dưới bay múa ở giữa tránh đi đối phó đón đỡ, hung hăng đâm vào bóng đen trên đầu.

Nổ ra từng đoàn từng đoàn quang mang, từ hiệu quả trên bản chất tới nói cùng các thuộc tính ma pháp đạn cùng những cái kia nhất giai tên ma pháp không sai biệt lắm.

Vừa rồi trong đại sảnh lấp lánh những ánh sáng kia, liền là những cái này ma pháp Độ Nha va chạm về sau chỗ tản ra năng lượng quang mang.

Mỗi một lần công kích cũng có thể làm cho bóng đen hình thể thu nhỏ một chút.

Chung quanh những cái kia đi theo ba vị Thánh đồ trưởng lão xuống tới cái kia một đội Hàn Nha Đại Kích võ sĩ kích hoạt lên Hàn Nha chi lực, đang dùng bao trùm lấy băng sương ma lực đại kích điên cuồng đối bóng đen chém vào.

Cái bóng đen này tựa hồ miễn dịch vật lý tổn thương, những cái kia đại kích đánh xuống, sẽ trực tiếp xuyên thấu bóng đen.

Bất quá phía trên bổ sung 20 điểm thương tổn băng hệ còn có thể đối bóng đen sinh ra một chút hiệu quả.

Bóng đen ý đồ cũng không mãnh liệt, ném ra năng lượng màu đen hình cầu là uy lực không nhỏ, mỗi một viên đều có thể đối Hàn Nha Đại Kích võ sĩ tạo thành bảy tám chục điểm tổn thương giá trị

Nhưng là tại Tai Ách Độ Nha giáo hội vây đánh dưới, bóng đen hình thể ngay tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ.

Tông Thận ngưng thần nhìn lại, trước mắt bắt đầu hiện ra cái bóng đen này tương quan thuộc tính tới.

【  Balnazzar tàn hồn (đặc thù) 】

【  đặc thù thể trạng thái 】

【  ma pháp tổn thương: 91~93 】

【  HP: 2169/3500 】

【  ma pháp chống cự: 25 】

【  kỹ năng bị động: Ám ảnh cầu (cách mỗi ba giây đồng hồ có thể ngưng tụ ra hai cái ám ảnh cầu, đem nó ném ra ngoài, có thể đối mục tiêu tạo thành 1. 0 bội số ma pháp tổn thương)

Tàn hồn chi thể (miễn dịch vật lý công kích) 】

(Khủng Cụ Ma Vương Balnazzar tàn hồn năng lượng tiêu tán thể, chỉ có đem nó tiêu diệt, mới có thể thu lấy đến Balnazzar tàn hồn)

Khá lắm, đây chính là Balnazzar tàn hồn, là một loại đặc thù, từ linh hồn năng lượng tiêu tán ra hình thành quái vật, cần đem nó tiêu diệt mới có thể thu lấy Balnazzar tàn hồn.

Nhìn xem bộ dáng, nhiều nhất lại có cái bốn năm phút thời gian, Tai Ách Độ Nha giáo hội người, liền có thể đem bóng đen tiêu diệt.

Hiện tại bọn hắn đều chuyên chú ứng đối chiến đấu, không rảnh bận tâm hậu phương, căn bản không có phát hiện trong địa đạo còn có những người khác, cũng căn bản nghĩ không ra phía sau còn có người.

Rốt cuộc phía trên giếng đào móc cửa vào thế nhưng là có giáo hội chiến sĩ trông coi.

Mà dưới loại tình huống này, Tông Thận cũng căn bản không có xuất thủ tất yếu, hoàn toàn có thể để Tai Ách Độ Nha giáo hội người trước đem bóng đen tiêu diệt, sau đó hắn lại đi hái quả đào.

Sau đó có hai loại mạch suy nghĩ, loại thứ nhất liền là tiếp tục bảo trì Safri bắt chước ngụy trang bộ dáng, đi lắc lư những cái kia Thánh đồ trưởng lão, đem Balnazzar tàn hồn cùng Ác Ma Chi Huyết lừa gạt tới tay.

Loại thứ hai biện pháp liền là sử dụng tại bọn hắn sắp xử lý bóng đen thời điểm, sử dụng 【  Trảm Long trọng kiếm 】 【  Lực Ma Chiến Khải 】 hoặc là 【  vua Arthur thống ngự giới chỉ 】 triệu hồi ra một chút tứ giai chính là đến ngũ giai cường lực chiến sĩ đi quấy rối những này bọn hắn.

Sau đó Tông Thận tại sử dụng 【  Ảnh Tử Hộ Phù 】 ảnh phân thân kỹ năng, lưu lại phân thân, tiến vào tiềm hành trạng thái, trực tiếp đem Bazanar tàn hồn cướp đi.

Thông qua vừa rồi quan sát, hắn phát hiện bóng đen là từ một cái trong bình xuất hiện.

Tại cái này cái bình phía sau còn có một thanh vết rỉ loang lổ chủy thủ, tại cái này chủy thủ phong trên miệng nhiễm lấy ba bốn giọt huyết dịch, ngay tại sâu kín thiêu đốt lên màu xanh sẫm sắc hỏa diễm.

Mục tiêu vật phẩm vị trí cực kỳ dễ thấy, hắn chỉ cần động tác rất nhanh, hoàn toàn có thể một mạch mà thành giải quyết.

Cái này ác ma tàn hồn hắn tình thế bắt buộc, nếu là kế hoạch thất bại, hắn chọn vận dụng một bộ phận át chủ bài tiến hành cướp đoạt, đương nhiên át chủ bài loại vật này, có thể không sử dụng liền không nên tùy tiện vận dụng.

Tông Thận ở trong lòng suy nghĩ ra một cái phương án, yên lặng lấy ra Trảm Long trọng kiếm, đứng ở đại sảnh cổng quan sát lấy  chờ đợi lấy thời cơ xuất thủ.

Cái bóng đen này mặc dù nhìn qua không khó đối phó, nhưng vẫn là cho Tai Ách Độ Nha giáo hội người tạo thành một chút phiền toái, nhất là giáo hội nhân mã vì tiết kiệm thời gian, hoàn toàn là bất kể đại giới chọi cứng lấy ám ảnh cầu tổn thương tại công kích.

Hàn Nha Đại Kích võ sĩ nhóm tại Hàn Nha chi lực hiệu quả kết thúc về sau, liền không cách nào đối bóng đen tạo thành tổn thương.

Chỉ có thể sung làm khiên thịt, là ba vị Thánh đồ trưởng lão tiếp nhận tổn thương.

Làm hai ba phút qua đi, trong đó năm sáu vị Hàn Nha Đại Kích võ sĩ HP liền đã hạ thấp30% một chút, nhao nhao thối lui đến hậu phương.

Chỉ cần HP hạ thấp 10% trở xuống, liền có khả năng sẽ lâm vào hôn mê, mê muội dạng này sắp chết trạng thái.

Mà lúc này bóng đen lượng máu còn thừa lại 421 điểm, nhiều nhất còn có không đến một phút, cái bóng đen này liền sẽ tiêu tán.

Tông Thận yên lặng nhìn xem HP, khi nó hạ thấp 200 điểm trở xuống thời điểm, trực tiếp triệu hoán ra ba vị lv20 Avalon Cường Kích kiếm sĩ.

Khống chế bọn hắn giết tiến trong đại sảnh, đối những cái kia tàn huyết Hàn Nha Đại Kích võ sĩ chém vào.

Đồng thời Tông Thận kích hoạt lên ảnh phân thân kỹ năng, tại nguyên chỗ lưu lại mấy đạo phân thân, mà bản thể của hắn thì tiến vào tiềm hành trạng thái.

Nhanh chóng từ ba vị Avalon Cường Kích kiếm sĩ bên cạnh xuyên qua.

Lúc này ba vị Thánh đồ trưởng lão vừa mới phát ra một vòng mới ma pháp công kích, nghe được sau lưng động tĩnh, liền xoay người qua đi chuẩn bị xem xét tình huống.

Làm Tông Thận đi vào bóng đen cái khác thời điểm, ba con ma pháp Độ Nha cũng đâm vào bóng đen trên thân, đem nó triệt để tiêu tan!.