Chương 342:: Chuyên nghiệp cướp người, Safri nguy cơ 【  cầu đặt mua 】

Chương 342:: Chuyên nghiệp cướp người, Safri nguy cơ 【  cầu đặt mua 】

Chỉ thấy cái kia cái bình hắc quang lóe lên, khẽ run lên, tựa hồ có đồ vật gì bị thu vào trong bình.

Tông Thận cũng không lo được cân nhắc uy hiếp Khủng Cụ Ma Vương Balnazzar tàn hồn sẽ ở trong bình.

Tay mắt lanh lẹ đem cái này cái bình, vẫn như cũ hậu phương cái kia thanh nhiễm lấy Ác Ma Chi Huyết rỉ sét chủy thủ cho thu vào trữ vật ô vuông bên trong.

Cái này, kia ba vị Thánh đồ trưởng lão đã nhận ra không thích hợp, chợt xoay người nhìn về phía tại chỗ, lại phát hiện cái bình cùng chủy thủ toàn đều không thấy.

"Ngăn trở đại sảnh cửa vào!"

Bọn hắn không hẹn mà cùng la lớn, đáng tiếc lại cuối cùng chậm một bước, tứ giai Avalon Cường Kích kiếm sĩ đối phó những này tam giai Hàn Nha Đại Kích võ sĩ đến vẫn tương đối có ưu thế.

Nhất là những này giáo hội chiến sĩ cũng không nhận được Độ Nha nghi thức ảnh hưởng, vẫn còn tàn huyết trạng thái.

Đợi đến Tông Thận chạy qua bên cạnh bọn họ thời điểm, ba vị Avalon Cường Kích kiếm sĩ, vậy mà đã đem bốn vị tàn huyết Hàn Nha Đại Kích võ sĩ đánh thành hôn mê không được sắp chết trạng thái.

Sắp chết trạng thái dưới địch nhân liền phù hợp bị bắt làm tù binh yêu cầu, Tông Thận vung tay lên một cái, đem nó thu vào tù binh không gian bên trong, sau đó mới cấp tốc rời đi đại sảnh, tiến vào hành lang bên trong.

Ba vị Thánh đồ trưởng lão cùng cái khác Hàn Nha Đại Kích võ sĩ muốn đi vào hành lang, nhưng lại bị ba vị Avalon Cường Kích kiếm sĩ đưa cho chặn lại cửa.

Một bộ này thao tác nước chảy mây trôi, đánh bọn hắn một trở tay không kịp, hành lang cửa vào bên ngoài, còn có ba người tướng mạo cùng Safri cơ hồ giống nhau như đúc phân thân đứng sừng sững ở tại chỗ.

Bọn hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, phía trên rõ ràng có một đội dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ cùng một đội Tai Ách pháp sư trông coi, những này khách không mời mà đến đến tột cùng là thế nào xuống tới.

Tông Thận nhưng liền không có nhiều như vậy lo lắng, đồ vật đã đắc thủ, hiện tại hắn cần phải làm là cấp tốc rút lui nơi này, thân hình của hắn như là báo săn đồng dạng mau lẹ, rất nhanh liền trở về địa đạo chỗ lỗ hổng, trực tiếp kích hoạt lên Phù Không Thuật, hướng phía phía trên bay đi.

Bay giữa trời khẳng định phải so leo lên tốc độ nhanh đến nhiều, chỉ dùng nửa phút, hắn liền bay đến gần mặt đất vị trí, hắn nơi này hắn cũng không có gấp lấy rời đi, mà là ngừng lại, lấy ra cận vệ chiến kiếm đem kia mấy cây biên chế dây thừng toàn bộ chặt đứt.

Cái này cũng chưa hết, hắn lại lấy ra ba bốn chi Địa tinh ngòi nổ, toàn bộ sau khi đốt, đếm thầm ba giây về sau mới khiến cho bọn chúng tự có vật rơi hướng phía xuống giếng rơi đi.

Địa tinh ngòi nổ sau khi đốt có tám giây dẫn đốt thời gian  chờ đợi ba giây về sau, đó chính là năm giây.

Dạng này không sai biệt lắm liền có thể để ngòi nổ rơi xuống trong giếng hạ đoạn vị trí lúc lại dẫn bạo.

Ném xong Địa tinh ngòi nổ về sau, Tông Thận lập tức khống chế thân thể, cũng không quay đầu lại tiếp tục lên không.

Lúc này hắn đã kết thúc ảnh phân thân tiềm hành trạng thái, làm hắn thân thể bay khỏi giếng mỏ về sau, liền đưa tới giáo hội chiến sĩ chú ý.

Chỉ bất quá Tông Thận hiện tại vẫn là biến hình thành Safri trạng thái, chung quanh những cái kia giáo hội chiến sĩ chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn bay đến bầu trời.

Ta cũng không biết, ta cũng không dám hỏi!

Bốn năm mét qua đi, làm Tông Thận đã bay đến bờ giếng không bốn năm mươi mét vị trí thời điểm.

Phát xuống giếng trong thông đạo bắn ra rõ ràng bạo tạc ánh lửa.

Tông Thận khóe miệng một phát, thân hình tiếp tục duy trì lơ lửng, lại qua hai giây, tiếng nổ cùng chấn động mới từ dưới mặt đất truyền đến.

"Ầm ầm!"

Bạo tạc tiếng vang và khí lưu thuận miệng giếng truyền ra.

Lưu thủ ở trên mặt đất cái kia một đội dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ cùng Tai Ách pháp sư lúc này mới đã nhận ra không thích hợp.

Bọn hắn vội vàng đuổi tới miệng giếng bên cạnh, tra nhìn lại, lại phát hiện vừa rồi bạo tạc đã để đầu này đào móc ra giếng thông đạo một lần nữa bế tắc.

Nhất là nửa đoạn dưới, xuất hiện rõ ràng sụp đổ, khoảng chừng hơn trăm mét độ dày.

Tại không có ma năng máy khoan dò hiệp trợ đào móc tình huống dưới, nhân lực muốn đem đoạn này sụp đổ giếng một lần nữa đào thông tối cưỡi ngựa còn cần hai ngày trở lên thời gian.

Khi bọn hắn tra xét một phen tình huống, đột nhiên lúc ngẩng đầu lên, Tông Thận đã lợi dụng Phù Không Thuật nhanh chóng bay khỏi phiến khu vực này, không thấy tăm hơi không cách nào truy lùng.

Hắn tùy tiện tìm cái phương hướng bay khỏi Mai Cốt Chi Địa, hơi lượn quanh một lát đường, quan sát một chút tình huống về sau, mới một lần nữa về tới trước đó trú lưu vị trí.

Rơi trên mặt đất, mặc dù biến hình dược tề có tác dụng trong thời gian hạn định còn chưa kết thúc, nhưng hắn vẫn là trực tiếp giải trừ biến hình hiệu quả, khôi phục mình lúc đầu hình dạng rơi trên mặt đất.

Vừa rơi xuống đất hắn liền lập tức cưỡi tại Bát Giới trên lưng, đối sau lưng Lang Kỵ Binh cùng Bất Hủ Thương Kỵ Binh nhóm phất phất tay.

"Đi, chúng ta bây giờ liền chạy tới Odo thôn."

Từ vị trí này y nguyên có thể nhìn thấy Độ Nha Thánh nữ Safri tản ra đạm kim sắc quang mang.

Nhưng là giờ này khắc này, đạo này đạm kim sắc quang mang đã kém xa tít tắp trước đó như đó huy hoàng sáng.

Hiển nhiên, Safri đã nhanh muốn không cách nào tiếp tục Độ Nha nghi thức.

Tông Thận cưỡi Bát Giới heo không ngừng vó tốc độ cao nhất chạy tới Odo thôn, hao tốn bảy sau tám phút, bọn hắn liền chạy tới Odo thôn mặt phía bắc.

Tông Thận nhìn thoáng qua trong thôn, chiến đấu vẫn còn tiếp tục, chỉ là thanh thế nhỏ hơn rất nhiều.

Trong thôn phần lớn kiến trúc đều đã bị phá hủy, khắp nơi đều là sụp đổ thôn nhà cùng các loại kiến trúc phế tích, không ít thôn nhà kiến trúc thậm chí đã bị nhóm lửa, đại hỏa cháy hừng hực, chiếu sáng lấy trong thôn tình huống.

Thảo phạt quân chiến sĩ chỉ còn lại có một phần ba số lượng, mà lại từng cái mang thương, bao quát một cái kia trung đội Lam Kiêu kỵ binh cũng là như thế, chỉ còn lại có bốn năm mươi cưỡi, trong đó có một non nửa còn đã mất đi chiến mã.

Mà Tai Ách Độ Nha giáo hội một phương này chiến sĩ liền chỉ còn lại hơn ba mươi người.

Mặc dù bọn hắn tại Độ Nha nghi thức hạ có thể kích hoạt toàn bộ tiềm lực, thậm chí có thể tiêu hao sinh mệnh của mình, từ đó có ngắn ngủi thân thể bất tử.

Nhưng là không có nghĩa là, bọn hắn sẽ không bị trói lại, một bộ phận giáo hội chiến sĩ là bị kỵ thương cho đóng đinh trên mặt đất, còn có một bộ phận bị tỏa liên phi liêm cùng dây gai cho trói lại thân thể.

Trong chiến đấu, thảo phạt quân một phương đã tìm được đối phó những này giáo hội chiến sĩ biện pháp, đó chính là nghĩ biện pháp đem hắn khống chế.

. . .

Ngoại trừ cái này song phương giao chiến nhân vật chính bên ngoài, Độ Nha chi tháp phụ cận càng là loạn thành hỗn loạn.

Đại lượng lãnh chúa mang theo dưới trướng các chiến sĩ vọt vào trong thôn, bọn hắn ý đồ cướp bóc ở vào Độ Nha chi tháp phụ cận trong thôn khố phòng, đồng thời bắt đi những nông phu kia cùng tù binh chiến sĩ.

Kết quả lại gặp đến lưu thủ tại Độ Nha chi tháp hạ cái kia một đội dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ cùng cường lực chặn đánh.

Vừa đối mặt liền dùng thương kỵ công kích xử lý lãnh chúa một phương này hơn mười người.

Đúng lúc này, có một băng khách không mời mà đến chạy tới dưới tháp, bắt đầu điên cuồng thao tác.

Những lãnh chúa này nhân số nhiều lắm, bọn hắn tụ tập cùng một chỗ lúc chừng bảy, tám trăm người, mà lại những lãnh chúa này loè loẹt thủ đoạn có không ít.

Bọn hắn sớm tại hơn mười phút trước liền đi tới Odo thôn chung quanh, một mực quan sát cho tới bây giờ.

Cũng phát hiện thảo phạt quân đối phó những này Tai Ách Độ Nha giáo hội chiến sĩ biện pháp.

Các loại khống chế hình đạo cụ nhao nhao hướng phía những này dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ trên thân chào hỏi, đem nó trói buộc tại nguyên chỗ, sau đó liền nhân thủ một cây dây gai nhanh chóng đem nó trói trói lại.

Bởi vì những này dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ đều ở vào trạng thái đặc thù, không cách nào bị bắt làm tù binh, cho nên những lãnh chúa này nhóm tại chế phục những này dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ về sau, chuẩn bị chạy tới dưới tháp lúc, lại phát hiện đã có khách không mời mà đến dẫn đầu chạy tới nơi đó, đồng thời nhanh chân đến trước đã mang đi một nhóm nông phu.

Bọn hắn tùy hành nhân số chừng mấy chục nhiều, cũng hẳn là một phương nào lãnh chúa thế lực.

Chỉ thấy cầm đầu một vị, gánh vác lấy trường cung, mang theo mũ trùm, trở tay lấy ra ba bộ kiểu bánh xích ma năng cơ giáp, hơn mười người nhao nhao hành động, một tay một cái đem những nông phu kia cùng chiến sĩ tù binh hướng hàng tranh đấu trang.

Động tác của bọn hắn rất nhanh, tư thái cũng cực kỳ thô bạo, mỗi một cái hàng đấu cơ hồ đều miễn cưỡng nhét vào bảy mươi, tám mươi người, chất thành một tòa lung lay sắp đổ người núi.

Động tác của bọn hắn rất nhanh, nguyên bộ quá trình chỉ dùng không gần một nửa phút đồng hồ, ba cái Phụ Trọng giả cơ giáp liền nhanh chóng cách rời

Cái này cũng chưa hết, còn lại hơn mười người bên trong, lực lượng lớn hai tay các đề một cái nông phu, lực lượng tiểu nhân cũng nâng lên một vị nông phu trực tiếp quay đầu liền đi.

Đám người lúc chạy đến, bọn hắn đã rời đi hơn trăm mét, một bộ phận lãnh chúa muốn truy kích, nhưng nhìn nhìn tại chỗ còn thừa lại bốn năm trăm vị nông phu cùng tù binh về sau, nhao nhao bắt đầu ở tại chỗ tranh đoạt bắt đầu.

Mặc dù vừa rồi nhóm người kia bắt đi không ít, nhưng là tại chỗ còn lại muốn càng nhiều, cùng nó đuổi bắt bọn hắn chẳng bằng trực tiếp tại chỗ mở đoạt.

Kết quả là cái này bảy tám chục vị lãnh chúa nhao nhao bắt đầu ở tại chỗ tranh đoạt bắt đầu.

Ngoài thôn, Tông Thận trước ngực thông tin thủy tinh sáng lên, Wenresa phát tới thông tin thỉnh cầu.

Tông Thận nhanh chóng lựa chọn kết nối.

Wenresa có chút thở dốc thanh âm từ thông tin thủy tinh bên kia truyền đến.

"Hô. . . Hô. . ."

"Đại nhân ta đã thành công dẫn đội từ trong thôn cướp đi hơn ba trăm vị nông phu cùng binh sĩ."

Tông Thận nghe vậy đại hỉ, có thể từ loại này loạn cục bên trong ăn một mình là không thể nào, có thể lấy tới hơn ba trăm nông phu cùng tù binh chiến sĩ đã coi như là không tệ.

Liền cái này đều cần cực tốt vào sân thời cơ mới có thể làm đến, Wenresa biểu hiện của các nàng  đã xa xa vượt qua Tông Thận trước đó mong muốn.

"Làm được tốt, hiện tại lập tức hướng phía lãnh địa trở về!"

"Đồng thời thỉnh cầu lãnh địa chi viện, để Mariel lấy ra Địa tinh phi thuyền, từ hai vị Địa tinh người điều khiển điều khiển phi thuyền tới tiếp ứng các ngươi."

"Ta cái này để Lang Kỵ Binh cùng Bất Hủ Thương Kỵ Binh đến chi viện các ngươi."

"Đem nhân viên phân tán một chút, cự lang cùng chiến mã đều có thể lại ngoài định mức cõng lên một người."

Tông Thận vội vàng phân phó nói, hiện tại Wenresa bọn họ nhiệm vụ trọng yếu nhất, liền là an toàn đem những này nông phu cùng tù binh chiến sĩ mang về lãnh địa bên trong.

"Ta hiểu được đại nhân, ta cái này liên hệ Mariel, đồng thời dẫn đội hướng phía phía đông tiếp tục tiến lên."

Wenresa nhanh chóng trả lời, sau đó liền dập máy thông tin thủy tinh.

"Cecilia, Colby, các ngươi hiện tại lập tức dẫn đội hướng phía phía đông đuổi."

"Hộ tống Wenresa bọn họ trở lại lãnh địa, ngoài ra để cho những cái kia không tọa kỵ các chiến sĩ cùng các ngươi cùng cưỡi."

"Nhớ kỹ, nhiệm vụ của các ngươi liền lấy tốc độ nhanh nhất mang theo những nông phu kia cùng tù binh chiến sĩ trở lại trong lãnh địa!"

Tông Thận ngữ khí dồn dập phân phó nói, trước đó hắn đem Wenresa lưu tại thôn phía đông cũng là vì giờ khắc này.

Những này nông phu cùng tù binh chiến sĩ là hiện giai đoạn lãnh địa trước mắt đang phát triển thiếu thốn nhất nhân khẩu tài nguyên, tuyệt đối không cho sơ thất.

Nghe Tông Thận, Colby cùng Cecilia nhẹ gật đầu, minh bạch sự tình tầm quan trọng, không nói thêm gì liền mang theo các chiến sĩ chạy về phía phía đông.

Tại chỗ, Tông Thận đưa mắt nhìn Colby bọn hắn hướng phía phía đông rời đi, cứ như vậy cưỡi tại Bát Giới trên thân, ngẩng đầu tiếp tục xem hướng trong thôn.

Độ Nha Thánh nữ Safri quanh thân quang mang đã ảm đạm đến cực hạn, thật đã nhanh muốn tới dầu hết đèn tắt thời điểm.

Dưới tháp những lãnh chúa kia nhóm ngay tại tranh đoạt nông phu cùng tù binh chiến sĩ, một số người thấy tốt thì lấy, mang theo bảy tám vị nông phu cấp tốc rời đi Odo thôn.

Mà có một ít thì làm tranh đoạt càng nhiều nông phu mà ra tay đánh nhau, hiện trường càng phát hỗn loạn.

Cũng ngay lúc này, thảo phạt quân cũng giết tới dưới tháp phụ cận.

Độ Nha chi tháp đỉnh, Safri hao hết cuối cùng một tia tín ngưỡng chi lực dự trữ, thậm chí vì duy trì thêm một hồi Độ Nha nghi thức, nàng không tiếc tiêu hao tự thân lực lượng.

Hiện tại nàng đã không cách nào duy trì Độ Nha nghi thức, chung quanh quang mang hoàn toàn biến mất, cả người cũng rơi xuống đến Độ Nha đỉnh tháp bên trên.

Sắc mặt của nàng trắng bệch, cơ hồ đứng không vững, sau lưng nàng chấp sự lập tức xông tới, đưa nàng nâng đỡ lên.

Đã mất đi Độ Nha nghi thức ủng hộ, những cái kia thân phụ vô số thương thế lại từ đầu đến cuối bất tử giáo hội chiến sĩ, cũng tại lúc này kết thúc sinh mệnh của mình.

Thảo phạt quân thế như chẻ tre, liền muốn hướng phía Độ Nha chi tháp đánh tới.

Tai Ách Độ Nha giáo hội lần này hành động, cuối cùng vẫn thất bại.

Tháp trên lưu thủ mấy vị chấp sự trên mặt đều lộ ra quyết nhiên thần sắc.

Bọn hắn nhao nhao ngồi ngay ngắn ở tại chỗ, dùng chủy thủ rạch ra cổ tay của mình, đem máu tươi một giọt một giọt hội tụ trước người trên mặt đất, sau đó bắt đầu ngâm xướng lên huyền ảo ma pháp chú ngữ.

Một đoàn ô quang từ trong máu tươi toát ra, đem hư nhược Độ Nha Thánh nữ Safri bao vây lại, trực tiếp rơi xuống dưới tháp, sau đó lôi cuốn lấy nàng hướng phía ngoài thôn đông bắc phương hướng rời đi, ý đồ tiến vào bắc bộ đồi núi địa khu.

Ô tốc độ ánh sáng không tính nhanh, chỉ so với đồng dạng thảo nguyên ngựa nhanh hơn một chút, nhưng cũng là Safri trước mắt duy nhất chạy trốn thủ đoạn.

Thảo phạt quân thấy được Safri bị ô quang cuốn đi, lập tức chia làm hai bộ phận, lam kiêu kỵ sĩ cùng những bộ binh kia chiến sĩ thẳng hướng Độ Nha chi tháp.

Mà Quinnell thì mang theo còn lại Long Duệ kỵ sĩ đuổi bắt Thánh nữ Safri.

Tông Thận tròng mắt hơi híp, cưỡi Bát Giới cũng hướng phía Thánh nữ Safri rời đi phương hướng đuổi theo.

Đạo kia ô quang tốc độ chỉ là so với bình thường thảo nguyên sai nha, nhưng lại kém xa Long Duệ kỵ sĩ dưới hông Long Lân Chiến Mã, cứ tiếp như thế bị đuổi kịp cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Tại lãnh địa đông bắc phương hướng ước chừng mười hai mười ba cây số, tại xuyên qua Mai Cốt Chi Địa về sau, Độ Nha Thánh nữ Safri bị Long Duệ đuổi theo.

Có một tiểu đội Long Duệ kỵ sĩ nương tựa theo tốc độ ưu thế dẫn đầu chặn đường tại Safri phía trước.

Hậu phương toàn thân đẫm máu, chiến giáp tàn tạ Quinnell mang theo còn lại không đủ bốn cái tiểu đội Long Duệ kỵ sĩ cũng chạy tới, trực tiếp đem Độ Nha Thánh nữ Safri cho bao bọc vây quanh.

Từng nhánh nhuốm máu kỵ thương tất cả đều chỉ hướng Safri kia tuyết trắng trên cổ.

Tất cả kỵ sĩ đều xốc lên hoạt động mặt nạ, trên mặt của bọn hắn tất cả đều là phẫn hận biểu lộ.

Giờ phút này liền là Safri chân chính đại nguy cơ!.