Chương 343:: Cưỡi heo đại đào vong, hùng sư Khô Lâu kỵ sĩ 【  ta yêu đổi mới 】

Chương 343:: Cưỡi heo đại đào vong, hùng sư Khô Lâu kỵ sĩ 【  ta yêu đổi mới 】

Cũng chẳng trách những này Long Duệ kỵ sĩ sẽ tức giận như vậy.

Lúc trước bọn hắn xuất phát lúc thế nhưng là tới ròng rã một cái trung đội Long Duệ kỵ sĩ, mà cho tới bây giờ, chỉ còn sót không đủ năm cái tiểu đội.

Tại vừa rồi kia tiếp tục thời gian vẫn chưa tới nửa giờ trong lúc kích chiến, bọn hắn liền thương vong một nửa chiến hữu.

Mà lại còn lại các kỵ sĩ cũng cơ hồ từng cái mang thương, liền ngay cả Long Lân Chiến Mã cũng là như thế, những cái kia tiêu hao sinh mệnh Hàn Nha Đại Kích võ sĩ thực lực mười phần kinh khủng, mỗi một kích đều có thể chém ra nặng nề chiến giáp cho trên người của bọn hắn lưu lại một đạo vết thương.

Bao quát Quinnell vị này kỵ sĩ đội trường ở bên trong, trên người mọi người chiến giáp cơ hồ đều bị huyết dịch cho nhuộm đỏ.

Bọn hắn làm tứ giai Long Duệ kỵ binh, tuyệt đối bộ đội tinh nhuệ đều xuất hiện như thế lớn thương vong, cái khác thảo phạt quân tổn thất liền nghiêm trọng hơn.

Nhất là những cái kia nhị giai quần áo nhẹ bộ binh, cơ hồ bị tàn sát hầu như không còn, lúc đến hai trăm bốn mươi vị quần áo nhẹ bộ binh, hiện tại liền chỉ còn lại có không đến hai mươi vị, cái này hay là bởi vì có hơn mười vị quần áo nhẹ bộ binh lưu tại lâm thời trận địa bên trong phụ trách điều khiển khí giới công thành nguyên nhân.

Tam giai Long Duệ Du Hiệp cùng khí hậu hai hệ pháp sư thương vong cũng không nhỏ, may mắn còn sống sót nhân số vẻn vẹn là xuất chinh lúc một phần ba.

Ngoài ra, những cái kia tứ giai long ngữ pháp sư, Cường Kích nỏ thủ đã Cường Kích kiếm sĩ cũng đều có nhiều hơn phân nửa thương vong, lần này thảo phạt quân chỉ có thể nói là thắng thảm.

Đơn thuần thương vong nhân số, thảo phạt quân một phương này muốn so Tai Ách Độ Nha giáo hội một phương này càng nhiều.

Bởi vì thảo phạt quân một phương này lúc đầu tại nhân số trên liền chiếm hữu ưu thế, bọn hắn là bị số lượng thấp hơn phe mình mấy lần giáo hội cho đánh thành cái dạng này.

Tại Độ Nha nghi thức dưới, những cái kia giáo hội chiến sĩ bởi vì kích phát toàn bộ tiềm lực nguyên nhân, không thuộc loại tính tăng nhiều, mà lại có thể tiêu hao HP, chỉ cần nghi thức không giải trừ, bọn hắn liền có thể tiếp nhận hàng ngàn hàng vạn tổn thương mà không ngã xuống.

Đương nhiên, một khi Độ Nha nghi thức kết thúc, những cái kia nhận vượt mức tổn thương giáo hội chiến sĩ liền sẽ tại trong khoảnh khắc tử vong, đây là lấy tính mạng của bọn hắn, đổi lấy cái này hai mươi phút điên cuồng thời khắc.

Cho nên lúc này Long Duệ các kỵ sĩ cơ hồ tất cả đều đối Safri hận thấu xương.

Đối với bọn hắn mà nói, Safri liền là tà ác giáo hội dị đoan, bởi vì nàng mới đưa đến nhiều như vậy chiến hữu chết tại Odo thôn.

Bọn hắn hận không thể hiện tại liền dùng trong tay kỵ thương, đem Độ Nha Thánh nữ Safri cho đâm chết.

Quinnell cũng đang ngó chừng nàng, tự hỏi nên xử lý như thế nào nàng.

Thánh nữ là một cái giáo hội bên trong có địa vị siêu phàm nhân vật, hắn nhất định phải đem Safri cho bắt, mang đi Rentax cự thành bên trong chờ đợi thượng tầng xử lý.

Có một vị Thánh nữ trong tay làm thẻ đánh bạc, tuyệt đối có thể làm cho Tai Ách Độ Nha giáo hội trả giá rất lớn đem nó chuộc về, đồng thời cũng có thể coi đây là thời cơ, gõ một chút Tai Ách Độ Nha giáo hội để bọn hắn xuất một chút máu.

Lúc này Safri hai mắt vô thần, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, duy trì Độ Nha nghi thức tiêu hao nàng lực lượng bản thân, nàng bây giờ đừng nói phản kháng cùng chạy trốn, liền ngay cả bảo trì ý thức thanh tỉnh đều cực kỳ gian nan.

Luôn cố chấp nàng, trong nội tâm lần thứ nhất sinh ra tuyệt vọng cảm xúc, cổ tay của nàng run rẩy, muốn từ áo bào bên trong lấy ra dùng để tự sát độc dược.

Nàng tôn nghiêm cùng tín ngưỡng tuyệt đối không cho phép nàng trở thành những này thảo phạt quân tù binh.

Đáng tiếc cổ tay của nàng vừa động, liền bị một chi kỵ thương cho khung lên, không cách nào động đậy.

Giọt giọt nước mắt, từ khóe mắt của nàng chảy xuống, thuận mũi thở trượt xuống đến trên khóe môi của nàng.

Giờ này khắc này, ngay tại Long Duệ các kỵ sĩ hậu phương mấy trăm mét chỗ, Tông Thận ngay tại cưỡi Bát Giới hết tốc độ tiến về phía trước.

Khuôn mặt của hắn bị bạch ngân chiến khôi bao trùm, sẽ không lo lắng mặt mũi của mình sẽ bại lộ.

Bát Giới thân thể nặng nề, toàn lực chạy lúc lại có cực kì rõ ràng tiếng vang.

Những cái kia Long Duệ các kỵ sĩ rất nhanh liền phát hiện động tĩnh, nhao nhao đem ánh mắt nhìn về phía Tông Thận nơi này.

Trực tiếp một vị cưỡi lợn rừng, người mặc kì lạ chiến giáp thần bí khách tới, thẳng đến bọn hắn mà tới.

Lập tức liền có một tiểu đội Long Duệ kỵ sĩ thoát ly vòng vây, kỵ thương đối ngoại hiện ra nửa hình cung vây quanh đội hình chặn đường tại Tông Thận phía trước.

Bị vây vào giữa Safri cũng xuyên thấu qua khe hở nhìn thấy màn này, hai mắt mở thật to.

Mà Tông Thận bản nhân đối mặt cái này từ một tiểu đội Long Duệ kỵ sĩ tạo thành chặn đường trận, một chút đều không hoảng hốt.

Hắn cưỡi Bát Giới tại khoảng cách những kỵ sĩ này còn có mấy thước địa phương dừng lại.

Những này Long Duệ kỵ sĩ bên ngoài Tông Thận bị bọn hắn cho cản ngừng thời điểm, Tông Thận tay vừa lộn lấy ra một viên lớn chừng cái trứng gà hình tròn Bảo Châu, nội bộ lưu động năng lượng màu xám, còn có một cái nho nhỏ hình lập phương, tại cái này hình lập phương bên trong có một cái không ngừng đi lại chuông mặt.

Bảo Châu mặt ngoài có kim quang tràn ra, nhìn mười phần chói mắt.

"Thời gian dừng lại!"

Tông Thận kích hoạt lên Bảo Châu kỹ năng, một đạo kim sắc chuông mặt nổi lên, kim giây ngừng chuyển động.

Chung quanh thời gian cũng trong nháy mắt liền đọng lại, những cái kia Long Duệ kỵ sĩ đều ngốc trệ ngay tại chỗ.

Phương viên một cây số phạm vi bên trong hết thảy đều ngưng lại, bao quát Tông Thận dưới hông Bát Giới.

Đây chính là thời gian dừng lại Bảo Châu bị thêm vào kỹ năng, thời gian dừng lại!

Tại loại này trạng thái kỳ dị dưới, để Tông Thận có một loại có thể nắm giữ hết thảy ảo giác.

Hắn không có nhiều chậm trễ, cơ hồ tại thời gian dừng lại trạng thái có hiệu lực một nháy mắt, liền một cái vọt lên từ Bát Giới phía sau lưng nhảy xuống tới, sau đó nhanh chóng xuyên qua những cái kia Long Duệ kỵ sĩ vòng vây, đẩy ra những cái kia nhắm ngay Safri cái cổ kỵ thương, Tông Thận đem Safri cho chặn ngang ôm.

Mang theo Safri đi ra trong vòng vây, còn thuận tay xóa đi khóe mắt nàng nước mắt, đem nó trực tiếp đặt ở Bát Giới kia khoan hậu trên lưng, động tác của hắn rất nhanh, chỉ dùng mười ba mười bốn giây liền đem Safri cho mang ra ngoài.

Nhưng là bây giờ liền muốn cân nhắc rời đi vấn đề, một khi giải trừ thời gian dừng lại, tất nhiên phải bị những này Long Duệ kỵ sĩ truy kích, Tông Thận ngẫm nghĩ một lát trong lúc nhất thời ngược lại cũng không có biện pháp gì tốt.

Theo thời gian dừng lại thời gian dời đổi, kề bên này hết thảy thời gian dừng lại hiệu quả bao trùm khu vực cùng khu vực bên ngoài bình thường tốc độ thời gian trôi qua khu vực xuất hiện một chút cắt đứt.

Hắn không thể chậm trễ nữa, đột nhiên hắn linh cơ khẽ động, nghĩ đến lần thứ hai điểm tích lũy hối đoái lúc, hắn vẫn còn dư lại vài lần tam giai tường thành một mực không có kiến tạo.

Mà tại lãnh địa bên ngoài, lãnh chúa cũng là có được kiến tạo quyền hạn, cho nên lúc ban đầu Tông Thận mới có thể xây dựng địa huyệt tiền tuyến trận địa.

Chỉ bất quá phạm vi lãnh địa bên ngoài sở tu xây công trình kiến trúc nhận hư hao đem không cách nào chữa trị.

Điểm tích lũy hối đoái đều là hoàn chỉnh kiến trúc bản vẽ, có thể tự động kiến tạo mà lại kiến tạo thời gian cũng rất ngắn.

Tông Thận nghĩ tới đây không lại trì hoãn, lập tức bắt đầu ở Long Duệ kỵ binh chung quanh đậy lại bốn đạo tam giai tường thành.

Những này tường thành vừa để xuống đưa liền bắt đầu tự động tu kiến bắt đầu, nhanh chóng bắt đầu xuất hiện kiên cố giá trị, ngưng tụ ra bức tường, đem Long Duệ kỵ sĩ cho phong ở bên trong.

Sau đó Tông Thận liền cưỡi lên Bát Giới, vội vàng giải trừ thời gian dừng lại trạng thái, cứ như vậy ngắn ngủi ba bốn mươi giây, chung quanh thời không liền cắt đứt lợi hại.

Giải trừ thời gian dừng lại về sau, Tông Thận dùng sức nhói một cái Bát Giới lỗ tai, để nó tranh thủ thời gian chạy trốn.

Bát Giới còn không có làm rõ ràng tình trạng, liền dưới sự chỉ huy của Tông Thận hướng phía phía bắc lao nhanh.

Nơi này khoảng cách phía bắc đồi núi chỉ có bảy tám cây số khoảng cách, chỉ cần đi vào trong núi rừng, liền có thể tuỳ tiện hất ra những kỵ binh này.

Nếu là tại bát ngát đồng cỏ bên trên, cõng lên hai người Bát Giới chẳng mấy chốc sẽ bị Long Lân Chiến Mã đuổi kịp.

Kỵ binh là trên thảo nguyên vương giả, chỉ có tiến vào vùng núi, mới có thể tại địa hình trên chiếm cứ một chút ưu thế.

Nhất là Bát Giới thân là Huyết Nha lợn rừng, có nhất định vùng núi bôn ba năng lực.

Tông Thận hiện tại mục tiêu liền là lên núi, toàn lực ứng phó chạy đến trên núi, sau đó nghĩ biện pháp thoát khỏi những này Long Duệ kỵ sĩ truy kích.

Tại chỗ, những cái kia Long Duệ kỵ sĩ tất cả đều bối rối, ở vào một loại không nghĩ ra, bọn hắn căn bản không biết chuyện gì xảy ra, hết thảy ký ức đều dừng lại tại thời gian dừng lại trước đó.

Bao quát Quinnell cũng là như thế, vẻ mặt nghi hoặc, không biết chuyện gì xảy ra.

Thẳng đến mấy giây qua đi, bọn hắn mới phản ứng lại, Độ Nha Thánh nữ Safri không thấy!

Mà lại chung quanh bọn hắn còn vô cùng quỷ dị nhiều hơn tứ phía bằng đá tường thành, những này tường thành ngăn cách tầm mắt của bọn họ, để bọn hắn có chút kinh hoảng.

Bởi vì đây hết thảy đều thật sự là quá quỷ dị, đã vượt xa bọn hắn nhận biết.

Cho dù bọn hắn đều là tứ giai Tinh Nhuệ kỵ sĩ, đột nhiên gặp được quỷ dị như vậy tình huống, một lát cũng phản ứng không kịp.

Chờ bọn hắn bắt đầu công kích tường thành thời điểm, Tông Thận đã mang theo Safri cưỡi Bát Giới đi tới một cây số bên ngoài vị trí, thậm chí trên đường, Tông Thận vì để cho Bát Giới gia tốc, trực tiếp để nó tại nguyên chỗ sử dụng Huyết Nha công kích kỹ năng.

Tại chạy trốn quá trình bên trong, Tông Thận còn để Bát Giới triệu hoán lợn rừng, đồng thời mình cũng triệu hoán hai đầu Thực Thi Quỷ cùng bốn vị lv35 lực ma hộ vệ, những này lực ma hộ vệ tay cầm đao thuẫn, tại nguyên chỗ kết thành một cái lâm thời trận thế, hi vọng có thể hơi ngăn cản một chút những này Long Duệ kỵ binh bộ pháp.

Safri toàn thân xụi lơ nằm ngang tại Bát Giới trên lưng.

Thân thể của nàng thật sự là tiêu hao lợi hại, hiện tại toàn bằng dụng tâm chí lực tại duy trì lấy thanh tỉnh, yên lặng nhìn trước mắt cái này nam nhân mang theo nàng cưỡi một đầu lớn lợn rừng tiến hành đào vong.

Những cái kia Long Duệ các kỵ sĩ cũng không có tốn hao bao nhiêu thời gian liền phá vỡ một mặt tam giai tường thành, bọn hắn cưỡi chiến mã rời đi tường thành khu phong tỏa, bắt đầu bốn phía xem xét.

Lúc này Tông Thận cùng Safri đã cưỡi Bát Giới chạy trốn tới hai ngoài ba cây số, khoảng cách này hẳn là đủ để đền bù song phương tại phương diện tốc độ chênh lệch.

Có thể đuổi tại Long Duệ kỵ sĩ đuổi theo trước đó, liền chạy tiến bắc bộ trong núi rừng.

Hậu phương những cái kia Long Duệ các kỵ sĩ rất nhanh liền phát hiện dấu vết để lại, khóa chặt phía bắc, bắt đầu truy kích.

Độ Nha Thánh nữ Safri đối bọn hắn mà nói không chỉ là cừu nhân, càng là một loại cao tầng đánh cờ thẻ đánh bạc, địa vị của nàng giá trị thậm chí vượt xa thảo phạt quân bản thân.

Thứ này Long Duệ các kỵ sĩ là tuyệt đối không có khả năng để Safri đào tẩu, hi sinh nhiều như vậy chiến hữu.

Odo thôn cũng đã trong chiến đấu bị triệt để phá hủy, liền ngay cả nguyên bản thôn dân cũng bị một đám thần bí phi pháp thế lực vũ trang cho cướp đi.

Nếu là thả chạy Safri, như vậy bọn hắn lần này hành động liền đem biến thành từ đầu đến đuôi trò cười.

Bao quát Quinnell cũng là như thế, hành động lần này tổn thất quá lớn, nhất định phải bắt lấy Safri đến cân bằng lần này hành động.

Bốn năm mươi vị Long Duệ kỵ sĩ hướng phía phương bắc chạy như điên, Long Lân Chiến Mã tốc độ rất nhanh, cho dù tại bị thương tình huống dưới cũng là như thế.

Cho nên mới sẽ bị chọn làm Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn tiêu chuẩn tọa kỵ, là một loại có rất nhiều ưu tú đặc tính chiến mã.

Bọn hắn rất nhanh trải qua Tông Thận triệu hồi ra Thực Thi Quỷ cùng lực ma hộ vệ địa phương, những này triệu hoán chiến sĩ cũng không có trở ngại đến Long Duệ kỵ sĩ mảy may.

Bởi vì bọn hắn trực tiếp lựa chọn từ một bên vòng qua...

Tông Thận cùng giữa bọn hắn khoảng cách đang không ngừng rút ngắn.

Bất quá Tông Thận đã có thể nhìn thấy phía trước cách đó không xa sơn lĩnh.

Đột nhiên, hắn nhìn thấy phía trước mấy trăm mét vị trí xuất hiện mấy đạo loáng thoáng hồng quang.

Tiếp lấy những này hồng quang vậy mà hướng phía Tông Thận lao đến, theo khoảng cách tiếp cận hắn nghe được lập tức vó tiếng chà đạp, xương cốt tiếng ma sát.

Sau đó một vị Khô Lâu kỵ sĩ cưỡi cao lớn khô lâu ngựa từ Tông Thận bên người hiện lên, tốc độ rất nhanh, Tông Thận đều không có thấy rõ thân ảnh này liền một bên bay lướt tới.

Ngay tại sát vai giờ khắc này, Tông Thận thấy được trong tay của nó nắm lấy một thanh đứt gãy một phần ba hạng nặng kỵ thương.

Về phần kia mấy đạo hồng quang thì là Khô Lâu kỵ sĩ cùng khô lâu chiến mã trong hai mắt thiêu đốt linh hồn chi hỏa.

"A? Đây là?"

Tông Thận thấy được cái kia thanh đứt gãy hạng nặng kỵ thương tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

Một đêm kia đi theo vong hồn Kim tại Mai Cốt Chi Địa đào móc hầm thời điểm, đã từng kinh động đến một vị Khô Lâu kỵ sĩ.

Vị kia Khô Lâu kỵ sĩ cao tới cấp 55, tên là hùng sư Khô Lâu kỵ sĩ Richardson, toàn thuộc tính đều là dấu chấm hỏi, xem xét liền là một cái nhân vật hung ác.

Lúc ấy bộ xương này kỵ sĩ khôi phục về sau, cũng không có công kích Tông Thận bọn hắn, mà lại phóng ngựa hướng về phía bắc rời đi, không nghĩ tới vậy mà tại nơi này, tại cái này trong lúc mấu chốt lại gặp nó.

"Nó cái gì muốn hướng phía sau phóng đi?"

"Nó muốn làm gì?

"Chẳng lẽ là muốn cùng những cái kia Long Duệ kỵ sĩ tiếp xúc sao?"

Tông Thận trong lòng nghi hoặc, cái này hùng sư Khô Lâu kỵ sĩ là cái rất đặc biệt cường đại vong linh.

Dựa theo ngay lúc đó công lược nhắc nhở, gia hỏa này tại hơn một vạn năm trước đã từng là nhân tộc bên trong một cái tên là hùng sư Kỵ Sĩ Đoàn Tinh Nhuệ kỵ sĩ đoàn trưởng.

Cho dù biến thành vong linh về sau, cũng không có quên thuộc về kỵ sĩ vinh dự, từ đó kiệt lực ngăn cản giết chóc bản năng.

"Nó là đang tìm kiếm chiến hữu của mình sao?"

Tông Thận nhịn không được quay đầu, nhìn về phía sau lưng phương xa, kia mấy đạo điểm sáng màu đỏ đã cùng Long Duệ kỵ sĩ phát sinh tiếp xúc.

Sự xuất hiện của nó thành công đem Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn cho cản lại.

Thừa cơ hội này, Tông Thận quay đầu, để Bát Giới hướng phía đông bắc phương hướng chạy tới.

Trong đó có một cái lên núi cửa vào, chỉ có tiến vào trong núi rừng, Tông Thận mới có thể triệt để yên lòng.

Bát Giới tại trên thảo nguyên chạy lúc, sẽ lưu lại cực kì bắt mắt dấu móng, không bài trừ sẽ bị tiếp tục truy tung khả năng, cho nên nhất định phải lên núi.

Hắn cũng không đoái hoài tới hậu phương hùng sư Khô Lâu kỵ sĩ, hắn hiện tại chỉ muốn mang theo Safri mau sớm chạy khỏi nơi này.

Hậu phương, đột nhiên xuất hiện Khô Lâu kỵ sĩ dọa Long Duệ các kỵ sĩ nhảy một cái.

Hùng sư Khô Lâu kỵ sĩ Richardson sớm liền siết ngừng khô lâu chiến mã dừng ở tại chỗ chờ đợi.

Những cái kia Long Duệ kỵ sĩ đều nắm lấy kỵ thương ở vào một loại toàn lực bắn vọt trạng thái.

Bất ngờ không đề phòng, có mấy vị Long Duệ kỵ sĩ giơ trong tay kỵ thương hung hăng đâm vào trên người của nó!.