Chương 344:: Cường đại Khô Lâu kỵ sĩ, hai đầu cứu viện 【  cầu đặt mua 】

Chương 344:: Cường đại Khô Lâu kỵ sĩ, hai đầu cứu viện 【  cầu đặt mua 】

Thương kỵ binh mỗi cách một đoạn thời gian đều có thể tiến vào tự động giá thương trạng thái.

Khác nhau chỉ là uy lực khác biệt, cùng tăng cường thời gian cooldown khác biệt.

Chỉ cần giơ lên kỵ thương đồng thời chiến mã tốc độ đạt đến trình độ nhất định liền có thể tiến vào tự động giá thương trạng thái.

Hiện tại Long Duệ các kỵ sĩ vừa vặn liền là ở vào tự động giá thương trạng thái.

Mà hùng sư Khô Lâu kỵ sĩ Richardson lại vừa vặn bị mấy vị vị kia giá thương trạng thái Long Duệ kỵ sĩ đụng cái đầy cõi lòng.

Bành

Keng

...

Bốn năm chi kỵ thương hung hăng đâm vào Richardson hài cốt trên thân thể, hoặc là đâm vào tàn tạ chiến giáp trên phủi đi ra một đạo bắt mắt đốm lửa nhỏ, hoặc là đâm vào nó xương cốt trên phát ra trầm muộn tiếng va đập.

[-87 】

[-13 】

...

Từng đạo không cao tổn thương giá trị xông ra, nếu là Tông Thận trong này hắn nhất định sẽ kinh ngạc cái cằm đều đến rơi xuống, tứ giai kỵ binh đâm xuyên tổn thương đều tại hơn một trăm điểm, tự động giá thương trạng thái dưới còn có ngoài định mức đâm xuyên tổn thương tăng thêm.

Thô tính được, ít nhất cũng có hơn hai trăm điểm đâm xuyên tổn thương, thế nhưng là thực tế đối hùng sư Khô Lâu kỵ sĩ Richardson tạo thành tổn thương chỉ có mấy chục điểm, thậm chí những cái kia đụng vào trên khải giáp kỵ thương chỉ tạo thành 13 điểm tổn thương.

Cái này đã nói lên một điểm, trước mắt cái này thần bí Khô Lâu kỵ sĩ thực lực cực kỳ cường hãn, đã vượt xa tứ giai kỵ binh có thể đối phó phạm trù.

Liên tiếp tiếp nhận bốn, năm lần thương kỵ công kích, Richardson thân thể lại sừng sững bất động, phảng phất thân thể của nó cũng không phải là đơn bạc hài cốt mà là một khối to lớn bàn thạch.

Sự xuất hiện của nó cũng kinh động đến Quinnell, tất cả Long Duệ kỵ sĩ nhao nhao tại vượt qua Richardson một hai trăm mét về sau ghìm ngựa dừng lại.

Nơi này chính là đại danh đỉnh đỉnh Mai Cốt Chi Địa, thỉnh thoảng liền sẽ có một chút vong linh quái vật phá đất mà lên.

Cho nên tại phiến khu vực này sinh hoạt dân bản địa, ngoại trừ gặp được nạn trộm cướp tập kích quấy rối bên ngoài, còn có thể sẽ tao ngộ đến vong linh quái vật tập kích.

Không quá gần năm qua, phá đất mà lên vong linh càng ngày càng ít, mà thanh lý Mai Cốt Chi Địa đại giới lại quá lớn, tất cả vương quốc thượng tầng cũng là buông xuôi bỏ mặc.

Mảnh này Mai Cốt Chi Địa phỏng đoán cẩn thận ngủ say lấy mấy chục vạn vong linh quái vật, trong đó không thiếu một chút vạn năm trước đó thực lực cường đại hoặc là lai lịch không nhỏ nhân vật hung ác.

Song phương tại ngắn ngủi một nháy mắt thì tương đương với trao đổi vị trí, lẫn nhau thay đổi thân ngựa, mặt đối mặt tiến vào giằng co trạng thái.

Hùng sư Khô Lâu kỵ sĩ Richardson tại bị công kích về sau, liền cúi đầu nhìn thoáng qua thân thể của mình.

Lập tức trong đôi mắt linh hồn chi hỏa bắt đầu cháy hừng hực, cơ hồ toát ra hốc mắt, cánh tay của nó nâng lên, cầm trong tay đứt gãy hạng nặng kỵ thương dọc tại trên thân.

Tình huống của nó rất đặc thù, bình thường tới nói chuyển hóa làm vong linh về sau liền sẽ bị giết chóc bản năng chi phối, sẽ căm hận tất cả sinh mệnh.

Thế nhưng là Richardson lại nhận kiếp trước anh hùng, nó đã từng thừa hành cả đời kỵ sĩ tinh thần cùng vinh dự không có bởi vì tử vong mà hoàn toàn biến mất, loại này tinh thần ý chí phương diện trên lực lượng một mực giữ lại tại thân thể của nó cùng vong linh giết chóc bản năng tiến hành chống lại.

Đã từng vinh quang cùng quang huy quán xuyên cuộc đời của nó, cũng là nó không thể xóa đi một loại lực lượng.

Hiện tại nó tuần hoàn theo lưu lại cũ ý chí, muốn tìm được đồng bạn của mình cùng chiến hữu.

Mà Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn là tiêu chuẩn Vương Quốc kỵ sĩ đoàn, trên người của bọn hắn liền có một loại để Richardson cực kì cảm giác quen thuộc, cho nên nó theo bản năng liền hướng Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn chạy đến.

Bất quá tại gặp kỵ thương công kích về sau, ý chí của nó trạng thái lại phát sinh biến hóa, giết chóc bản năng bắt đầu chiếm thượng phong, hiện tại nó ngay tại dần dần trở nên bạo ngược.

Cạch

Nó mở ra khô lâu miệng rộng, phát ra một tiếng xương cốt ma sát thanh âm.

Trên mặt không trọn vẹn chiến khôi một trận lay động.

Giết chóc bản năng tại lúc này tràn ngập toàn bộ nó ý thức.

Nếu là lúc trước tại gia hỏa này bị bừng tỉnh thời điểm, Tông Thận bọn hắn cũng lựa chọn tiến hành công kích, chỉ sợ cũng phải là một trận ác chiến.

Loại này ở vào trạng thái đặc thù hạ vong linh, cho dù là nhận một chút xíu kích thích đều sẽ lâm vào mất khống chế trạng thái, bình thường thời điểm thì là ở vào một loại đặc thù trung lập trạng thái.

Hiện tại Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn phiền phức đến rồi!

Bọn hắn chọc giận một đầu hùng sư, một vị vạn năm trước đó tung hoành bễ nghễ kỵ sĩ đoàn trưởng!

Khô Lâu kỵ sĩ Richardson dưới hông khô lâu chiến mã trái móng trước nhẹ nhàng lay mặt đất.

Hừ

Ngửa đầu phì mũi ra một hơi, khô lâu trong lỗ mũi phun ra hai đạo mang theo mùi lưu hoàng sương mù.

Sau đó liền hướng phía cái này bốn năm mươi vị Long Duệ kỵ sĩ phát khởi công kích.

Đứt gãy hạng nặng kỵ thương còn thừa lại dài hơn hai mét, bén nhọn phía trước đã không thấy.

Nhưng là theo nó tiến hành công kích, kỵ thương phía trước bắt đầu bị một cỗ màu đỏ sậm kì lạ năng lượng cho bổ đủ.

Để trong tay của hắn kỵ thương, có một loại kì lạ tương phản.

Khô lâu chiến mã tốc độ rất nhanh liền tăng lên tới cực hạn, trong đêm tối tựa như là lóng lánh hồng quang quỷ mị, qua trong giây lát liền vượt qua khoảng cách một hai trăm thước, vọt tới Long Duệ các kỵ sĩ trước mặt.

"Chống cự công kích!"

Quinnell chỉ cùng hô lên một tiếng, năng lượng màu đỏ sậm mũi thương liền như là sao băng, liên tiếp xuyên qua bốn vị Long Duệ kỵ sĩ thân thể.

[-827 】

[-791 】

[-762 】

...

Bốn đạo kếch xù tổn thương nhao nhao xông ra, gia hỏa này tại công kích trạng thái, lại có thể đánh ra tám chín trăm điểm đâm xuyên tổn thương!

Bốn vị Long Duệ kỵ sĩ tất cả đều như bị chuỗi đường hồ lô đồng dạng bị xuyên tại kết thúc nứt ra trên kỵ thương.

Chiến giáp vỡ tan, thân thể thoát ly chiến mã, bị kỵ thương trực tiếp xuyên đi, đồng thời trong nháy mắt liền đã mất đi tất cả thăng cấp.

Làm tứ giai chiến sĩ, trên người bọn họ trang bị thuộc tính xen vào ưu tú cấp đến hi hữu cấp ở giữa, là Avalon vương quốc là Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn đặc chế chế thức trang bị.

Nhưng là tại hùng sư Khô Lâu kỵ sĩ kỵ thương hạ tựa như là giấy da đồng dạng yếu ớt.

Khô Lâu kỵ sĩ công kích đến phía sau bọn hắn hai ba trăm mét mới ngừng lại, kỵ thương giơ lên, tựa như là giơ một cây mặc thi thể tinh kỳ đồng dạng.

Một màn này nhìn Quinnell có chút sợ hãi, trước mắt bộ xương này kỵ sĩ tại tàn lụi trước khi vẫn lạc tuyệt đối là cái đại nhân vật, đồ sát tứ giai kỵ binh tựa như là xâm lược dê bò đồng dạng.

Bất quá chỉ cần là thương kỵ binh liền không khả năng kéo dài bảo trì thương kỵ công kích tư thái.

Hai lần giá thương cũng phải cần thời gian chuẩn bị, thừa dịp hiện tại có lẽ bọn chúng có thể chạy thoát.

"Rút lui! Lập tức rút lui!"

Hiện tại có gia hỏa này cản đường, đừng nói là tiếp tục truy kích, có thể đào tẩu liền đã coi như là may mắn.

Quinnell vội vàng la lên, song phương chiến lực chênh lệch quá xa, phe mình công kích mặc dù cũng có thể đối với nó tạo thành bảy tám chục điểm tổn thương, nếu là cùng chết nói không chừng có thể đánh thắng, nhưng cũng tất nhiên là phải bỏ ra giá cao thảm trọng.

Lần này hành động đã đủ thảm rồi, nếu là hắn còn lại thủ hạ lại hao tổn tại nơi này, chỉ sợ hắn kỵ sĩ trung đội biên chế đều muốn bị xoá tên.

Liền ngay cả chính hắn đều chưa hẳn có nắm chắc có thể sống trở lại Rentax cự thành.

Nhiệm vụ lần này mặc dù xem như tổn thất nặng nề, nhưng là bọn hắn đem những cái kia giáo hội chiến sĩ thi hài dọn dẹp một chút, mang về cự thành, hướng thượng tầng giải thích giải thích, tối đa cũng liền gặp một chút trách phạt, nương tựa theo gia tộc quan hệ Quinnell còn có thể tiếp tục bảo trì mình thể diện cùng chức vị.

Nhưng nếu là chết ở chỗ này, vậy liền triệt để chơi xong, cái gì vinh quang cái gì tước vị đều chính là thoảng qua như mây khói.

Cho nên hắn cực kỳ quả quyết liền lựa chọn dẫn đội chạy trốn.

Cái khác Long Duệ kỵ sĩ cũng là như thế, thực lực của hai bên chênh lệch để bọn hắn cảm thấy bất lực.

Bất quá thân là Vương Quốc kỵ sĩ đoàn Tinh Nhuệ kỵ binh, nếu là Quinnell hạ lệnh tiến công bọn hắn cũng sẽ nghĩa vô phản cố khởi xướng công kích.

Bất quá bây giờ, khẳng định là theo chân lão đại chạy trốn mới là thượng sách.

Tất cả Long Duệ các kỵ sĩ tất cả đều giục ngựa lao nhanh, nhanh chóng hướng phía Odo thôn phương hướng rút lui.

Long Lân Chiến Mã có được 7 điểm tốc độ, muốn so phổ thông Avalon thảo nguyên ngựa nhanh hơn 2 điểm, bôn tập năng lực cực mạnh, tốc độ cũng rất nhanh.

Nhưng lại y nguyên muốn so hùng sư Khô Lâu kỵ sĩ dưới hông khô lâu chiến mã phải kém hơn một chút.

Sau lưng Khô Lâu kỵ sĩ đã phát khởi truy kích, nó trong tay không trọn vẹn kỵ thương lắc một cái, đem kia bốn vị bị xuyên chết Long Duệ kỵ sĩ thi thể cho vung rơi trên mặt đất.

Khô lâu chiến mã tốc độ rất nhanh, khoảng cách của song phương cấp tốc rút ngắn, trước đó Long Duệ kỵ sĩ còn tại dùng ưu thế tốc độ truy kích Tông Thận bọn hắn, bọn hắn hiện tại lại bị hùng sư Khô Lâu kỵ sĩ cho truy sát.

Vận mệnh liền là như thế thần kỳ, hoàn toàn là một lần một lần Luân Hồi cùng tuần hoàn.

Khoảng cách của song phương đang nhanh chóng rút ngắn, hùng sư Khô Lâu kỵ sĩ cánh tay kia vung lên.

Hai ba trăm mét bên ngoài, những cái kia ngay tại chạy trốn Long Duệ kỵ sĩ chiến mã dưới chân đột nhiên bị từng nhánh cốt trảo cho quấn quanh.

Những cái kia cốt trảo phá đất mà lên, tốc độ rất nhanh, đem tứ chi móng ngựa toàn bộ quấn quanh ở, trói buộc ngay tại chỗ.

Cái này cốt trảo xen lẫn quấn quanh, tựa như là tại chiến mã dưới thân, nhiều hơn một cái cốt trảo cái bệ đồng dạng.

Khô Lâu kỵ sĩ làm bất tử tộc vong linh tự nhiên nắm giữ một chút vong linh kỹ năng.

Tất cả Long Duệ kỵ sĩ đều sinh lòng tuyệt vọng, bọn hắn không có lựa chọn nào khác, càng sẽ không bởi vậy rời đi chiến mã, chỉ là quay người đem kỵ thương đối Khô Lâu kỵ sĩ vọt tới phương hướng.

Tràng diện vậy mà nhìn có chút bi tráng, nếu không phải trước đó Long Duệ kỵ sĩ thương vong quá mức thảm trọng, đầy biên đội đầy trạng thái dưới, một cái trung đội Long Duệ kỵ sĩ chưa hẳn không đối phó được nó.

Nhiều nhất nỗ lực một ít nhân viên trên thương vong, còn có thể đem nó tiêu diệt.

Nhưng là hiện tại, Long Duệ kỵ sĩ một phương này chỉ còn lại hơn bốn mươi người, mà lại từng cái mang thương, phần lớn thủ đoạn cùng kỹ năng, đều lúc trước cùng giáo hội chiến sĩ chiến đấu bên trong sử dụng.

Cho nên tại đối mặt cường hãn hùng sư Khô Lâu kỵ sĩ Richardson lúc công kích mới có thể như thế bị động.

...

Tông Thận bên này, bởi vì hậu phương Long Duệ kỵ sĩ bị Khô Lâu kỵ sĩ ngăn cản nguyên nhân, hắn mang theo Thánh nữ Safri cũng không quay đầu lại liền tiến trong núi.

Phân phó Bát Giới mang theo Safri chui vào trong rừng cây, về phần hắn mình thì lấy ra máy móc liệp ưng, khống chế máy móc liệp ưng hướng về nơi đến phương hướng tiến hành điều tra.

Liệp ưng tốc độ phi hành rất nhanh, hoàn toàn không phải mặt đất tọa kỵ có thể so sánh.

Rất nhanh liền bay đến Long Duệ các kỵ sĩ đỉnh đầu, vừa hay nhìn thấy Khô Lâu kỵ sĩ Richardson dùng đặc thù vong linh khống chế hình kỹ năng đem bọn hắn trói buộc tại nguyên chỗ tràng diện.

Tông Thận tư duy thật nhanh chuyển động, vẻn vẹn cứu ra Độ Nha Thánh nữ Safri, còn chưa đủ viên mãn.

Vương quốc thế lực phương diện, hoàn toàn có thể tiếp tục tạo mối quan hệ.

Hiện tại biến hình dược tề có tác dụng trong thời gian hạn định đã kết thúc, Tông Thận cũng không có ý định lãng phí biến hình dược tề, lúc cần thiết, nhiều mấy phó gương mặt đối với hắn du tẩu tại nhiều mặt dân bản địa trong thế lực, vẫn là có trợ giúp rất lớn.

Hắn bỏ đi 【  Lực Ma Chiến Khải 】 lấy ra dự bị 【  Terokkar Bạo Hùng chiến khải 】 đồng thời cũng bỏ đi mình bạch ngân chiến khôi, lộ ra hắn diện mục thật sự.

Tông Thận rất nhanh liền có quyết định, đó chính là xoay người liền cứu viện Quinnell!

Bất quá bây giờ hắn ở vào phía bắc lên núi miệng, khoảng cách Quinnell nơi đó có chí ít năm sáu cây số khoảng cách.

Hắn hiện tại cũng không có tọa kỵ, bởi vì Bát Giới cõng đi Wenresa, mà lại Bát Giới cũng không thể bại lộ tại Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn trước mặt.

Đột nhiên, hắn linh cơ khẽ động, nghĩ đến một cái biện pháp, tay vừa lộn lấy ra 【  Aegwyn Vạn Pháp Thư 】.

Lựa chọn rút ra không gian loại, phụ trợ hình ma pháp kỹ năng!

Không gian nhất hệ phụ trợ kỹ năng trên cơ bản chính là không gian di động, bất quá cái đồ chơi này là ngẫu nhiên rút ra một đến ba giai, nếu là rút trúng đê giai không gian phụ trợ kỹ năng, rất có thể di động không được quá xa.

Hiện tại cũng chỉ có thể tìm kiếm chút vận may.

Rất nhanh kỹ năng tuyển liền có kết quả, Vạn Pháp Thư trực tiếp rút lấy hắn 70 điểm MP.

【  rút ra thành công 】

【  nhị giai không gian phụ trợ ma pháp, sơ cấp thoáng hiện 】

Tông Thận toàn thân bị một cỗ kì lạ không gian lực lượng cho lôi kéo một chút.

Quanh thân xuất hiện một vòng hình bầu dục ngân mang, sau một khắc không gian vặn vẹo, cùng lúc đó tại hắn mặt hướng cái hướng kia năm cây số bên ngoài, xuất hiện cũng xuất hiện một cái hình bầu dục ngân mang.

Thân thể của hắn liền xuất hiện ở cái này ngân mang bên trong, trực tiếp vượt qua năm cây số khoảng cách.

May mắn lúc trước hắn mặt hướng phương hướng đúng lúc là Long Duệ kỵ sĩ vị trí, không phải bất ngờ không đề phòng, rất có thể sẽ truyền tống đến cái khác phương vị đi.

Hắn không lo được sợ hãi than không gian ma pháp thần kỳ, đem 【  Aegwyn Vạn Pháp Thư 】 thu vào trữ vật ô vuông bên trong, để máy móc liệp ưng bảo trì xoay quanh.

Nơi này khoảng cách Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn vị trí còn có bảy, tám trăm mét, trở ngại như thế một hồi, đã có ba bốn vị Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn gặp tai vạ, rơi xuống dưới ngựa, không rõ sống chết.

Bởi vì trời tối tăng thêm khoảng cách nguyên nhân, hắn không cách nào thấy rõ Khô Lâu kỵ sĩ động tác.

Chỉ có thể nhìn thấy nó kỵ thương mỗi lần ra hai lần, liền sẽ có một vị Long Duệ kỵ sĩ ngã xuống.

Đây là Khô Lâu kỵ sĩ chưa tại va chạm trạng thái dưới nguyên nhân.

Thuộc về cái gọi là bình A tổn thương, hai thương một cái tứ giai kỵ sĩ, cái này sát thương năng lực cùng đầy đủ dọa người rồi.

Bất quá Long Duệ kỵ sĩ cũng không có ngồi chờ chết, nhao nhao dùng kỵ thương ý đồ đem nó chống đỡ kẹt chết.

Tông Thận không còn chậm trễ, sợ nếu là đi trễ Quinnell bị đánh chết.

Hắn nhanh chóng chạy bắt đầu chuyển động, bởi vì thuộc tính cơ sở không thấp nguyên nhân, tốc độ của hắn rất nhanh.

Hao tốn ba bốn mươi giây liền đến Long Duệ kỵ sĩ bên cạnh, la lớn.

"Chư vị đại nhân đừng sợ!"

"Ta đến giúp đỡ các ngươi!"

Quinnell nghe vậy, thấy được một vị mặc Bạo Hùng chi khải người trẻ tuổi giơ cận vệ chiến kiếm xông về Khô Lâu kỵ sĩ, trong lòng có chút nghi hoặc, càng là có chút im lặng.

"Người trẻ tuổi, chạy mau!"

Mặc dù không biết người trẻ tuổi này là từ đâu tới, nhưng là dạng này xông đi lên cùng chịu chết không có khác nhau, cho nên Quinnell nhịn không được nhắc nhở.

Thế nhưng là sau một khắc, lại phát sinh để hắn khó có thể tin một màn!.