Chương 345:: Quinnell ngân tệ, núi rừng bên trong gặp gỡ 【  cầu đặt mua 】

Chương 345:: Quinnell ngân tệ, núi rừng bên trong gặp gỡ 【  cầu đặt mua 】

Chỉ thấy người trẻ tuổi kia không sợ hãi chút nào, cầm kiếm hướng về phía trước.

Mà hùng sư Khô Lâu kỵ sĩ Richardson lại sợ, trong hai mắt của nó linh hồn chi hỏa bắt đầu sáng tối chập chờn.

Điều này đại biểu lấy ý thức của nó trạng thái nhận lấy ảnh hưởng nghiêm trọng.

Bao quát nó dưới hông khô lâu chiến mã cũng là như thế, vậy mà bắt đầu không tự giác lui về phía sau.

Khô Lâu kỵ sĩ tựa hồ cũng tại giãy dụa, trong tay kỵ thương không ngừng giơ lên sau đó lại buông xuống, mặc dù từ hắn khô lâu trên mặt không cách nào nhìn ra bất kỳ biểu lộ, tất cả mọi người có thể cảm giác được trước mắt cái này đáng sợ Khô Lâu kỵ sĩ rõ ràng xảy ra một loại cực độ xoắn xuýt trạng thái.

Như là bình thường người dám can đảm dạng này ngăn cản nó, sớm đã bị nó kỵ thương chọc ra một cái đại lỗ thủng tới.

Tất cả Long Duệ các kỵ sĩ cũng có thể cảm giác được có một cỗ áp lực vô hình cảm giác ngay tại từ trước mặt cái này cùng Khô Lâu kỵ sĩ giằng co người trẻ tuổi trên thân tán phát ra.

Loại áp lực này cảm giác khiến người ta run sợ không thôi, phảng phất bọn hắn ngay tại đối mặt không phải một người mà là một đầu vực sâu kinh khủng đại ác ma.

Tông Thận trong lòng kỳ thật cũng có chút thấp thỏm, hắn đối phó hùng sư Khô Lâu kỵ sĩ Richardson biện pháp liền là đơn thuần dùng ác ma uy hiếp đối hắn tiến hành khu trục.

Tuy nói bất tử tộc vong linh phần lớn đối với ác ma có bản năng e ngại, nhưng là tên trước mắt này nhưng không là bình thường vong linh, vô luận là thực lực hay là lai lịch đều có thể coi là lớn vong linh.

Hắn đoán không được ác ma uy hiếp phải chăng có thể đem nó đe dọa đi, loại cấp bậc này lớn vong linh đối mặt ác ma uy hiếp ngoại trừ như bình thường vong linh đồng dạng bị dọa đi bên ngoài, cũng có khả năng bộc phát ra kịch liệt bắn ngược.

Tông Thận nắm lấy cận vệ chiến kiếm trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi, hắn tới cứu viện Quinnell kỳ thật cũng là bốc lên phong hiểm.

Két

Hùng sư Khô Lâu kỵ sĩ chậm rãi mở ra hàm dưới, xương kết ma sát về sau phát ra một thanh âm.

Trong hai mắt của nó linh hồn chi hỏa rung động lợi hại, ý thức của nó đang tiến hành cân nhắc cùng lựa chọn.

Đột nhiên, nó trong mắt linh hồn chi hỏa đại thịnh, trong tay đứt gãy kỵ thương giơ lên, xa xa nhắm ngay Tông Thận.

Nó đem ác ma uy hiếp coi là khiêu khích, chuẩn bị ngang nhiên phát động công kích.

Đứt gãy kỵ thương mũi thương là từ một loại màu đỏ sậm tử linh năng lượng bổ đủ.

Làm Tông Thận bị kỵ thương nhắm ngay thời điểm, hắn toàn thân nổi da gà đều bốc lên.

Hiện tại giai đoạn này tuyệt đối không thể lấy đó yếu, hắn quyết định lại thử nghiệm cố gắng một chút.

Hắn bắt đầu có ý thức gia tăng ác ma uy hiếp phóng thích cường độ.

Viên kia màu đen Ác Ma Chi Tâm lần nữa bắt đầu nhảy lên, "Bành bành bành" tất cả mọi người ở đây đều phảng phất nghe được một viên mạnh mà hữu lực trái tim đang tiến hành rung động.

Tông Thận máu trong cơ thể tốc độ chảy cực nhanh, trên trán mạch máu bạo khởi, huyết áp lên cao, hô hấp cũng rõ ràng dồn dập.

Tại hắn trước ngực, màu đen trái tim hư ảnh hiện lên ra, một cỗ cường hãn đến cực hạn uy áp phóng thích ra ngoài, hướng phía hùng sư Khô Lâu kỵ sĩ cọ rửa mà đi.

Két

Đối mặt cỗ này cường hãn lực uy hiếp, Khô Lâu kỵ sĩ Richardson cuối cùng vẫn sợ.

Vậy mà trực tiếp thay đổi khô lâu thân ngựa, xa xa rời khỏi nơi này.

Đối mặt đại ác ma uy hiếp, loại này cắm rễ tại bản năng bên trong e ngại cuối cùng chiếm cứ thượng phong.

Kinh khủng lớn vong linh hùng sư Khô Lâu kỵ sĩ Richardson, cuối cùng vẫn lựa chọn khuất phục.

Quay đầu hướng phía phương hướng tây bắc tiến lên, linh hồn chi hỏa dần dần phai mờ, cả thân hình của nó cuối cùng đều bị bóng đêm nuốt mất, không thấy bóng dáng.

Tông Thận vội vàng đình chỉ câu thông Ác Ma Chi Tâm, ác ma uy hiếp cũng triệt để tiêu tán.

Hô

Hắn nhẹ nhàng thở hào hển, phảng phất vừa mới kết thúc một trận chạy cự li dài, kiệt lực bình phục nhịp tim cùng hô hấp.

Tại Tông Thận phía sau, cái khác Long Duệ kỵ sĩ đều không có nhìn ra manh mối gì, chỉ có Quinnell yên lặng kéo ra hoạt động mặt nón trụ.

Hắn đã phát hiện, vừa rồi người trẻ tuổi trước mắt này tản ra là ác ma lực lượng.

Bất quá đối với này hắn lại không có cái gì quá lớn phản ứng, chỉ là nhíu lên lông mày, tựa hồ nghĩ tới chuyện gì.

Tông Thận thoáng bình phục một chút hô hấp về sau, liền xoay người qua.

Đối Quinnell cùng những này Long Duệ kỵ sĩ khẽ gật đầu thăm hỏi.

"Chư vị đều không sao chứ?"

"Ở phụ cận đây Mai Cốt Chi Địa bên trong thỉnh thoảng sẽ có vong linh xuất hiện."

"Vừa rồi vị kia Khô Lâu kỵ sĩ hẳn là đến từ Mai Cốt Chi Địa."

Tông Thận chủ động điểm nói, ý đồ nói sang chuyện khác.

Những cái kia Long Duệ kỵ binh toàn bộ tháo xuống mặt nón trụ, tung người xuống ngựa, đứng tại chiến mã bên cạnh đối Tông Thận khom mình hành lễ.

"Cảm tạ ngài cứu được tính mạng của chúng ta!"

Vừa mới kinh lịch nguy cơ sinh tử bọn hắn, hiện tại chỉ có một loại sống sót sau tai nạn cảm giác trống rỗng cùng may mắn.

Căn bản không kịp đi suy nghĩ vì cái gì Tông Thận có thể đem Khô Lâu kỵ sĩ dọa cho lui.

Cái này Quinnell cũng xoay người hạ chiến mã đi tới Tông Thận trước mặt.

Làm trung đội trưởng cùng vương quốc Tử tước, hắn tự nhiên muốn so với bình thường Long Duệ kỵ sĩ càng thêm kiến thức rộng rãi.

Hắn cũng tháo xuống mũ giáp, giáp tại dưới cánh tay trái, ánh mắt từ đầu tới đuôi đem Tông Thận nhìn một lần.

Sau đó tay phải nắm quyền, chống đỡ tại trên ngực trái, đối Tông Thận nghiêm túc cúi đầu gửi tới lời cảm ơn nói.

"Cảm tạ đại nhân ra tay cứu viện!"

"Ta gọi là Quinnell, là Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn Rentax cự thành phân bộ một vị trung đội trưởng."

Hắn cao giọng nói cảm tạ, lập tức ngẩng đầu vươn tay phải của mình.

Tông Thận đưa tay cùng hắn nắm chặt lại, đối với Tông Thận mà nói, đây đã là hai người lần thứ hai nắm tay.

Nhưng là đối với Quinnell mà nói lại là lần đầu tiên.

"Không cần khách khí Quinnell đại nhân."

"Vương quốc kỵ sĩ kiên nghị dũng cảm, là các ngươi bảo hộ lấy vương quốc nội bộ an bình."

"Ta đem hướng ngài gây nên lấy tối chân thành kính ý!"

Tông Thận buông lỏng tay ra, mười phần khách khí nói.

Bởi vì cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, thiên xuyên vạn xuyên nịnh nọt không xuôi, cái này định luật thích hợp với bất luận cái gì thế giới  bất kỳ cái gì có trí khôn tộc duệ.

Quả nhiên nghe được Tông Thận nói như vậy, Quinnell kia lây dính vết máu cùng vết mồ hôi khuôn mặt lộ ra một cái cứng ngắc nụ cười, đưa tay từ bên hông giáp trụ mềm bao trong khe hở, lấy ra một viên cổ phác ngân tệ.

Chính diện có Avalon khai quốc quân vương Arthur Pendragon ảnh chân dung, mặt sau là một đóa nở rộ Tử Kinh hoa, đây là Avalon vương quốc tại vừa qua khỏi lúc phát hành ngân tệ, hiện tại đã không xuất bản nữa, về sau đại lục tiền tệ cơ bản liền bị đại lục thông dụng Dinar thay thế.

"Tương lai cầm cái này viên ngân tệ đến Rentax cự thành tìm ta."

"Ta thiếu ngài một cái mạng."

"Hi vọng ngài có thể tại trong vòng ba tháng đến."

"Bởi vì chuẩn bị cho ta tại ba tháng tổ kiến một cái thăm dò tiểu đội."

"Muốn thăm dò địa phương, cùng ngài vừa rồi lực lượng có quan hệ."

Quinnell đem ngân tệ đưa cho Tông Thận, đồng thời thân thể di chuyển về phía trước, góp ở bên tai của hắn nhẹ nói.

Tông Thận nghe Quinnell, không có lên tiếng, nhận lấy ngân tệ.

Hắn biết Quinnell đã nhìn ra hắn có được nhất định ác ma chi lực, đối với cái này tựa hồ cũng không có cái gì phản ứng quá kích động, ngược lại còn đưa hắn một viên ngân tệ, hướng hắn phát ra một loại nào đó mời.

Hắn không xác định đây có phải hay không là một loại nào đó nhiệm vụ điềm báo, hoặc là cạm bẫy, hắn chỉ có thể lựa chọn trước đón lấy ngân tệ lại nói, chỉ cần có một ít liên quan manh mối, đợi đến công lược nhắc nhở triệt để khôi phục về sau, hắn liền có thể hỏi thăm công lược.

Quinnell gặp Tông Thận nhận lấy ngân tệ về sau, lộ ra một cái ngầm hiểu lẫn nhau biểu lộ.

Nhưng là hôm nay chiến đấu thật sự là quá khốc liệt, tâm tình của mỗi người đều rất nặng nề, bao quát Quinnell cũng là như thế.

Hắn hiện tại liền ngay cả lễ phép tính mỉm cười đều lộ ra cực kỳ miễn cưỡng.

【  kỵ sĩ đội trưởng Quinnell đối ngươi hảo cảm độ tăng lên 35 điểm, trước mắt độ thiện cảm 35 điểm (sơ bộ kết bạn) 】

Một đầu không mặn không nhạt độ thiện cảm nhắc nhở hiện lên, để Tông Thận có chút thất vọng, cái này ân cứu mạng cũng liền giá trị 35 điểm độ thiện cảm mà thôi.

Ngay tại Quinnell còn muốn nói cái gì thời điểm, trên bầu trời hồi lâu không thấy Long Ưng kỵ sĩ rơi xuống.

Người tới là phụ trách hướng Bosi bang cầu viện kỵ sĩ nữ đội trưởng Denise.

"Đại nhân, Bosi bang nhị giai, tam giai chi viện kỵ binh cũng chạy tới. . ."

"Bất quá ta vừa rồi nhìn thấy Odo thôn đã biến thành phế tích. . ."

Trên người nàng phong trần mệt mỏi, đúng là vừa mới gấp trở về.

Nghe lời nói của hắn, Quinnell buồn vô cớ khoát khoát tay.

"Viện quân đã không trọng yếu."

"Lần này thương vong của chúng ta thảm trọng."

"Mặc dù đánh bại nhóm này giáo hội dị đoan, nhưng là chúng ta lại đã mất đi rất nhiều chiến hữu."

Bởi vì Tông Thận trợ giúp, trận chiến đấu này nhanh chóng tiến vào gay cấn, Quinnell cũng căn bản không có chờ đến Bosi bang viện quân.

Chỉ là chờ được tính cơ động cao hơn Lam Kiêu Kỵ Sĩ Đoàn, đáng tiếc không cách nào nghịch chuyển chiến cuộc, bởi vì Lam Kiêu kỵ binh trung đội tổn thất cũng cũng rất lớn.

Lúc này hắn đột nhiên nhớ tới vị kia mang theo một đội Bất Hủ Thương Kỵ Binh, tự xưng đến từ Bosi bang tiểu mập mạp, từ đại chiến sau khi bắt đầu, hắn tựa hồ liền chưa từng nhìn thấy hắn.

Không biết là trốn vẫn là chết tại trong thôn.

Hiện tại chiến đấu cơ bản kết thúc, mặc dù Độ Nha Thánh nữ Safri đã trốn, nhưng là Quinnell còn có rất nhiều chuyện cần giải quyết tốt hậu quả.

Nghĩ tới đây, hắn lần nữa đối Tông Thận gật đầu thăm hỏi một chút, quay người liền đi tới Denise bên cạnh.

"Denise ngươi mang theo Long Ưng tiểu đội hướng về phía bắc sơn lâm tìm kiếm một chút."

"Chúng ta nguyên bản bắt được Độ Nha Thánh nữ, thế nhưng lại bị một cái cưỡi lợn rừng người thần bí cho cướp đi."

"Vừa rồi tại truy kích quá trình bên trong gặp một cái đáng sợ Khô Lâu kỵ sĩ, hiện tại đã triệt để đã mất đi tung tích của nàng."

"Các ngươi đi tìm kiếm một chút, nếu là phát hiện ngay tại chỗ đem bọn hắn khống chế lại."

Denise nghe vậy gật gật đầu, nàng vừa rồi thông qua quan sát Odo thôn bên trong tình huống, liền đã có thể đoán được chi khí chiến đấu là cỡ nào thảm thiết.

Nàng lôi kéo Long Ưng cái cổ sau dây cương, khống chế Long Ưng vỗ cánh bay lên, một cái tay nhét vào miệng bên trong, thổi ra một tiếng vang dội còi huýt, bắt đầu triệu tập tiểu đội đội viên, sau đó liền hướng phía phía bắc bay đi.

Tại chỗ, Quinnell cũng mang theo Long Duệ các kỵ sĩ rời khỏi nơi này.

Tông Thận đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi, thẳng đến triệt để sau khi đi xa, mới lần nữa lấy ra 【  Aegwyn Vạn Pháp Thư 】.

Lựa chọn không gian loại, phụ trợ hình ma pháp, bắt đầu rút ra.

Hai đại điều kiện hạn chế cơ bản liền để kỹ năng chủng loại cố định xuống dưới.

Không gian loại phụ trợ ma pháp cơ bản đều là dùng để đi đường cái chủng loại kia.

Đây là Không Gian hệ đặc điểm, bởi vì nó không cách nào ngưng kết thành hộ thuẫn, cũng không thể dùng để chữa trị thương thế.

Chí ít tam giai cùng tam giai trở xuống Không Gian hệ phụ trợ ma pháp là làm không được.

Lần này Tông Thận MP trực tiếp bị rút lấy1 20 điểm, tựa hồ rút trúng một cái tam giai Không Gian hệ phụ trợ ma pháp.

【  rút ra thành công 】

【  tam giai không gian phụ trợ ma pháp, trung cấp hư không dạo bước 】

Một đầu kì lạ tràn đầy màu xám lưu động khí thể con đường xuất hiện trước mặt Tông Thận, con đường tắt này chỉ có hắn có thể nhìn thấy, tựa hồ ở vào một chỗ khác không gian, căn cứ hắn ý niệm thẳng tới hơn mười cây số bên ngoài trong núi rừng.

Tông Thận trực tiếp bước về phía con đường tắt này bên trên, hắn thân thể tại đường đi bên trong cơ hồ biến thành hư vô, trực tiếp lưu động đến đường đi cuối cùng.

Sau một khắc, đường đi trực tiếp biến mất, chỉ có Tông Thận thân thể xuất hiện núi rừng bên trong.

Không gian biến hóa cảm thụ thật sự là quá kỳ diệu.

Nơi này chính là hắn vừa rồi cùng Bát Giới tách ra địa phương.

Hiện tại hắn cũng không biết Bát Giới đến tột cùng mang theo Safri đi nơi nào.

Không có nhớ lầm, kề bên này cách đó không xa thế nhưng là có một cái Goblin bộ lạc.

Bất quá Bát Giới là một đầu rất thông minh lớn heo heo, hẳn là có thể phát giác được nguy hiểm.

Một lần nữa mặc vào 【  Lực Ma Chiến Khải 】 cùng 【  bạch ngân chiến khôi 】 về sau, Tông Thận lấy ra 【  ma năng đèn pin 】 điều đến một ngăn độ sáng, nhắm ngay mặt đất cẩn thận tìm kiếm.

Bát Giới thân thể khổng lồ, thể trọng cũng không nhẹ, tại loại này xốp thổ địa bên trên hành tẩu lúc hết sức dễ dàng lưu lại rõ ràng lõm dấu chân.

Hắn tại phụ cận mặt đất tìm kiếm một hồi liền có phát hiện.

Đóng lại đèn pin, tránh cho bị Long Ưng kỵ sĩ phát hiện, Tông Thận dọc theo dấu chân hướng phía trong rừng cây lục lọi.

Lấy Bát Giới hình thể những cái kia quá mức nhỏ hẹp địa phương khẳng định là không cách nào ghé qua.

Tông Thận một mực xâm nhập trong rừng, thuận dấu chân cấp tốc hướng phía phía đông đi tới một hai cây số, rốt cục ở trong rừng một mảnh nho nhỏ trên đất trống thấy được Bát Giới cùng Safri.

Lúc này Bát Giới hơi mệt chút, chính trên mặt đất ủi lấy bãi cỏ, gặm ăn một ít cây căn thảm cỏ bổ sung thể lực.

Safri y nguyên hữu khí vô lực ghé vào Bát Giới trên lưng.

Tông Thận rốt cục thở dài một hơi, khi hắn đi ra rừng cây về sau, Bát Giới cũng cảnh giác xoay người qua, mũi to run bỗng nhúc nhích, ngửi thấy Tông Thận mùi.

Thân mật đi tới, dùng mình to lớn đầu tại Tông Thận nghiêng người trên cánh tay cọ xát.

"Sột soạt sột soạt. . ."

Còn phát ra nhẹ nhàng tiếng lẩm bẩm, phảng phất tại nũng nịu.

Tông Thận mỉm cười, minh bạch nó ý tứ.

Lấy ra mười mấy khỏa quả táo lớn ném vào Bát Giới trước mặt.

Bát Giới cũng đúng là đói bụng, vội vàng trên mặt đất loạn củng, ăn giòn.

Cái này, Bát Giới trên lưng Safri tựa hồ khôi phục một chút khí lực.

Chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía Tông Thận.

Nhìn qua cái kia bị chiến khôi che kín gương mặt, nhẹ giọng nói.

"Cám ơn ngươi đã cứu ta. . ."

"Ta. . . Chúng ta giống như ở nơi nào gặp qua."

Nghe được Safri nói như vậy, Tông Thận quay người đi đến Bát Giới sau lưng, đi tới Safri trước mặt.

Có chút uốn gối, để mặt mình cùng ghé vào Bát Giới trên lưng Safri mặt ở vào song song.

Sau đó chậm rãi tháo xuống mình chiến khôi, lộ ra một cái bình hòa nụ cười.

"Thánh nữ đại nhân, chúng ta lại gặp mặt."

Nhìn xem Tông Thận khuôn mặt, Safri cũng trong nháy mắt nghĩ tới.

"Tông đại nhân, lại là ngài!"

Trong giọng nói của nàng mang theo có chút ngoài ý muốn.

Bởi vì đối lại trước nàng mà nói, Tông Thận chỉ là cái lòng nhiệt tình quen biết hời hợt mà thôi!.