Chương 346:: Tông Thận trân tàng chất lỏng, trở về lãnh địa 【  cầu đặt mua 】

Chương 346:: Tông Thận trân tàng chất lỏng, trở về lãnh địa 【  cầu đặt mua 】

Đối với Safri mà nói, nàng căn bản là nghĩ không ra bốc lên nguy hiểm tính mạng từ Long Duệ kỵ sĩ trong vòng vây cứu nàng người thần bí lại là Tông Thận.

Loại này vượt quá tâm lý mong muốn tương phản, để tinh thần của nàng có chút chập chờn.

Safri làm Tai Ách Độ Nha giáo hội Thánh nữ, dù là cường thế đến đâu lại khôn khéo, nàng cũng là một nữ nhân.

Loại này anh hùng cứu mỹ nhân kiều đoạn đã đầy đủ ảnh hưởng đến nội tâm của nàng.

Còn lại là tại nàng bị mấy chục chi kỵ thương chống đỡ cổ, chỉ có mặc người chém giết thời điểm, Tông Thận xuất hiện.

Mà lúc kia cũng là Safri trong nội tâm bên trong tối lúc tuyệt vọng.

Nàng hiện tại nhớ lại, cảm thấy mình tựa hồ trống chỗ mười mấy giây ký ức, bởi vì nàng vậy mà không nhớ rõ Tông Thận là thế nào đem nàng mang đi.

Chỉ là ý thức một cái hoảng hốt, nàng liền từ Long Duệ kỵ sĩ trong vòng vây, xuất hiện ở lớn lợn rừng trên lưng.

Bất quá cái này cũng không trọng yếu, trọng yếu nhất chính là bọn họ thành công trốn ra được, không có rơi vào vương quốc thảo phạt quân trong tay, nàng làm giáo hội Thánh nữ minh bạch thân phận của mình giá trị, đối với vương quốc thế lực mà nói, nếu là đem nó bắt sống, tất nhiên có thể dùng cái này đối Tai Ách Độ Nha giáo hội tiến hành áp chế.

Lần này hành động vô luận đối với Tai Ách Độ Nha giáo hội mà nói, vẫn là đối với vương quốc thảo phạt quân mà nói đều là một cái cục diện lưỡng bại câu thương.

Có thật nhiều an bài tốt kế hoạch, đều từ từ thoát ly nàng chưởng khống, bao quát thảo phạt quân đột nhiên khởi xướng toàn diện công kích, trong thôn ma pháp trận không hiểu thấu bị người cho trộm đi, cái này một loạt biến số liền dẫn đến hiện tại kết cục này.

Safri tâm thần chuyển động, trong lòng có chút cảm khái cùng thổn thức, không có so trở về từ cõi chết càng đáng được ăn mừng sự tình, nghĩ tới đây nàng lại nhìn về phía Tông Thận lúc ánh mắt đều trở nên không đồng dạng.

Trong mắt đẹp, đã có cảm động, cảm kích tâm tình như vậy, cũng có xuân tình đưa tình ngưỡng mộ chi ý.

Tông Thận hình tượng tại trong lòng của nàng, trực tiếp từ một cái tiểu tụ nơi ở tự phong lãnh chúa, biến thành một vị cao lớn vĩ ngạn tuyệt thế anh hùng.

【  Độ Nha Thánh nữ Safri đối ngươi hảo cảm độ tăng lên 55 điểm, trước mắt độ thiện cảm 80 điểm (thâm giao bạn thân) 】

Tông Thận trước mắt hiện lên một đầu hệ thống nhắc nhở, lấy lại tinh thần không khỏi khóe miệng khẽ nhếch lộ ra một cái nụ cười.

Safri một lần liền tăng lên 55 điểm độ thiện cảm, nhìn đến đồng dạng là cứu mạng người, mục tiêu, quá trình, kết quả đều sẽ đối độ thiện cảm tăng lên sinh ra ảnh hưởng.

Tông Thận nhìn qua Safri, sắc mặt của nàng tiều tụy, đôi môi cũng hơi có vẻ tái nhợt, một mặt mỏi mệt cùng suy yếu.

Hắn nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra tám khỏa hàm răng trắng noãn, khẽ gật đầu.

"Đúng, chính là ta."

"Thánh nữ đại nhân hiện tại cảm giác còn tốt chứ?"

"Có hay không nơi nào bị thương, hoặc là cảm thấy không thoải mái địa phương?"

Tông Thận dùng giọng ân cần hỏi, cũng không nói thêm gì đề lời nói với người xa lạ.

Nghe được Tông Thận nói như vậy, Safri trong lòng càng thêm cảm động, Tông Thận trong lòng nàng hình tượng cũng càng thêm cao lớn lên.

"Ta. . . Ta không sao. . ."

"Liền là cần một cái an toàn hoàn cảnh tiến hành nghỉ ngơi."

"Tạ ơn ngài. . . Tông đại nhân. . ."

"Ta không biết nên thế nào mới có thể báo đáp ân cứu mạng của ngài."

Safri nhẹ giọng nói, đây cũng là nàng phế phủ chi ngôn.

Báo đáp?

Vậy không bằng liền lấy thân báo đáp đi.

Tốt nhất lại đem Tai Ách Độ Nha giáo hội bảo khố cùng mấy cái sứ đồ đoàn hợp lý thành đồ cưới.

Tông Thận nhìn qua khí chất ngạo nhân, có dị vực phong tình Safri, đột nhiên ở trong lòng nghĩ như vậy đến, bất quá trên mặt hắn biểu lộ lại không có gì thay đổi.

Tại loại này anh hùng cứu mỹ nhân lãng mạn tình huống dưới, càng hẳn là rèn sắt khi còn nóng, người tốt làm đến cùng mới được.

Tay của hắn hướng về sau lưng vung lên, từ trữ vật ô vuông bên trong lấy ra một phần đựng vào bình thủy tinh Nguyệt Thần nước suối, đưa cho Safri.

"Khụ khụ, Thánh nữ đại nhân không cần để ý."

"Nơi này có một phần ta trân tàng nhiều năm Nguyệt Thần nước suối, có thể khôi phục tinh lực, chữa trị thương thế."

"Thánh nữ đại nhân uống nhanh đi, trước khôi phục một chút thể lực, sau đó chúng ta liền tiếp tục đi đường."

"Đi lãnh địa của ta bên trong nghỉ ngơi một đêm, nơi đó cực kỳ an toàn."

"Có đồ ăn, uống nước cùng bỏ trống phòng lớn."

"Ngoài ra còn có thể đi suối nước nóng trong phòng nhỏ cua ngâm, đối với khôi phục tinh lực cũng có trợ giúp."

Tông Thận đem Nguyệt Thần nước suối mở ra bình thủy tinh nhét, có chút tiểu bá đạo một bên đem miệng bình tiến tới môi của nàng một bên, một bên thay nàng quyết định tốt đêm nay hành trình.

Safri phấn môi khinh động, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng là nhìn lấy Tông Thận kia đầy nhiệt tình nụ cười, cuối cùng vẫn bỏ đi trong lòng khách sáo, trong lòng bị cảm động chỗ đầy tràn.

Nàng dịu dàng ngoan ngoãn gật đầu, mở ra môi anh đào nghênh hướng miệng bình, chủ động tác thủ.

Tông Thận một chút xíu đem trong bình phản xạ màu trắng loáng nguyệt mang chất lỏng đổ vào Safri miệng bên trong.

"Ừng ực. . ."

...

Từng tiếng nhẹ nuốt phun ra nuốt vào về sau, Safri uống xong cái này một bình nhỏ Nguyệt Thần suối.

Loại chất lỏng này đối nàng mà nói mười phần hưởng thụ, cơ hồ là hiệu quả nhanh chóng liền để sắc mặt của nàng bắt đầu tốt quay vòng lên, nguyên bản tiêu hao tinh lực cũng nhanh chóng khôi phục một chút.

Bình này nước suối hiệu quả kinh người, đủ để có thể so với một chút cao cấp tinh lực khôi phục dược tề, tuyệt đối là hiếm có đồ tốt.

Nàng không chút nghi ngờ, Tông Thận là thật đem mình trân tàng nhiều năm chất lỏng cho nàng.

Uống vào Nguyệt Thần suối về sau, Safri làm sơ nghỉ ngơi, thân thể liền khôi phục không ít, đã có thể có sức lực từ Bát Giới trên thân ngồi dậy.

Tông Thận chờ đợi Bát Giới ăn xong quả táo, hắn hiện tại Safri cùng Quinnell cơ bản đều đã giải quyết.

Bất quá tại Mai Cốt Chi Địa đào móc hiện trường bên trong, còn có một đội dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ cùng một đội Tai Ách pháp sư.

Ngoài ra ở phía dưới Mai Cốt lô cốt trong di tích, còn bị nhốt ba vị Thánh đồ trưởng lão cùng bảy tám vị Hàn Nha Đại Kích võ sĩ, những người này cơ bản không đáng để lo, thảo phạt quân tại thanh lý xong Odo thôn về sau, tất nhiên sẽ đi Mai Cốt Chi Địa xem xét.

Mình chỉ cần ngăn chặn Độ Nha Thánh nữ Safri, để hắn bảo trì người cô đơn trạng thái là được rồi.

Mà Safri kỳ thật cũng căn bản không để ý tới Mai Cốt Chi Địa nơi đó, nàng có thể từ Long Duệ kỵ sĩ truy kích bắt được, bị Tông Thận cấp cứu ra, liền đã coi như là vạn hạnh trong bất hạnh.

Nàng bây giờ việc cấp bách chỉ muốn phải mau sớm khôi phục thể lực, sau đó tiến về Tai Ách Độ Nha giáo hội cách nơi này gần nhất một chỗ cứ điểm, ngồi cưỡi Hàn Sương Độ Nha chạy tới gần nhất mà bí mật điểm truyền tống, trực tiếp truyền tống về ở vào đại lục bắc bộ Hàn Nha trong cốc.

Đem sự tình hồi báo cho đại chủ giáo cùng cái khác Thánh đồ trưởng lão cùng đại hồng y.

Để bọn hắn tiến hành đến tiếp sau xử lý cùng hành động trên quyết đoán.

Tông Thận hiện tại trong lòng có chút quải niệm lãnh địa, không biết Wenresa các nàng là không an toàn quay trở về tới lãnh địa bên trong, khi đó Odo thôn bên trong mười phần hỗn loạn, không bài trừ có chút gan to bằng trời lãnh chúa sẽ để ý các nàng.

Bất quá cho đến bây giờ, Tông Thận đều không có tiếp vào truyền tin của các nàng  thỉnh cầu, nghĩ đến hẳn là không ra cái vấn đề lớn gì.

Bát Giới rất nhanh liền đã ăn xong quả táo, lấy nó sức ăn mà nói, những này quả táo chỉ có thể coi là bữa ăn trước điểm tâm nhỏ.

Dùng để hơi khôi phục một chút no đói  độ cùng thể lực, nhưng là muốn ăn no kia còn kém xa lắm đâu.

Tông Thận hiện tại cũng không có thời gian tại núi rừng bên trong tiếp tục trì hoãn, hắn chỉ muốn mau sớm trở về tới lãnh địa bên trong.

Trong lãnh địa có chiến sĩ của hắn nhóm còn có mấy chục toà tháp phòng ngự thủ hộ, có thể cho hắn tràn đầy cảm giác an toàn.

Đợi đến trở lại lãnh địa bên trong tự nhiên có người sẽ phụ trách ném cho ăn Bát Giới.

Hắn vỗ vỗ ngay tại lẩm bẩm Bát Giới, nhảy lên một cái, cưỡi tại cổ của nó phía sau.

Safri thì tại Bát Giới kia cường tráng lưng cong bên trên.

Tông Thận nhẹ nhàng kéo một chút Bát Giới lỗ tai, ra hiệu nó tiếp tục đi đường.

"Hừ hừ. . ."

Không có ăn no Bát Giới hừ hừ một tiếng, tiếp tục hướng phía phía đông đi, chuẩn bị tại chui ra xuống một cái lên núi đường nhỏ lúc liền hướng nam vừa đi ra núi rừng bên trong, sau đó hướng phía lãnh địa tiến lên.

Trải qua một phen giày vò về sau, hiện tại đã là buổi tối hơn chín giờ, lại có hơn hai giờ Tông Thận công lược module liền có thể khôi phục toàn bộ chức năng.

Bát Giới chở hai người ở trong rừng bôn ba, bởi vì hình thể nguyên nhân, tại một ít cây cối rậm rạp địa phương Bát Giới căn bản là không có cách thuận lợi ghé qua, chỉ có thể ở trong rừng không ngừng điều chỉnh vị trí.

Trải qua hơn mười phút cố gắng, bọn hắn cuối cùng từ một cái khác lên núi miệng vị trí một bên sơn lâm chui ra.

Trực tiếp hướng nam bên cạnh xuống núi, sau đó một đường hướng phía đông nam phương hướng lao nhanh.

Ven đường hết sức thuận lợi, không có gặp được bất kỳ trở ngại, liền ngay cả qua đường lãnh chúa đều không có gặp được một vị.

Hiện tại địa huyệt khiêu chiến kết thúc, các lãnh chúa lại có thể không buồn không lo mù Jill chạy loạn.

Tại hạ một vòng khiêu chiến trước khi bắt đầu mấy ngày nay, đều xem như các lãnh chúa tự do thời gian hoạt động.

Tông Thận ước gì không gặp được cái khác lãnh chúa, hắn hiện tại chỉ muốn về nhà.

Lại hao tốn bốn sau năm mươi phút, bọn hắn rốt cục về tới lãnh địa bên trong.

Lúc này lãnh địa tứ phía cửa thành toàn bộ quan bế, bất quá vẫn là có thể mơ hồ nghe được trong lãnh địa tiếng người.

Tông Thận dùng lãnh chúa quyền hạn mở ra cửa thành, vừa tiến vào lãnh địa về sau liền vội vàng nhìn chung quanh.

Khi hắn nhìn thấy Phụ Trọng giả cơ giáp cùng Địa tinh phi thuyền đều bị thu hồi về sau, mới yên lòng.

Wenresa bọn họ tựa hồ cũng sớm đã về tới lãnh địa bên trong, bao quát những cái kia từ Odo thôn bên trong cướp tới thôn dân cùng tù binh chiến sĩ đều bị thích đáng xử lý tốt.

Hẳn là đều bị giam tiến dân xá bên trong, chí ít Tông Thận tại bên ngoài cũng không nhìn thấy bất luận kẻ nào.

Trừ cái đó ra vị kia Độ Nha trinh sát cùng Hàn Sương Độ Nha cũng không biết bị giam đến chỗ nào, trước đó Tông Thận đã từng cùng Wenresa bọn họ hơi đề đầy miệng kế hoạch của mình, hiện tại bọn họ liền cực kỳ ăn ý đem lãnh địa nội bộ xử lý mười phần thỏa đáng.

Phía trước Wenresa, Mariel cùng Howie cùng lãnh địa bên trong một ít lão nhân tụ tập cùng một chỗ, tựa hồ thảo luận sự tình gì.

Làm Tông Thận bọn hắn tiến vào lãnh địa bên trong, tất cả mọi người quay người, sau đó chủ động tiến lên đón.

Bọn hắn thấy được Bát Giới trên lưng Độ Nha Thánh nữ Safri cực kỳ ăn ý không nói thêm gì, chỉ là khom mình hành lễ, biểu thị lãnh địa không việc gì, hết thảy đều rất bình thường.

Lập tức Tông Thận trong lòng liền đã có tính toán, yên tâm cưỡi Bát Giới đi tới cửa tiểu viện.

"Wenresa, ngươi mang Thánh nữ đại nhân đi ngâm một chút suối nước nóng đi."

"Mariel, ngươi đi chuẩn bị một chút đồ ăn."

"Thánh nữ đại nhân là khách quý của chúng ta, không muốn mất cấp bậc lễ nghĩa."

"Lãnh chúa lầu nhỏ lầu ba còn có rất nhiều phòng trống, ban đêm liền để Thánh nữ đại nhân đi lầu ba nghỉ ngơi đi."

Tông Thận gọi tới Wenresa cùng Mariel nghiêm túc phân phó nói.

Sau đó lại chủ động hạ Bát Giới, đưa tay đem Safri cũng nâng xuống dưới, dùng mang theo áy náy biểu lộ nói.

"Thánh nữ đại nhân, ta còn có một ít chuyện cần xử lý."

"Liền để bộ hạ của ta tới chiếu cố ngươi đi."

"Đêm nay ngươi ngay tại lãnh địa của ta bên trong nghỉ ngơi thật tốt."

"Có chuyện gì chúng ta có thể ngày mai lại nói."

Nghe được Tông Thận nói như vậy, Safri tự nhiên không có ý kiến gì.

Tông Thận đủ loại biểu hiện đã để nàng từ trong nội tâm liền sinh ra một loại tín nhiệm cảm giác.

Một bên Wenresa cùng Mariel rất có nhãn lực độc đáo đi tới.

Một trái một phải đỡ lấy Safri, mang theo nàng đi hướng suối nước nóng phòng nhỏ, Wenresa hô hào muội muội, Mariel hô hào tỷ tỷ, tam nữ rất nhanh liền thục lạc.

Tông Thận đưa mắt nhìn bọn họ tiến vào suối nước nóng phòng nhỏ về sau, lại gọi tới Tam Bàn, để hắn nắm Bát Giới đi chuồng ngựa bên cạnh, đồng thời cho Bát Giới ném cho ăn vật.

Thông minh xử lý tốt Safri cùng Bát Giới sự tình, Tông Thận đối cái này đứng ở một bên trầm mặc Howie phất phất tay.

"Howie, ngươi đi theo ta."

Nói hắn liền đi vào lãnh chúa trong tiểu lâu, trực tiếp tại lầu một lãnh địa sa bàn bàn gỗ bên cạnh ngồi xuống.

Howie cứ như vậy cung kính đi theo hắn, đợi hắn sau khi ngồi yên, cứ như vậy đứng ở Tông Thận bên cạnh.

"Đại nhân, ngài có dặn dò gì sao?"

Hắn có chút cúi người, chủ động làm ra lắng nghe tư thái.

Từ lễ nghi hất lên không ra bất kỳ tật xấu gì đến, dù sao cũng là là Tử tước phục vụ qua người.

Tông Thận nhìn xem Howie, khen ngợi gật đầu.

"Ngày mai hoặc là ngày mốt ta chuẩn bị đi một chuyến Bosi bang."

"Chúng ta lãnh địa muốn tại vương quốc biến thành một cái trung lập hợp pháp thế lực, nhất định phải đi một chuyến Bosi bang mới được."

"Nhất định phải mau chóng từ vũ trang khu quần cư hướng về thôn trấn hóa phát triển."

Tông Thận chậm rãi mở miệng nói ra, Howie khom người lắng nghe, không khỏi cũng nhẹ gật đầu, biểu thị đối Tông Thận đồng ý.

Đợi đến Tông Thận nói xong, dừng lại về sau, Howie mới ngẩng đầu mở miệng nói ra.

"Đại nhân nói không sai, chính quy hóa là cần thiết."

"Chúng ta chỉ cần hứa hẹn hàng năm giao nạp một chút thuế vụ, liền có thể lấy được Bosi bang thừa nhận."

"Theo lãnh địa quy mô mở rộng, chúng ta cần đối bang thành gánh chịu một chút trách nhiệm cùng nghĩa vụ."

"Phi pháp thế lực sẽ gặp được vương quốc chèn ép, mà hợp pháp thế lực đem có thể được cho phép có được chính mình vũ trang."

Howie lại bổ sung một chút chi tiết, kỳ thật đối với khu dân cư thế lực phát triển, vương quốc nội bộ là tán đồng, nhưng là nhất định phải đầu tiên trải qua nơi đó bang thành cấp đơn vị thừa nhận.

Hàng năm căn cứ quy mô giao nạp cho bang thành một bút tiền trà nước, sau đó liền có thể tự hành phát triển, chỉ cần ngươi không gây sự tình, liền không ai sẽ làm dự ngươi phát triển.

Không chỉ có như thế, nếu là nhận lấy đạo tặc tập kích hoặc là thế lực khác tập kích, còn có thể hướng bang thành cầu viện.

Mà bây giờ tuyệt đại đa số thôn trang thậm chí là bang thành tại lúc đầu đều là từ khu quần cư phát triển, đương nhiên sẽ không xa lánh cùng chèn ép, ngược lại còn cầm thái độ hoan nghênh.

Đối với cái này Tông Thận sớm có nghe thấy, chỉ cần lấy được Bosi bang chứng minh, hắn liền có thể không có nỗi lo về sau phát triển.

Odo thôn một trận chiến để hắn đối dân bản địa thế lực có cấp độ càng sâu hiểu rõ.

Muốn nhanh chóng phát triển, nhất định phải hướng dân bản địa mượn lực!.