Chương 347:: Bang thành triển vọng, không trung thương lộ kế hoạch 【  cầu đặt mua 】

Chương 347:: Bang thành triển vọng, không trung thương lộ kế hoạch 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận ánh mắt thâm thúy, nhìn qua lãnh địa sa bàn trầm tư một hồi.

Sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Howie.

"Howie, ngươi nói không sai."

"Bất quá bây giờ ta còn có một cái nghi vấn."

"Nếu là chúng ta lãnh địa quy mô tương lai phát triển đến bang thành cấp về sau."

"Vương quốc sẽ hay không đối với chúng ta tiến hành can thiệp."

Tông Thận hỏi một cái nói trúng tim đen vấn đề, hiện tại vương quốc nội bộ bang thành cơ bản đều là từ quý tộc giai cấp cầm giữ.

Tỉ như Gotti tòa thành người cầm quyền là Ector Tử tước, Bosi bang người cầm quyền là Bezos nam tước.

Tại cái này phía sau, còn có các đại vương quốc gia tộc thân ảnh, đây là một cái mười phần kiên cố giai cấp lợi ích liên.

Bang thành càng nhiều hơn chính là làm vì đại gia tộc dòng dõi kế thừa đất phong mà tồn tại, mặc dù thế giới này không có cố định đất phong khái niệm, nhưng là có một số việc có hay không cái này khái niệm không trọng yếu, có hay không cái này sự tình mới trọng yếu.

Mà mình bây giờ thân phận tại trong vương quốc chỉ có thể coi là không có bất kỳ cái gì bối cảnh cùng thế lực làm người.

Nếu là lãnh địa của mình một đường phát triển, nhanh chóng tiến vào bang thành cấp về sau, những cái kia vương quốc quý tộc muốn đến hái quả đào, vậy chính là có một ít buồn nôn.

Nghe được Tông Thận vấn đề, Howie chần chờ một lát.

Loại chuyện này tại trong đại lục có thật nhiều tiền lệ, nhưng là kết cục đều không phải rất tốt đẹp.

Nếu là lãnh địa phát triển đến bang thành cấp về sau, rất nhanh liền có sẽ vương quốc thế lực tham gia, bọn hắn sẽ dùng đủ loại thủ đoạn cướp đoạt bang thành quyền khống chế.

Trong đó chủ yếu lấy sinh động ngay tại chỗ vương quốc gia tộc làm chủ đạo.

Đối với đem một tay phát triển người sáng lập hoặc là thực khống người, nếu là thức thời có có thể được một bút đền bù, nếu là không thức thời, hạ tràng sẽ cực kỳ thê lương.

Đây chính là trần trụi hiện thực, bất quá muốn phát triển ra một cái bang thành cấp lãnh địa đối với dân bản địa mà nói tuyệt không phải dễ dàng như vậy, là cần mấy chục năm khổ tâm kinh doanh cùng phát triển.

Thế giới này mười phần bao la, không hề thiếu trồng trọt thổ địa, cho nên nhân khẩu sinh sôi tốc độ cũng rất nhanh.

Nhưng là trong thế giới này cũng không chỉ có nhân loại, còn có thật nhiều dị tộc cùng đủ loại ma thú.

Nhìn như rộng lớn thổ địa bên trên kỳ thật cũng không an toàn, tăng thêm toàn bộ vương quốc tài phú đại bộ phận đều bị vương quốc gia tộc các loại quý tộc nắm giữ, toàn bộ trong vương quốc, giặc cỏ đạo tặc nước tràn thành lụt, mà lại là thôn trấn càng dày đặc khu vực các loại đạo tặc thì càng nhiều.

Mà một cái bang thành đối với những quý tộc kia mà nói tương đương với một tòa bảo khố.

Nhân khẩu ít một chút bang thành cũng có mười vạn trở lên, nhân khẩu nhiều bang thành thậm chí có thể đạt tới trăm vạn, chính là đến mấy trăm vạn cấp bậc quy mô.

Tiêu chuẩn này khu ở giữa tương đối lớn, bởi vì toàn bộ đại lục địa khu khác biệt cũng rất lớn, sáng tạo ra đủ loại tình huống.

Về phần cự thành nhân khẩu, vậy coi như là ngàn vạn cấp cất bước, một chút khổng lồ cự thành thường thường thường ở mấy ngàn vạn thậm chí hơn trăm triệu nhân khẩu.

Gặp Howie có chút muốn nói lại thôi, Tông Thận liền đại khái hiểu.

Các lãnh chúa đem dân bản địa coi là kho lúa cùng phát triển bàn đạp, mà khi các lãnh chúa phát triển tới trình độ nhất định thời điểm, cũng có bị dân bản địa cho hái quả đào khả năng.

"Nếu là ngài không có bối cảnh cùng tước vị, như vậy tương lai chúng ta lãnh địa sẽ gặp phải một chút phiền toái."

"Bất quá đại nhân, ngài chỉ cần cùng nơi đó vương quốc gia tộc tạo mối quan hệ lấy được đặc quyền nhất định."

"Hoặc là nghĩ biện pháp tại vương quốc bên trong thu hoạch được công huân, trở thành vương quốc sắc phong công huân quý tộc, đến lúc đó liền có thể thuận lý thành chương nắm giữ bang thành cấp lãnh địa."

Howie trầm ngâm chỉ chốc lát, vẫn là như thật hướng nói.

Tông Thận gật gật đầu, trầm mặc không nói, đây là lãnh địa tương lai đang phát triển quấn không ra một quan.

Bất quá các lãnh chúa làm không trận doanh phe thứ ba thế lực, cũng nhất định phải ỷ vào dân bản địa thế lực mới có thể phát triển, thông qua khiêu chiến điểm tích lũy hối đoái, bảo rương mở ra, di tích thăm dò, 【  thị trường 】 giao dịch  chờ một chút rất nhiều đường tắt thu hoạch được sách chiêu mộ cùng phát triển tài nguyên.

Chỉ có thể nói hướng dân bản địa mượn lực, có thể thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn cùng càng nhanh phát triển tốc độ.

Trong đó lợi và hại quan hệ cùng tương lai phát triển con đường lựa chọn, liền muốn nhìn mỗi một vị lãnh chúa mình.

Nghĩ tới đây, Tông Thận cũng không khỏi bắt đầu suy tư chính mình vị trí khu vực tình huống.

Từ trước mắt mà nói, Tông Thận chỗ khu vực này còn tính là dân bản địa tương đối thưa thớt.

Tại đã xác minh phạm vi bên trong, chỉ có ba cái dân bản địa thôn xóm, tại Odo thôn bị xoá tên về sau liền chỉ còn lại có hai cái.

Đương nhiên, tại toàn bộ khu vực bên trong khẳng định không chỉ liền cái này hai ba cái dân bản địa thôn xóm.

Rốt cuộc bọn hắn giáng lâm khu vực này là một cái 200 cây số ×200 cây số hình vuông khu vực.

Tông Thận lãnh địa vị trí hẳn là tại khu vực bên trong lệch đông bắc bộ vị trí.

Tiếp tục hướng đông liền là Sitano thôn, cái phương hướng này đồng thời cũng là tiến về Bosi bang phương hướng.

Mà phương hướng ngược, cũng chính là phía tây tiến về Odo thôn phương hướng, nơi đó mới là thông hướng khu vực điểm trung tâm phương hướng, cũng là Rentax cự thành chỗ phương vị.

Lãnh địa phía bắc xuyên qua Mai Cốt Chi Địa sau hơn mười cây số liền có thể tiến vào bắc bộ núi rừng, nơi đó dãy núi liên miên, cũng chiếm cứ rất lớn một cái phạm vi.

Về phần phía nam, Tông Thận thăm dò ít nhất một cái phương hướng, chỉ đánh một chút giặc cỏ, còn đi một chuyến đảo giữa hồ, ngoài ra Giang Di lãnh địa vào chỗ tại vùng đông nam.

Mà lại tại phía nam còn có một cái tên là Dinan làng, chỉ là Tông Thận còn chưa hề qua.

Căn cứ trước đó cột sắt dò xét, Dinan thôn tiếp tục hướng nam tiến lên mười mấy cây số liền sẽ nhìn thấy một mảnh sương độc lượn lờ đầm lầy, kia mảnh đầm lầy tựa như là đường phân cách đồng dạng, đã cách trở cột sắt tiếp tục xuôi nam đường.

Tạm thời còn không rõ ràng lắm kia mảnh đầm lầy phạm vi, căn cứ lúc ấy cột sắt báo cáo đến xem, chí ít dọc theo mười mấy cây số thậm chí là mấy chục cây số phạm vi.

Toàn bộ khu vực đáng giá thăm dò địa phương còn có rất nhiều, theo Tông Thận lãnh địa phát triển, chỗ đặt chân phạm vi cũng sẽ càng lúc càng lớn.

Đương nhiên tại khu vực bên trong cái khác lãnh chúa cũng là như thế tình huống, việc cấp bách vẫn là cần phải mau sớm phát triển lãnh địa, Bosi bang cũng phải đi một chuyến.

Trong tay hắn còn có rất nhiều cùng Bezos nam tước có liên quan đạo cụ, trước cùng Bezos nam tước nếm thử tiếp xúc một chút, lấy hắn làm đột phá khẩu, tiến một bước hiểu rõ quý tộc tình huống.

Bezos chỉ là một vị nam tước, thuộc về tước vị bên trong mạt lưu, cái này kỳ thật cũng là một cái tình báo quan trọng.

Tông Thận thông qua Bezos tước vị liền đã có thể đoán được Bosi bang quy mô.

Một bên Howie an tĩnh đứng sừng sững lấy, yên lặng nhìn xem Tông Thận biểu tình biến hóa, trong lòng cũng đang hơi thở dài, hắn đã từng cũng có được rộng lớn lý tưởng, muốn tại phát huy tài năng của mình cùng khát vọng.

Nhưng là trải qua mười mấy năm qua sờ soạng lần mò, hắn đã triệt để thất vọng.

Trong thế giới này, không có bối cảnh không có địa vị người bình thường cơ hồ là không thể nào đánh vỡ giai cấp gông cùm xiềng xích.

Bất quá hắn còn tin tưởng Tông Thận có thể làm được, bởi vì khi hắn chính thức gia nhập vào Tông Thận dưới trướng về sau, là hắn biết rất nhiều tin tức, lãnh chúa đại nhân liền là thiên tuyển người!

Có thể không bị bất kỳ quy tắc chỗ gông cùm xiềng xích, cái này có được vô hạn khả năng!

Tông Thận cúi đầu sửa sang đầu mối, trong lòng có kế hoạch.

"Chuyện này vấn đề không lớn, đầu tiên chúng ta nhất định phải cùng Bezos nam tước tạo mối quan hệ."

"Tiếp theo liền là toàn lực ứng phó cấp tốc phát triển lãnh địa, sớm ngày đi vào quỹ đạo."

"Những cái kia địa khu gia tộc muốn nhúng chàm nơi này, là quấn không ra Bosi bang."

"Chỉ cần Bezos cố ý thay chúng ta che lấp, liền có thể tranh thủ đến mấu chốt nhất một đoạn phát triển thời gian."

"Về phần cái khác, ta lại chậm rãi nghĩ biện pháp."

Tông Thận chống đỡ đầu, chậm rãi nói.

"Đúng rồi, đi Bosi bang ngoại trừ lấy được bang thành cho phép bên ngoài, còn có một cái chuyện quan trọng."

"Đó chính là tổ kiến chúng ta lãnh địa thương đội, tiến hành mậu dịch lưu thông."

"Bất quá, hiện tại trong lãnh địa chăn nuôi nghiệp cùng nông nghiệp phát triển tiến độ đều không cao."

"Nhất là chúng ta hiện tại kia một mẫu ba phần đất, chính mình cũng còn không có ăn được một ngụm lương thực, chớ nói chi là buôn bán."

"Dê bò số lượng cũng không coi là nhiều, không cách nào xem như chủ yếu ngoại thương thương phẩm."

Tông Thận nói bổ sung, lập tức lại ném ra một vấn đề mới.

Liên quan tới thương nghiệp mậu dịch, Howie có giải thích của mình, hắn thiên phú cũng xác thực khuynh hướng vật tư quản lý cùng thương nghiệp mậu dịch phương diện này, đối với số lượng cực kỳ mẫn cảm, cho nên mới có thể tại Gotti tòa thành quản lý vài chục năm điền thuế doanh thu.

Howie kỳ thật đối lãnh địa tương lai thương nghiệp phát triển đã sớm có ý nghĩ, nghe được vấn đề này về sau hắn không khỏi lúc trước đi hai bước, đi vào Tông Thận ngay phía trước khom mình hành lễ.

"Đại nhân, kỳ thật thương đội mậu dịch không chỉ cực hạn tại nông mục sản phẩm."

"Những này đều thuộc về sơ cấp thương phẩm, mua bán giá trị cũng không phải là rất lớn."

"Mậu dịch bên trong, điểm trọng yếu nhất liền là lợi dụng tin tức kém."

"Thu mua khu vực khác nhau đặc sản đưa đến khu vực khác bên trong tiến hành buôn bán."

"Chúng ta lãnh địa có được Địa tinh phi thuyền, có thể tiến hành kéo dài xa đồ không trung bôn ba."

"Hoàn toàn có thể có năng lực xây dựng một đầu sơ cấp không trung thương lộ, mua sắm cái khác địa khu vật tư tại Bosi bang tiến hành buôn bán, kiếm chác kếch xù lợi nhuận."

"Trên thực tế phần lớn du thương đều là làm như vậy."

"Chỉ là bọn hắn lựa chọn đường bộ vận chuyển, tốn thời gian càng dài, phong hiểm lớn hơn."

"Chúng ta đi không vận lộ tuyến, tốn thời gian ngắn, tính an toàn cao, bất quá bởi vì Địa tinh phi thuyền cần tiêu hao ma năng, cho nên tại thương phẩm lựa chọn trên cần tốn hao một chút công phu."

"Xác nhận một cái tối ưu lộ tuyến, lựa chọn một chút tối ưu thương phẩm, tiến hành ven đường buôn bán, bảo đảm có đầy đủ lợi nhuận có thể thỏa mãn ma năng tiêu hao cùng ích lợi mong muốn."

"Hành trình thời điểm, chúng ta có thể mua sắm một chút Bosi bang tương đối có đặc sắc cùng giá cả ưu thế thương phẩm, tiến hành ven đường buôn bán, đường về lúc cũng là như thế, mua sắm ven đường cùng nơi đó đặc sắc thương phẩm."

Howie có chút kích động nói, hắn nói tới xây dựng mậu dịch thương lộ, kỳ thật cùng những cái kia Địa tinh du thương mậu dịch pháp tắc không sai biệt lắm, một đường buôn bán đồng thời cũng tại một đường thu mua, thông qua thương đội lưu động thực hành một đầu hoàn chỉnh mậu dịch lộ tuyến.

Chỉ cần đi một lần mậu dịch lộ tuyến, mỗi cái khâu, mỗi cái khu vực đều đang tiến hành giao dịch cùng mua sắm cái này tuần hoàn quá trình, không chỉ có không thể kiếm chác đến đại lượng Dinar, có có thể được không ít vật tư.

Cái phương án này đúng là không tệ, nhưng là muốn thực hiện vẫn là có nhất định khó khăn.

Cấu trúc một đầu tối ưu tương hỗ là nhu cầu thương lộ là cần làm rất nhiều công tác chuẩn bị.

Nhất là tại khu vực tình báo, cần làm đủ đại lượng bài tập.

Cái nào bang thành đặc sản cái gì, nhu cầu là cái gì, khoảng cách bản bộ bao xa, ven đường có mấy cái đặc sản điểm hoặc là nhu cầu điểm, đều cần đi tìm hiểu.

"Ngươi nói không sai, không trung thương lộ xác thực đi đến thông."

"Bất quá muốn thực hiện cái mục tiêu này, cần tiến hành đại lượng công tác chuẩn bị."

"Tóm lại vẫn là đi trước một chuyến Bosi bang về sau lại quyết định đi."

"Đến lúc đó ta có thể cho ngươi cung cấp một chút tin tức trên ủng hộ."

"Đến lúc đó thương đội để cho ngươi phụ trách, hiện tại chúng ta lãnh địa nhân tài còn không tính nhiều, ngươi đến chiếu cố phụ trách lãnh địa vật tư xuất nhập."

Tông Thận lúc này đánh nhịp xuống dưới, còn lại hết thảy an bài đem tất cả đều đợi đến Bosi bang hành trình kết thúc suy nghĩ thêm.

Howie có chút kích động lần nữa hành lễ, Tông Thận cơ bản liền đã xác định hắn về sau định vị.

Đó chính là là lãnh địa phát triển thương nghiệp, chế tạo thương đội của mình, đây là hắn đã từng lý tưởng một trong.

Hai người lại đơn giản hàn huyên một hồi, Tông Thận liền khoát khoát tay để Howie nghỉ ngơi đi.

Bây giờ cách mới khiêu chiến quy tắc thông cáo phát ra còn có một ngày rưỡi thời gian, khoảng cách mới khiêu chiến bắt đầu thì còn có hai ngày rưỡi thời gian.

Trước đó hắn liền tìm hiểu qua Bosi bang vị trí, ngay tại Sitano thôn hướng tây bảy tám trăm cây số vị trí.

Những cái kia du thương xe ngựa từ Bosi bang đến Sitano thôn cần chí ít hai ngày.

Nếu như ngồi cưỡi Bát Giới hoặc là Bất Hủ Thương Kỵ Binh Andalusia chiến mã, toàn lực đi đường đại khái chỉ cần tốn hao 6 đến 8 giờ liền có thể chạy tới.

Ngồi cưỡi thảo nguyên ngựa thì cần muốn 12 đến 14 giờ.

Thế giới này chiến mã cùng nguyên thế giới vẫn là có sự bất đồng rất lớn.

Cường đại chiến mã có xuất sắc thuộc tính cùng năng lực, mà lại là thật cực kỳ dễ nuôi.

Vậy đại khái liền là chủng loại hoặc là cái gọi là huyết mạch trên khác biệt.

Một chút ưu tú chiến mã tựa như là ma thú đồng dạng.

Vô cùng tốt nuôi sống, tố chất thân thể xuất sắc, cũng không yếu ớt.

Tựa như là nữ thợ săn báo đen cùng Lang Kỵ Binh cự lang, kỳ thật đều so với bình thường ngựa muốn cường hãn.

Giống thảo nguyên ngựa dạng này tốc độ, sức chịu đựng  chờ một chút các phương diện đều cực kỳ phổ thông, liền là tiêu chuẩn phổ thông ngựa, hai người ở giữa khác biệt còn là rất lớn.

Ngoại trừ tọa kỵ bên ngoài, nếu là cưỡi Phụ Trọng giả cơ giáp thì cần muốn chí ít hai hơn mười giờ liên tục bôn ba.

Còn có cái phương án đó chính là cưỡi trong lúc đó phi thuyền, bất quá cũng cần mười mấy giờ, chỉ là ma năng tiêu hao đều không phải một con số nhỏ.

Tông Thận càng nghĩ, vẫn là trực tiếp cưỡi tọa kỵ đi nhất là đáng tin cậy.

Về phần xuất phát thời gian, Tông Thận chuẩn bị đợi đến đưa tiễn Safri về sau lại nói.

Safri quy tâm giống như tiễn, đoán chừng ngày mai thân thể vừa khôi phục sẽ phải gấp rời đi.

Tông Thận ngồi tại bàn dài một bên, khó được có thể yên lặng suy nghĩ một vài vấn đề.

Cái này, Wenresa cùng Mariel bồi theo Safri đi vào lãnh chúa trong tiểu lâu.

Ngâm tắm suối nước nóng, lại ăn uống bổ sung một chút thể lực, Safri trạng thái đã tốt hơn nhiều.

Hiện tại đã có thể không cần những người khác nâng, tự chủ đi lại.

Dựa theo cái này tốc độ khôi phục, buổi sáng ngày mai nhất định liền có thể gần như hoàn toàn khôi phục.

Tông Thận mục đích kỳ thật đã đạt đến.

Hắn đối với Safri kỳ vọng cũng không phải là tại hiện tại, mà là tại tương lai không lâu!.