Chương 348:: Trăm cây số cấp truyền tống trận, anh hùng vân trang trí 【  cầu đặt mua 】

Chương 348:: Trăm cây số cấp truyền tống trận, anh hùng vân trang trí 【  cầu đặt mua 】

Safri trên thân Độ Nha Thánh nữ cái thân phận này giá trị, muốn xa xa lớn hơn nàng bản thân giá trị.

Tông Thận đối với cái này có cấp độ càng sâu cân nhắc cùng mục đích, hiện tại còn xa xa không tới thu lưới thời điểm.

Chỉ thấy Safri vừa tiến vào lãnh chúa lầu nhỏ, liền hướng phía Tông Thận chậm rãi đi tới.

Nàng màu tóc y nguyên cùng trước đó đồng dạng, hiện ra màu lam nhạt trạng thái.

Lọn tóc trên ướt sũng, một sợi một sợi treo từng khỏa giọt nước, rất có một loại vừa mới đi tắm mị thái.

Safri trên thân y nguyên mặc lúc đầu quần áo, chỉ là thoát khỏi tổn hại ngay cả mũ áo choàng.

Nàng bên trong mặc một bộ nhạt pháp bào màu xanh lam, mười phần trong suốt cùng mờ nhạt, toàn thân còn tản ra nhàn nhạt vầng sáng xanh lam, có thể như ẩn như hiện thấy được nàng kia có lồi có lõm đường cong.

Như thế như vậy, để Độ Nha Thánh nữ Safri nhìn càng thêm mê người, nhất là trên người kia cỗ quạnh quẽ khí chất, càng làm cho trong lòng người phát điên.

Safri tại Tai Ách Độ Nha giáo hội bên trong địa vị siêu nhiên, bởi vậy trên người nàng liền có một loại quạnh quẽ cùng khí chất cao quý, nữ nhân như vậy là dễ dàng nhất kích thích trong lòng nam nhân lòng ham chiếm hữu.

Trở ngại địa vị chênh lệch, phần lớn người đều là có tặc tâm không có tặc đảm, nơi nào giống chúng ta Tông người nào đó, quả quyết đối nàng gài bẫy, hơn nữa còn là lão mẫu heo đeo nịt ngực, một bộ tiếp một bộ.

Cái này có như vậy một loại bị bán còn phải thay Tông Thận kiếm tiền hương vị, cặn bã nam bản cặn bã tiềm chất liền ra.

Lần này Odo thôn chi chiến, Tông Thận trực tiếp tay trái sáo lộ kỵ sĩ trung đội trưởng Quinnell, tay phải trực tiếp công lược Độ Nha Thánh nữ, hai tay bắt hai tay cứng rắn, một người điểm sức nhiều sừng, hoàn thành chui vào, xúi giục, địch hậu phá hư, cướp đoạt, cứu viện chờ nhiều loại nhiệm vụ.

Tổng thể thành quả vẫn là rất viên mãn, cũng chính là sau cùng thời điểm quá hỗn loạn, Wenresa bọn họ không kịp cướp sạch Odo thôn nhà kho.

Mà chính Tông Thận cũng không thể phân thân, cũng không biết cuối cùng tiện nghi vị kia lãnh chúa.

Ngay tại hắn suy nghĩ lung tung thời điểm, Safri đã đi tới Tông Thận trước mặt.

Trực tiếp xoay người chín mươi độ đối hắn đi đại lễ.

Pháp bào vốn là rộng rãi, Safri lại vừa mới đi tắm, như thế khẽ khom người càng làm cho núi non tự do hướng phía dưới, bộc lộ ra vô hạn mỹ diệu phong quang.

Tông Thận con mắt đều nhìn thẳng, thậm chí quên đi chào hỏi nàng.

"Cảm tạ Tông đại nhân ân cứu mạng."

"Ta thiếu ngài một cái mạng, giáo hội cũng thiếu ngài một cái nhân tình."

"Từ nay về sau, ngài đem thu hoạch được ta cùng ta đại biểu Tai Ách Độ Nha giáo hội thâm hậu nhất hữu nghị."

Safri một lần nữa hướng Tông Thận biểu đạt Tông Thận lòng cảm kích.

Đã thấy Tông Thận cũng không có trả lời, ánh mắt của hắn cùng toàn bộ lực chú ý tất cả đều bận rộn ngắm phong cảnh, căn bản không rảnh bận tâm cái khác.

Safri thân là Thánh nữ, mặc dù nhìn tuổi không lớn lắm, nhưng là đèn xe lại một chút cũng không nhỏ, vừa nhìn liền biết Tai Ách Độ Nha giáo hội cơm nước khẳng định rất không tệ, dinh dưỡng cực kỳ sung túc.

"Khụ khụ khụ. . ."

Safri sau lưng Wenresa ho nhẹ một tiếng, Tông Thận sợ run thời gian quá lâu, để tràng diện có chút xấu hổ.

Mà Safri không có chờ đến Tông Thận đáp lại, cũng không có nâng lên thân thể, một mực duy trì 90° cúi đầu trạng thái, rốt cuộc nàng là hướng Tông Thận biểu thị cảm kích, Tông Thận không có trả lời liền đại biểu cho còn không có tiếp nhận, cho nên ra ngoài lễ nghi cũng tốt vẫn là phương diện khác cũng tốt nàng đều đến duy trì tư thế này.

Bất quá Tông Thận phản ứng vẫn là để nàng cảm thấy có chút kỳ quái, thẳng đến Wenresa kia một tiếng ho nhẹ về sau.

Không riêng gì Tông Thận phản ứng lại, liền ngay cả Safri cũng phản ứng lại.

Một cái lúng túng nghiêng đầu, một cái vội vàng bưng kín rủ xuống cổ áo.

"Khụ khụ, Thánh nữ đại nhân không cần đa lễ."

"Chúng ta vốn là là bạn tốt, đây cũng là ta phải làm."

Tông Thận nghĩa chính ngôn từ nói, ánh mắt nhìn sang, gặp Safri bưng kín cổ áo về sau, không khỏi có chút tiểu thất vọng.

Đạt được hắn đáp lại, Độ Nha Thánh nữ Safri mới đứng người lên, nàng kiều nộn trên gương mặt đã nổi lên hai đóa đỏ ửng, nhìn tựa như là một viên táo đỏ.

"Ừm. . . Tóm lại đa tạ đại nhân. . ."

"Vậy ta trước hết lên lầu nghỉ ngơi."

"Đại nhân cũng sớm một chút nghỉ ngơi đi."

Safri có chút bứt rứt nhỏ giọng nói, thanh âm nhỏ như muỗi kêu, nói xong cũng không đợi Tông Thận trả lời, liền đỏ mặt cúi đầu quay người hướng phía đi lên lầu.

Khá lắm! Safri vậy mà ngượng ngùng!

Đường đường sát phạt quả đoán Độ Nha giáo hội Thánh nữ vậy mà cũng có ngượng ngùng một mặt!

Thật là ứng một câu kia chuyện xưa, kiên cường nữa nữ nhân, cũng có mềm mại lại ướt át một mặt.

Tại Safri rời đi về sau, Wenresa cùng Mariel cũng rời đi.

Có Safri tại lãnh địa bên trong, rất nhiều tình huống Tông Thận đều không tiện đi hỏi thăm.

Bao quát đêm nay tại Odo thôn thu hoạch, cùng lãnh địa quy hoạch vấn đề.

Nếu để cho Safri phát hiện dấu vết để lại, kia hết thảy liền đều phí công nhọc sức.

Hiện tại người sâu vắng người, khó được không có những chuyện khác quấn thân, Tông Thận chuẩn bị xem xét một chút đánh giết khu vực khiêu chiến Boss về sau đạt được kia một chút ban thưởng.

Trước mắt ngoại trừ cái kia siêu phàm kỳ tích xưng hào cùng 【  vua Arthur thống ngự giới chỉ (kim sắc) 】 bên ngoài, vật gì khác hắn đều còn chưa kịp tra xét.

Hiện tại công lược module tin tức ghi chú công năng đã khôi phục, vừa vặn cũng có rảnh rỗi thời gian, dứt khoát liền thừa dịp hiện tại thống nhất xem xét một chút.

Nghĩ tới đây, hắn mở ra tùy thân trữ vật ô vuông, tâm thần đắm chìm trong đó bắt đầu tìm kiếm.

Chỉ chốc lát sau tay hắn lật một cái, lấy ra một viên đầu lớn tiểu nhân kim sắc bánh răng.

【  bánh răng vận mệnh (không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  chúa tể bánh răng vận mệnh, có thể làm cho một thứ gì đó khôi phục vận chuyển 】

【  hiệu quả: Không biết 】

(thật tốt đảm bảo bắt đầu, nó có thể chữa trị thế giới bên trong một ít tình huống dị thường, tại tương lai có lẽ có thể phát huy được tác dụng)

Tông Thận xem hết thuộc tính cùng ghi chú, vẫn là một mặt mộng so, loại này kỳ kỳ quái quái vật phẩm cộng thêm kỳ kỳ quái quái nói rõ, tựa hồ không xứng với nó dọa người đến cực điểm danh tự.

Kết quả vẫn là một cái không biết tác dụng, không biết nội tình không biết vật phẩm.

Tông Thận nhếch miệng có chút thất vọng, căn cứ kinh nghiệm của hắn đến xem loại vật phẩm này lai lịch tuyệt đối không nhỏ, nhưng đều trong khoảng thời gian ngắn đừng hi vọng nó có thể phát huy tác dụng.

Luận lợi ích thực tế trình độ, kém xa tít tắp nhiều tiễn hắn một kiện kim sắc sử thi cấp trang bị đâu, cũng tỷ như 【  vua Arthur thống ngự giới chỉ (kim sắc) 】 cái này nghiêm túc hương, tối thiểu nhất có thể lập tức chuyển hóa làm sức chiến đấu.

Tông Thận trong lòng yên lặng nhả rãnh một đợt, vẫn là đem nó cho cất giấu trong người.

Đón lấy, hắn lại lấy ra ba cái khéo léo đẹp đẽ vân trang trí, đem nó đặt ở trên mặt bàn.

Những này vân trang trí đều là hình tròn, trong đó đồ án tựa hồ là vũ trụ mênh mông tinh không, tại màu đen bối cảnh bên trong có vô số lấp lánh ngôi sao màu bạc.

【  anh hùng vân trang trí (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  hiệu quả: Có thể đối binh sĩ sử dụng, đem nó chuyển hóa làm anh hùng cấp đơn vị 】

【  chú thích: Chuyển hóa tư chất lớn nhất không cao hơn hi hữu cấp 】

【  chuyển hóa về sau đem giữ lại binh sĩ nghề nghiệp kỹ năng, điểm kinh nghiệm, trang bị, nhưng sẽ hủy bỏ binh sĩ nghề nghiệp đặc tính, không cách nào phát động tiểu đội kỹ năng 】

(trân quý chuyển hóa đạo cụ, có thể làm cho nghề nghiệp binh sĩ đặc biệt đề thăng làm anh hùng cấp nhân tài, đối với bồi dưỡng lãnh địa bên trong cốt cán, mở rộng anh hùng cấp nhân tài quy mô có tác dụng rất lớn)

Nhìn thấy cái này đạo cụ, Tông Thận con mắt lập tức sáng lên, ba cái anh hùng vân trang trí, liền đại biểu cho ba vị anh hùng cấp nhân tài, đồng thời cũng đại biểu cho lãnh địa bên trong những lão nhân kia sẽ có thời cơ thoát khỏi binh sĩ thân phận gông cùm xiềng xích.

Phải biết anh hùng cấp người mới có thể đủ nắm giữ 24 cái lãnh chúa cấp bị động, có thể sử dụng rất nhiều lãnh địa quyền hạn, cơ hồ tương đương với là một vị tiểu lãnh chúa, cũng là tương lai lãnh địa phát triển nhân tài tiết điểm.

Có thể thống ngự thuộc hạ, quản lý hậu cần, có rất nhiều phương diện tác dụng.

Chỉ từ về mặt thân phận cùng đặc điểm bên trên, anh hùng cấp nhân tài liền muốn so nghề nghiệp binh sĩ muốn cao hơn một bậc.

Hiện tại dân bản địa bên trong liền có không ít anh hùng cấp nhân tài, chỉ là cao tư chất, năng lực mạnh, trưởng thành tính tốt anh hùng vẫn là lông phượng góc cạnh.

Thông qua quan sát dân bản địa bên trong anh hùng nhân tài, kỳ thật Tông Thận phát hiện một điểm, đó chính là anh hùng cấp nhân tài cùng người bình thường ở giữa giới hạn kỳ thật rất mơ hồ.

Dân bản địa bên trong anh hùng cấp nhân tài tựa hồ cũng là dân bản địa bên trong có quản lý, hậu cần, thống ngự phương diện này thiên phú và chức năng dân bản địa.

Kỳ thật Tông Thận một mực tại suy nghĩ có thể hay không hậu thiên bồi dưỡng anh hùng cấp nhân tài, nhất là ban đầu ở Sitano thôn cứu vớt Mariel về sau, hắn liền bắt đầu tại thử.

Mà nếm thử đối tượng liền là Tam Bàn, hắn bắt đầu để Tam Bàn ngoại trừ quản lý nông phu bên ngoài, còn phụ trách một bộ phận hậu cần công việc.

Đáng tiếc giữ vững được sau một khoảng thời gian, Tam Bàn vẫn là nông phu, bất quá cũng có thể là thời gian quá ngắn, bởi vì Tam Bàn đúng là nhận hậu cần công tác thời điểm, trở nên càng ngày càng linh hoạt, càng ngày càng thông minh.

Ứng phó lên những cái kia Tông Thận an bài công việc lúc cũng càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Phát hiện này mới khiến cho Tông Thận về sau trực tiếp đem dưới trướng tất cả nông phu cùng chiến sĩ đều tiểu đội hóa.

Để trong lãnh địa những lão nhân kia đảm nhiệm tiểu đội trưởng nhân vật, rèn luyện bọn hắn năng lực quản lý.

Tỉ như Colby liền phụ trách Lang Kỵ Binh, Favis liền phụ trách Hỏa hệ pháp sư.

Đây chính là đối với người vì bồi dưỡng anh hùng cấp nhân tài một loại nếm thử.

Sự thật chứng minh, nhận thống ngự, quản lý chức vụ binh sĩ năng lực tương ứng xác thực sẽ có rõ ràng tăng lên.

Loại năng lực này trên tăng lên sẽ không phản hồi tại thuộc tính bên trên, nhưng sẽ theo thời gian trôi qua càng ngày càng rõ ràng, thẳng đến đạt đến cái nào đó quắc trị giá là dừng.

Hiện tại có cái này ba cái vân trang trí, ngược lại là có thể cho lãnh địa người quen biết cũ đi đầu chuyển hóa làm anh hùng cấp nhân tài.

Vị thứ nhất vậy nhưng nhất định phải là Luna!

Làm phẩm chất đạt đến truyền thuyết cấp trân quý đạo cụ, Tông Thận nhất định phải thích đáng an bài mới được.

Hắn nhìn qua ba cái vân trang trí hơi ngẫm nghĩ một hồi trong lòng liền có an bài.

Vung tay lên, đem ba cái anh hùng vân trang trí thu hồi, sau đó lại lấy ra tiếp theo dạng vật phẩm.

Đây là một trương choáng nhuộm nhàn nhạt màu cam vầng sáng kiến trúc bản vẽ, phía trên vẽ đầy phức tạp phù văn.

【  trăm cây số cấp truyền tống trận kiến tạo đồ (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp (màu cam) không gian loại kiến trúc 】

【  nhu cầu: Cao cấp ma văn thạch ×80, bí ngân ×200, tinh kim ×50, trung cấp nguyên tố kết tinh ×300, trung cấp không gian phù văn ×1, trung cấp không gian bảo thạch ×1, ma pháp bột phấn ×200 】

【  thời gian kiến tạo: 28 giờ 46 điểm 】

【  tu kiến hoàn tất về sau, nhưng tại 100~ 999 cây số khoảng cách khu trong phòng thiết trí một cái cố định song hướng không gian điểm truyền tống 】

【  chiếm diện tích: 78. 5 mét vuông 】

【  kiên cố giá trị: 2000 】

【  kiến trúc hộ giáp: 30 】

【  đơn hướng sử dụng số lần: 3000 】

【  đơn lần lớn nhất truyền tống lớn nhất độ cao không cao hơn 10 m, lớn nhất che phủ diện tích không cao hơn 78. 5 mét vuông sinh vật cùng vật phẩm 】

【  làm không gian truyền tống trận lọt vào phá hư lúc lại sinh ra một cái tiếp tục 10 giây không gian kỳ điểm, hấp thụ phương viên 100 mét bên trong hết thảy 】

(trăm cây số cấp không gian truyền tống trận, nhanh chóng thông hành thông đạo, bất quá phí tổn không ít, mà lại sử dụng số lần có hạn, đương nhiên ba ngàn lần số lần đầy đủ sử dụng thời gian rất dài, xin chớ đem nó tu kiến tại lãnh địa khu vực hạch tâm, nếu không tại nó bị phá hủy thời điểm sẽ cho lãnh địa của ngươi mang đến phiền toái rất lớn)

Đây chính là trong truyền thuyết không gian truyền tống trận, xây dựng về sau có thể tại xa nhất 999 cây số địa phương cấu trúc một cái điểm truyền tống, thực hiện hai cái khu vực cấp tốc xuyên qua.

Đây tuyệt đối là cái thứ tốt, 999 cây số về khoảng cách hạn đầy đủ bao trùm đến Bosi bang.

Mà 78. 5 mét vuông diện tích chen một chút đơn lần có thể truyền tống trăm tám mươi vị chiến sĩ.

Mà trong đó phần lớn vật liệu Tông Thận trong tay đều có.

Cũng liền kia trung cấp không gian phù văn, trung cấp không gian bảo thạch không có.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ cái này mấy hệ ma pháp vật liệu vẫn tương đối thường gặp, thời gian cùng không gian loại liền tương đối ít thấy.

Bất quá bây giờ 【  thị trường 】 bên trong vật phẩm giao dịch phong phú, nếu là lưu tâm một chút, nói không chừng có thể thu mua đến.

Tông Thận đem trương kiến tạo đồ trực tiếp học tập, gia nhập 【  kiến tạo 】 liệt biểu bên trong.

Đồng thời đem thu thập trung cấp không gian phù văn cùng trung cấp không gian bảo thạch sự tình cũng đặt ở trong lòng.

Tra xét xong không gian truyền tống trận bản vẽ, Tông Thận lại lấy ra một to bằng ngón tay cái mảnh dây thừng, chiều dài ước chừng hai mét, toàn thân hiện ra lấy kim sắc quang mang.

【  thuần Long dây cương (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  hiệu quả: Có thể thuần phục Cự Long, khiến cho trở thành bộ hạ của ngươi 】

【  cơ sở xác suất thành công: 60% 】

【  tối cao xác suất thành công: 100% 】

【  cuối cùng xác suất thành công sẽ lấy cơ sở xác suất thành công là hạn cuối, xem bị thuần phục Cự Long ý chí lực, ý thức khuynh hướng cùng trạng thái thân thể tiến hành lưu động 】

(cường đại thuần Long đạo cụ, có thể thuần phục sử thi cấp Cự Long, nếu là có thể đem mục tiêu Cự Long đánh cái gần chết, hoặc là để nó e ngại ngươi, đối với tăng lên xác suất thành công đều có trợ giúp)

Tông Thận xem hết cái này đạo cụ, cau mày.

Đường đường sử thi cấp đạo cụ vậy mà đều không xứng có được trăm phần trăm xác suất thành công.

Bất quá cái này tựa hồ cũng bình thường, rốt cuộc thành niên Cự Long liền là chân chính sử thi cấp sinh vật, thuộc về trong thế giới này đỉnh cao nhất, sinh vật mạnh mẽ nhất.

Bất quá 60% cơ sở xác suất thành công, liền để cái này đạo cụ tại thao tác bên trong đã có được rất nhiều nguy hiểm.

Vạn nhất thất bại, phát cuồng tham tài đẹp trai chắc chắn phá hủy hết thảy trước mắt.

Về phần cái gì đem Cự Long đánh cái gần chết, để nó sinh ra e ngại chuyện như vậy, Tông Thận không hề nghĩ ngợi qua.

Cái đồ chơi này nếu là không một chút chuẩn bị, Tông Thận thật đúng là không dám dùng.

Muốn nói tham tài đẹp trai, phiến khu vực này phụ cận thật đúng là có một đầu, Tông Thận đã không chỉ một lần tại lãnh địa khuếch trương nhiệm vụ lúc nhìn thấy công lược nhắc nhở đề cập tới.

Mà lại ngay tại lãnh địa phía nam đảo giữa hồ liền có cái vứt bỏ tổ rồng.

Điều này nói rõ phiến khu vực này cho tới nay liền có Cự Long hoạt động.

Tông Thận kỳ thật đối tham tài đẹp trai vẫn còn có chút ý nghĩ!.