Chương 349:: Cự Long bí văn, tham lam túi tiền (cầu đặt mua)

Chương 349:: Cự Long bí văn, tham lam túi tiền (cầu đặt mua)

Rốt cuộc Cự Long nhưng là chân chính sử thi cấp sinh vật.

Vô số thế giới bên trong đều có Cự Long truyền thuyết, chân chính đỉnh sinh vật một trong.

Bất quá sinh vật hùng mạnh thường thường cỗ có thật nhiều gông cùm xiềng xích, tỉ như tại sinh sôi bên trên, trưởng thành trên đều là như thế.

Cự Long mặc dù cường đại lại hoang dâm, khi tiến vào lão Long trạng thái trước đó, hùng Long đều có cường đại X muốn, mà hùng Long sinh dục năng lực thậm chí có thể duy trì đến Cổ Long giai đoạn.

Mà lại tráng niên kỳ hùng Long còn có thể hóa hình vì nhân loại trạng thái,

Điều này sẽ đưa đến các loại loè loẹt long chủng, Á Long chủng, á Á Long chủng, các loại Long Duệ sinh vật tầng tầng lớp lớp, nhưng là chân chính hiếm có thuần huyết Cự Long vẫn tương đối thưa thớt.

Rốt cuộc giống cái Cự Long có thể so sánh hùng Long muốn khắc chế nhiều, tăng thêm thuần huyết Cự Long trời sinh gây giống gông cùm xiềng xích.

Cái này để thuần huyết Cự Long số lượng từ đầu đến cuối duy trì tại một cái thưa thớt cấp độ bên trên.

Thế giới thủy chung là công bằng, sinh vật hùng mạnh thường thường không có cường đại gây giống năng lực.

Mà nhân loại ưu thế lớn nhất một trong liền là sinh sôi năng lực cùng năng lực học tập.

Đây là một loại từ nơi sâu xa thiên địa cân bằng.

Một đầu giống cái Cự Long tại đi vào lão niên kỳ trước đó, cũng chính là 801 tuổi đến 1000 tuổi giai đoạn này trước đó, bình thường sẽ ở tự nguyện tình huống dưới sinh hạ 1 đến 2 viên long noãn.

Tại sinh hạ long noãn về sau, còn có dài dằng dặc nở chu kỳ, dài dằng dặc trưởng thành chu kỳ.

Ấu long muốn trưởng thành, thường thường cần mấy chục năm trưởng thành kỳ.

Mãi cho đến 101 tuổi đến 200 tuổi cái khu vực này ở giữa, liền chính thức bước vào thành niên kỳ, có được bá chủ cấp thực lực.

Tiếp tục trưởng thành đến 201 tuổi đến 400 tuổi liền tiến vào tráng niên kỳ, lúc này Cự Long thực lực sẽ tiến vào trạng thái đỉnh phong, có được sử thi cấp cất bước thực lực.

Đương nhiên, sử thi cấp chỉ là một cái thực lực cánh cửa, bước vào về sau cũng có nhất định chia nhỏ, thậm chí sử thi cấp lại hướng lên cũng y nguyên có một ít không biết thực lực cấp bậc tồn tại.

Theo Cự Long niên kỷ tiếp tục trưởng thành, bước vào 401 tuổi đến 600 thời gian thu hoạch trong năm, liền có thể xem như một đầu lão Long, tận đến giờ phút này thân thể của bọn chúng mới có thể đình chỉ sinh trưởng.

Trí tuệ của bọn nó cùng ma pháp lực lượng sẽ giai đoạn này đạt được tăng lên, nhưng là thân thể cũng đem dần dần xuất hiện biến chất trạng thái, bọn chúng lân phiến làm mất đi quang trạch, đồng thời sẽ trở nên ảm đạm nứt ra thậm chí là tróc ra.

Tròng đen cũng biết lái bắt đầu phai màu, khiến cho con mắt nhìn tựa như là một viên thủy tinh cầu.

Tại thời kỳ này Cự Long sẽ dần dần trở nên bình thản, bắt đầu rèn luyện sự kiên nhẫn của mình.

Tuế nguyệt bánh xe tiếp tục hướng phía trước, làm Cự Long tiến vào 601 tuổi đến 800 tuổi thời điểm, liền tiến vào cực lão Long trạng thái, ở độ tuổi này khu ở giữa cũng là giống cái Cự Long sau cùng sinh dục tuổi tác.

800 tuổi y nguyên không phải Cự Long tuổi thọ cực hạn, làm Cự Long tuổi tác bước vào 801 tuổi đến 1000 tuổi thời điểm, liền có thể được xưng là Cổ Long, sống gần mười cái thế kỷ Cổ Long có được uyên bác tri thức.

Mà sống đến1 001 tuổi đến 1200 tuổi Cự Long, liền được xưng là Thái Cổ Long, cái này tuổi thọ cho dù tại Cự Long bên trong cũng là sự kiện quan trọng đồng dạng tồn tại, có thể nhận cái khác Cự Long tôn trọng.

Về phần 1201 tuổi trở lên Cự Long, vậy coi như là hiếm thấy vô cùng, giai đoạn này Cự Long sẽ bị xưng là Thái Cổ Long, mỗi một đầu đều có bị ghi chép tiến điển tịch tư cách.

Giai đoạn này Cự Long, lực lượng tinh thần đã phát triển đến trạng thái đỉnh phong, trở thành cường đại long ngữ Cổ Long.

Không ai tìm tòi nghiên cứu qua Cự Long tuổi thọ cực hạn, cực kỳ lớn đa số bình thường đều sẽ ở 800 tuổi về sau suy yếu kỳ.

Tiến vào suy yếu kỳ về sau, tính mạng của bọn nó đem dần dần điêu vong, bất quá suy yếu kỳ là bởi vì Long mà dị.

Cự Long khi tiến vào suy yếu kỳ về sau, có ba loại lựa chọn.

Loại thứ nhất liền là trực tiếp tử vong, loại thứ hai trở thành linh hồn trạng thái Long Linh thủ hộ giả.

Loại thứ ba đó chính là trở thành Long Vu Yêu.

Sau hai loại lựa chọn đều là từ bỏ nhục thân, tiếp theo lấy một loại linh hồn trạng thái tiếp tục tồn tại xuống dưới.

Người người đều biết Cự Long nhục thân cường hoành, nhưng là trên thực tế bọn chúng chân chính theo tuổi tác mà dần dần nhảy lên tới đỉnh điểm lực lượng là tinh thần lực của bọn nó cùng ma pháp lực lượng.

Cái này giống như là Ải Nhân đại thúc hơn bốn mươi tuổi tại Ải Nhân tộc bên trong còn tính là vị thành niên là đạo lý giống nhau.

Có chút chủng tộc tuổi thọ liền là phổ biến cao hơn tại nhân loại, càng không nói là Cự Long, loại này sử thi cự quái cấp chủng tộc khác tự nhiên có được kéo dài tuổi thọ.

Trong lịch sử đồ long giả vẫn có một ít, nhưng là phần lớn đồ đều là trưởng thành Long hoặc là tráng niên Long, thậm chí có một ít đồ căn bản liền chỉ có thể coi là ấu long.

Nếu là Tông Thận thật sự có thể chinh phục một đầu thuần huyết Cự Long, vậy nhưng thì tương đương với đạt được một vị miễn phí siêu cấp bảo tiêu, lại phối hợp một bộ ngồi yên đây chính là thỏa thỏa Long kỵ sĩ.

Nghiêm ngặt nói đến Trảm Long người nhiều ít vẫn có một ít, mà thuần long giả thì là chân chính thưa thớt vô cùng, một khi thành công, cái kia hàm kim lượng nhưng là khác rồi.

Phía trên những cái kia liên quan tới Cự Long bí văn, Tông Thận tự nhiên không biết được, hiện giai đoạn hắn cũng không có biết đến tất yếu, bất quá bây giờ hắn cũng đã đem Cự Long gia nhập xa hoa. . . Tay chân đoàn đội hình bên trong.

Đợi đến cơ hội thích hợp tất nhiên phải thật tốt mưu đồ một chút, làm một đầu Cự Long hảo hảo cưỡi một ngựa, lúc này mới phù hợp hắn Tông người nào đó bài diện.

Đem thuần Long dây cương thu hồi, Tông Thận cổ tay rung lên, lại lấy ra một cái cực kỳ kì lạ đạo cụ.

Nhìn ngoại hình cái này tựa hồ là một cái vải thô bao tải, nhìn mười phần cũ nát, cực kỳ giống loại kia dùng để trang lương thực túi lớn.

Tại cái này bao tải chính diện có một cái màu cam ấn ký, phía trên miêu tả một con giữ lại móng tay dài béo tay nắm chặt một thanh kim tệ đồ án, những cái kia kim tệ từ trong tay khe hở chảy xuống, hội tụ thành một đống, tay kia bên trong đóng chặt liền tựa như vô cùng vô tận đồng dạng.

Cái này đồ án nhìn có chút kỳ quái, nhưng lại cực kỳ phù hợp cái này bao tải danh tự.

Đừng nhìn cái đồ chơi này bề ngoài không tốt, nhưng nó lại là một cái đường đường chính chính truyền thuyết cấp đạo cụ.

【  Tham Lam Chi Chủ túi tiền (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  hiệu quả: Đồng giá trao đổi (có thể đem bất luận cái gì thuộc về vật phẩm của mình đầu nhập trong túi tiền, dùng để trao đổi đồng giá đại lục thông dụng Dinar)

Tài Phú Kinh Hỉ (cách mỗi 168 giờ, có thể có được một phần Tài Phú Kinh Hỉ, lập tức đạt được 1000~ 99 99 khác nhau mức đại lục thông dụng Dinar)

Bị động hiệu quả: Lợi tức (cách mỗi một tháng, ngươi đem thu hoạch được đại lục thông dụng Dinar số dư còn lại 0.8% làm lợi tức) 】

(Tham Lam Chi Chủ túi tiền, có thể trợ giúp ngươi tài phú thực hiện nhanh chóng tăng trưởng, ngươi không để ý tới tài, tài không để ý tới ngươi, kếch xù tài phú đem có thể làm lãnh địa của ngươi càng nhanh phát triển)

Tông Thận là xem hết kỹ càng thuộc tính cùng ghi chú về sau, lập tức liền đối cái này vải thô bao tải sinh ra mãnh liệt hứng thú, cái này đạo cụ quả thực liền là khác loại quản lý tài sản công cụ nha.

Hai cái chủ động hiệu quả, một cái có thể đem bất kỳ vật phẩm đều chuyển hóa làm đại lục thông dụng Dinar, một cái khác thì là mỗi một tuần đều có thể thu hoạch một bút mức tại khu trong phòng ngẫu nhiên đại lục thông dụng Dinar.

Về phần cái kia bị động thì là trực tiếp cho lợi tức  ấn nguyệt cấp cho, mỗi lần đều có thể đạt được đại lục thông dụng Dinar số dư còn lại 0.8% làm lợi tức, nếu là Tông Thận trong tay có cái một trăm vạn Dinar, như vậy mỗi tháng chỉ là lợi tức liền có 8000, mà lại lợi tức còn có thể nhập vào tiền vốn bên trong, xem như xuống một cái kết toán chu kỳ lợi tức.

Lãi mẹ đẻ lãi con nha, lãi mẹ đẻ lãi con, gà đẻ trứng, trứng biến gà.

Trường kỳ tới nói cái 【  Tham Lam Chi Chủ túi tiền (màu cam) 】 đối với tương lai tài phú tăng trưởng quả thật có trợ giúp thật lớn.

Tông Thận lại nhìn về phía cái này vải thô bao tải lúc, ánh mắt liền trở nên sốt ruột rất nhiều.

"Trước hết để cho ta thử một lần Tài Phú Kinh Hỉ kỹ năng này."

"Loại này tặng không tiền kỹ năng nhưng không thể bỏ qua."

Hắn chuẩn bị trước thử một lần cái kia tên là Tài Phú Kinh Hỉ kỹ năng chủ động.

Tông Thận nắm lên bao tải, kích hoạt lên kỹ năng này.

Chỉ thấy thường thường không có gì lạ túi áo nội bộ lấp lánh lên quang mang.

Lập tức liền bắt đầu truyền đến "Lốp bốp" tiền rơi xuống âm thanh.

Tông Thận đưa tay vào trong túi, lấy ra từng viên từng viên đại lục thông dụng Dinar.

Những này đại lục thông dụng Dinar cũng có khác biệt đồ án cùng mệnh giá cùng lớn nhỏ.

Hiện ra màu đồng cổ, tệ hình làm nguyên mẫu.

Nhỏ nhất mệnh giá là 1 Dinar, đồ án là một đơn điệu vòng tròn lớn.

Đi lên mệnh giá phân biệt là 5 Dinar, 10 Dinar, 20 Dinar, 50 Dinar, 100 Dinar.

Mệnh giá mỗi lớn một cái cấp bậc, tiền liền lớn hơn một vòng.

Bất quá đối với lãnh chúa mà nói không có gì khác nhau, cái đồ chơi này có thể trực tiếp bị lãnh chúa thu lấy.

Tông Thận ở trên bàn đổ ra một đống Dinar, sau đó đưa tay khẽ vỗ, liền toàn bộ biến thành hắn số dư còn lại.

【  Tài Phú Kinh Hỉ sử dụng thành công 】

【  thu hoạch được đại lục thông dụng Dinar: 5787 】

Vận khí coi như không tệ, rút được một cái ở vào ở giữa đẳng cấp mức.

Hiện tại hắn đại lục thông dụng Dinar số dư còn lại biến thành 122414.

Trước đó cũng chính là mua sắm vật tư hao tốn một chút, lại thêm cho A Trạch 10000, cái khác thật đúng là không có ích lợi gì.

Vật tư cũng liền mua sắm ba lần, một lần là chính hắn, một lần là Thiết Trụ, một lần là Mariel.

Hiện tại trong lãnh địa có không tính Alana tân chế làm những cái kia, chỉ là thành phẩm áo tử đều có một ngàn hơn kiện.

Đợi đến những cái kia lông dê da toàn bộ chế tác hoàn tất về sau, chí ít có thể có hai ngàn kiện bên ngoài áo da dự trữ.

Đợi đến xuất phát đi Bosi bang lúc, Tông Thận còn muốn mua sắm một chút, đồng thời còn đến làm cho Mariel lại đi 【  thị trường 】 bên trong đi dạo một vòng.

Trước đó hắn đem 【  thị trường 】 bên trong treo bán những cái kia áo tử tất cả đều quét sạch về sau, hiện tại áo tử giá cả trực tiếp đề cao năm thành, cái này nói cái gọi là tư bản ảnh hưởng kinh tế thị trường.

Tông Thận hoàn toàn có năng lực tiếp tục tảo hóa, sau đó đợi đến nhu cầu đại quy mô xuất hiện về sau, lại căn cứ giá thị trường tự chủ định giá, kiếm chác lợi nhuận.

Hiện tại khoản này số dư còn lại dùng làm lãnh địa vật tư mua sắm, cùng thương đội cất bước tài chính ngược lại là đầy đủ.

Đo thử một chút Tài Phú Kinh Hỉ kỹ năng liền đã để Tông Thận hài lòng, về phần cái kia đồng giá trao đổi, Tông Thận trong tay cũng không có cái gì thích hợp vật phẩm, cho nên cũng liền tạm thời không thử.

Đồng giá trao đổi cũng là có hạn chế, đó chính là vật phẩm thuộc về nhất định phải là tài năng của mình tiến hành đồng giá trao đổi, đem nó chuyển hóa làm đại lục thông dụng Dinar.

Không cách nào cầm đồ của người khác đem nó nhanh chóng thủ tiêu tang vật, bất quá cái này đồng giá trao đổi đoán chừng cũng chỉ có thể đổi được cái vật phẩm giá vốn ô vuông, dùng để nhanh chóng bộ hiện cũng không tệ.

Nhưng là chân chính muốn dùng vật phẩm đến kiếm chác đầy đủ lợi nhuận còn phải dựa vào có tin tức kém cùng giá trị kém mậu dịch hành vi mới có thể lấy.

Đại khái tìm hiểu một chút về sau, Tông Thận đem 【  Tham Lam Chi Chủ túi tiền (màu cam) 】 thu vào.

Về sau lãnh địa bên trong tài phú tăng giá trị tài sản liền có một cái bảo đảm.

Đến tận đây, lúc trước đánh giết khu vực khiêu chiến Boss lúc đạo cụ ban thưởng, đã toàn bộ tra xét xong tất.

Hiện tại còn thừa lại hai loại cao cấp bảo rương, có thể mở ra.

Dựa theo trước đó kinh nghiệm, hẳn là có thể từ đó mở ra số lượng nhất định tài nguyên.

Tông Thận tay vừa lộn, trước mặt trên bàn dài lập tức ra sáu cái bảo rương, cái này sáu cái bảo rương chia làm hai cái kiểu dáng, mỗi một loại vừa vặn ba cái.

Thể tích không lớn lắm, nhìn có chút như bình thường giày hộp.

Loại này thể tích thế nhưng là thả không có bao nhiêu tài nguyên, đoán chừng cũng chính là làm bộ dáng.

【  cao cấp tài nguyên bảo rương (tử sắc) 】

【  hi hữu cấp tài nguyên bảo rương: Mở ra về sau có thể ngẫu nhiên thu hoạch được 150~350 phần cao cấp tài nguyên 】

【  cao cấp vật liệu bảo rương (tử sắc) 】

【  hi hữu cấp vật liệu bảo rương: Mở ra về sau có thể ngẫu nhiên thu hoạch được 15~35 phần cao cấp vật liệu 】

Hai loại bảo rương mỗi một loại đều có ba cái, cái đồ chơi này cùng Tông Thận trước đó tại điểm tích lũy rút thưởng bên trong rút qua vật liệu gỗ gói quà lớn không sai biệt lắm, cũng là có thể tại số lượng khu trong phòng rút ra tương quan tài nguyên.

Khác nhau liền là hai cái này rõ ràng là mặt hàng cao cấp, khẳng định không phải vật liệu gỗ loại này cơ sở tài nguyên có thể so sánh.

Tông Thận xoa xoa đôi bàn tay, tiện tay trước đem ba cái 【  cao cấp tài nguyên bảo rương (tử sắc) 】 đặt ở trước người, trực tiếp tới cái tam liên mở.

Ba cái bảo rương đồng thời mở ra, tử sắc vầng sáng lóng lánh.

【  mở ra cao cấp tài nguyên bảo rương 】

【  thu hoạch được hi hữu tài nguyên: Tinh kim ×237 】

【  mở ra cao cấp tài nguyên bảo rương 】

【  thu hoạch được hi hữu tài nguyên: Cao cấp nguyên tố kết tinh ×172 】

【  mở ra cao cấp tài nguyên bảo rương 】

【  thu hoạch được hi hữu tài nguyên: Tinh rèn hợp kim ×283 】

Ba cái cao cấp tài nguyên bảo rương vừa mở, thu được ba loại cao cấp tài nguyên.

Tỉ như tinh kim cùng tinh rèn hợp kim hai loại tài nguyên bình thường cũng không thấy nhiều.

Nguyên tố kết tinh mặc dù tương đối phổ biến, bất quá 1 viên cao cấp nguyên tố kết tinh thì tương đương với là 100 viên sơ cấp nguyên tố kết tinh, nhóm này cao cấp tài nguyên giá trị vẫn còn rất cao.

Những này cao cấp tài nguyên ở một mức độ nào đó có thể phong phú lãnh địa tài nguyên dự trữ, cũng coi là một phần không sai thu hoạch.

Tông Thận đem nó thu hồi, chốc lát nữa tại thống nhất cất giữ tiến lãnh địa trong rương trữ vật tiến hành quy nạp.

Sau đó liền là ba cái 【  cao cấp vật liệu bảo rương (tử sắc) 】 Tông Thận đồng dạng lựa chọn đồng thời mở ra.

【  mở ra cao cấp vật liệu bảo rương 】

【  thu hoạch được hi hữu vật liệu: Siêu cấp ma năng thủy tinh ×18 】

【  mở ra cao cấp vật liệu bảo rương 】

【  thu hoạch được hi hữu vật liệu: Cao cấp hỏa phù văn ×21 】

【  mở ra cao cấp vật liệu bảo rương 】

【  thu hoạch được hi hữu vật liệu: Thánh Linh chi huyết ×32 】

Từng đạo hào quang loé lên, Tông Thận trữ vật ô vuông bên trong lập tức nhiều hơn ba loại hi hữu cấp vật liệu.

Cái kia siêu cấp ma năng thủy tinh Tông Thận chỉ có một cái hao tổn hơn phân nửa, thuộc về ma năng trong thủy tinh cực phẩm cấp bậc, có mười vạn điểm ma năng.

Có thể thỏa mãn siêu cao ma năng tiêu hao, nhóm này siêu cấp ma năng thủy tinh vừa vặn có thể bổ sung lãnh địa ma năng thủy tinh dự trữ.

Về phần còn lại đều thuộc về là một chút cao cấp ma pháp vật liệu.

Tỉ như cái kia Thánh Linh chi huyết, mỗi bản có 10 ml, là cấu trúc một chút thánh quang loại hình ma pháp trận tuyệt hảo vật liệu, có thể phát huy ra thánh quang lực lượng.

Mà kia cao cấp hỏa phù văn liền là cao giai phù văn vật liệu, một viên cao cấp phù văn tương đương một trăm viên sơ cấp phù văn.

Tông Thận hơi tra xét chỉnh lý một phen, liền đem những tài liệu này thu sạch lên.

Đi ra lãnh chúa lầu nhỏ, cất giữ tiến lãnh địa trong rương trữ vật..