Chương 350:: Tú sắc khả xan, đưa tiễn Safri 【  cầu đặt mua 】

Chương 350:: Tú sắc khả xan, đưa tiễn Safri 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận cất giữ tốt tài nguyên, đứng tại lãnh địa rương trữ vật bên cạnh duỗi lưng một cái.

Lãnh chúa tiểu viện ở giữa có hai tòa tháp phòng ngự, một bên thì là Nguyệt Thần giếng.

Hai ngày này đều không có trăng mang xuất hiện, bởi vì những cái kia mây đen che đậy bầu trời, kéo dài không tiêu tan.

Cứ như vậy, tự nhiên cũng liền che khuất mặt trăng quang huy.

Nếu là tại nguyệt mang dưới, Nguyệt Thần giếng có thể ngưng tụ ra mặt trăng hư ảnh, đồng thời còn có ngân ánh sáng màu trắng dâng lên, nhìn mười phần mỹ lệ.

Đêm nay liền không có dạng này dị tướng xuất hiện, Tông Thận đem Nguyệt Thần trong giếng góp nhặt những cái kia Nguyệt Thần suối tất cả đều thu lấy lên, sau đó cất bước đi tới lãnh chúa tiểu viện bên ngoài.

Lãnh địa bên trong cực kỳ yên tĩnh, địa huyệt khiêu chiến kết thúc để ban đêm không còn ồn ào náo động, tuần phòng tiểu tổ các chiến sĩ cũng có thể an an tâm tâm nghỉ ngơi một đêm.

Trong lãnh địa có Trinh Trắc Tháp, có hơn ba mươi tòa tháp phòng ngự thủ vệ, tại không có cái gì đặc thù sự kiện tình huống dưới đủ để cam đoan vạn vô nhất thất.

Nhất là Trinh Trắc Tháp, bổ sung kỹ năng bị động chân thị chi nhãn có thể nhìn rõ những cái kia tiềm hành đơn vị.

Tăng thêm hiện tại tứ phía tường thành phong bế, nếu có người xa lạ ý đồ phi pháp xâm nhập, liền sẽ nhận tháp phòng ngự chủ động công kích.

Tông Thận đứng tại cửa tiểu viện trên đất trống, bốn phía có thể mơ hồ nghe được các chiến sĩ cùng các nông phu truyền đến đều đều tiếng ngáy, những này tiếng ngáy không chỉ có sẽ không lộ ra đột ngột cùng ầm ĩ, ngược lại sấn thác tối nay càng thêm tĩnh mịch.

Đây đúng là khó được an bình thời khắc, Tông Thận tâm cũng tại lúc này chạy không.

Hắn cảm nhận được một loại trước nay chưa từng có tự do, tất cả vấn đề cùng phiền não đều biến mất không thấy.

Chỉ có tự thân hắn ta đắm chìm tại bên trong vùng thế giới này, vô cùng nhẹ nhõm.

Đột nhiên, một đôi mềm mại trắng nõn cánh tay từ hắn hai bên bên hông mặc vào tới, vây quanh tại trên bụng của hắn.

Một cái mềm mại mà ấm áp thân thể dán tại sau lưng của hắn, đem đầu của mình tựa vào Tông Thận đầu vai.

Hai người cứ như vậy một trước một sau chăm chú ôm nhau, túng hưởng thời khắc này mỹ diệu an bình.

Tông Thận không quay đầu lại, hai tay của hắn khoác lên kia vòng chụp tại mình thân eo trên trắng nõn trên mu bàn tay.

Lúc này vô thanh thắng hữu thanh, có hay không mặt trăng kỳ thật đã không trọng yếu.

"Luna, tại sao không đi đi ngủ."

"Hôm nay nhưng không có nguyệt mang có thể phun ra nuốt vào."

Tông Thận nhẹ tay nhẹ vuốt vuốt kia trắng noãn tay nhỏ, nhẹ giọng nói.

"Đại nhân còn chưa ngủ, ta lại thế nào ngủ được đâu."

"Không có nguyệt mang không sao, đại nhân chính là ta nguyệt mang."

Sau lưng Luna dùng lời nhỏ nhẹ nói, lại đem Tông Thận ôm chặt hơn một chút.

Mặc dù có áo giáp ngăn cách, thế nhưng là Tông Thận lại cảm thấy hai người tâm đã thiếp ở cùng nhau.

Lần này Tông Thận lại không có quá nhiều nhục dục trên rung động, trong nội tâm tràn đầy yên tĩnh cùng ôn nhu.

Hai người đều không có lên tiếng, cứ như vậy yên lặng ôm một hồi.

Tông Thận chậm rãi xoay người, đưa tay tại Luna trên cặp mông vỗ một cái.

"Đi thôi, nghỉ ngơi đi thôi."

"Ngươi nguyệt mang suy nghĩ."

Nói xong trực tiếp duỗi ra hai tay có chút uốn gối, một tay ôm Luna eo thon thân, một tay nâng Luna đầu gối trực tiếp tới một cái ôm công chúa.

Luna rất ngoan ngoãn hai tay vờn quanh tại Tông Thận cái cổ về sau, lẳng lặng nhìn Tông Thận bên mặt.

Tông Thận trực tiếp ôm Luna đi vào lãnh chúa lầu nhỏ, trực tiếp lên lầu hai gian phòng bên trong, dùng chân gót khép cửa phòng lại, từng bước từng bước đi hướng giường lớn.

Đem Luna nhẹ nhàng đặt ở bên giường, dùng eo của mình (phòng hài hòa) hông đỉnh (phòng hài hòa) mở nàng (phòng hài hòa) lớn (phòng hài hòa) chân.

Quá gối giáp chân không che giấu được xuân (hài hòa) ánh sáng, cho dù trong phòng tia sáng lờ mờ, Tông Thận y nguyên có thể nhìn thấy kia lớn (phòng hài hòa) chân trên da Oánh Oánh chỉ riêng (hài hòa) trạch.

Hắn bắt đầu giải khai (phòng hài hòa) trên người giáp trụ, lộ ra rắn chắc thân (phòng hài hòa) thể, sau đó nhẹ nhàng cúi người, một bên giải ra Luna trên người chiến giáp, một bên đưa lỗ tai nhẹ giọng nói.

"Đêm nay lãnh chúa lầu nhỏ có khách."

"Cho nên bảo bối, ngươi nhịn một chút, chớ có lên tiếng nha. . ."

Tông Thận khẽ nói, môi (phòng hài hòa) răng ở giữa thổi ra gió nóng phất qua lộ (phòng hài hòa) na tai (phòng hài hòa) rủ xuống, để nàng cảm giác ma ma ngứa một chút.

Nàng hai (phòng hài hòa) gò má trong nháy mắt liền trở nên đỏ bừng, nhẹ nhàng mấp máy (phòng hài hòa) bờ môi, nhỏ không thể thấy nhẹ gật đầu.

Ừm

Chiến giáp rất nhanh liền bị thoát (phòng hài hòa) dưới, tận lực bồi tiếp chân (phòng hài hòa) khải. . .

Rất nhanh Tông Thận trước mắt liền chỉ còn lại núi non núi non trùng điệp, hai điểm đỏ hồng.

Càng có một tuyến động thiên, suối nước róc rách, như ẩn như hiện.

Liền ngay cả chung quanh nhiệt độ không khí tựa hồ tại dần dần lên cao làm nóng.

Cái gọi là tú sắc khả xan, cũng không gì hơn cái này.

Hai cánh tay hắn mở ra, nâng lên hai (phòng hài hòa) cánh cốc khe. Cứ như vậy duy trì đứng thẳng tư thái tiến vào kia động thiên bên trong, chuẩn bị ăn như gió cuốn, hưởng thụ thức ăn ngon.

Lập tức nước quấn nhuận vật, tưới nhuần rất nhiều rất nhiều.

Liền ngay cả đất trống bên trong đều tràn ngập vui sướng mà vui vẻ khí tức.

...

Thật lâu. . .

Chiến đấu kịch liệt rốt cục có một kết thúc.

Tông Thận ôm Luna nặng nề đi ngủ.

...

Sáng sớm 6 điểm nhiều, Tông Thận mơ mơ màng màng mở mắt.

Lão nhị ngay tại chăm chỉ không ngừng đúng hạn kéo cờ, ác chiến quá sau nó lại phong thái vẫn như cũ.

Bên cạnh vị trí rỗng tuếch, Luna không biết lúc nào đã rời đi.

Phần lớn chiến sĩ cũng đều lục tục thức tỉnh.

Tông Thận quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, sắc trời đã phát sáng lên, bất quá trên bầu trời mây đen lại vẫn không có tán đi, ngược lại càng ngày càng dày nặng.

Nhìn đến lẫm đông giáng lâm đã là tất nhiên, liền cái này không đến hai ngày bên trong, Tông Thận nơi này nhiệt độ không khí chí ít thấp xuống bảy tám độ.

Theo thời gian trôi qua, thời tiết biến hóa dấu hiệu sẽ càng ngày càng rõ ràng, không bài trừ sẽ có cái khác lãnh chúa có thể thông qua thời tiết biến hóa đoán được xuống một cái khiêu chiến nội dung cụ thể.

Tông Thận bẻ bẻ cổ, thân thể tố chất của hắn càng ngày càng cường hãn, cho dù mạnh như tứ giai Ám Dạ Nữ Liệp Vương Luna, đối mặt hắn mạnh mà hữu lực va chạm cũng phải cầu xin tha thứ.

Hơi để đầu thức tỉnh một chút, Tông Thận xoay người xuống giường, trực tiếp đem trên mặt đất tản mát giáp trụ cùng trang bị thu vào.

Sau đó tùy tiện chậm rãi đi hướng trong phòng, trực tiếp đi xuống lầu, đi ra lãnh chúa tiểu viện tiến vào suối nước nóng trong phòng nhỏ.

Sáng sớm suối nước nóng trong phòng nhỏ trên mặt đất còn lưu lại nước đọng, tựa hồ trước đây không lâu có những người khác tới qua.

Hiện tại trong lãnh địa, nơi này được công nhận Tông Thận chuyên môn, ngoại trừ hắn cũng chỉ có những người quen cũ kia có thể sử dụng.

Hiện tại công lược module đã khôi phục, Tông Thận trong đầu hỏi thăm một chút, biết được trước đó tới là Luna.

Sau khi chiến đấu, sạch sẽ thân thể cũng là nhất định, Tông Thận trực tiếp thoát khỏi quần áo, tiến vào hồ suối nước nóng bên trong, đem toàn bộ thân thể đều ngâm tại hồ suối nước nóng bên trong.

Dùng nhẹ tay nhẹ xoa tắm chính mình thân thể, đồng thời cũng tại buông lỏng lấy cơ bắp.

Năm sau sáu phút, Tông Thận liền rửa sạch, vừa sáng sớm hắn cũng không có cái gì tâm tư tắm suối nước nóng.

Một phen sau khi rửa mặt, lão nhị cũng bình tĩnh lại, hắn đứng dậy đi ra hồ suối nước nóng  mặc cho giọt nước thuận thân thể chảy đến trên mặt đất.

Hơi tại nguyên chỗ đứng một hồi, Tông Thận bắt đầu từng kiện mặc lên quần áo cùng chiến giáp tới.

Toàn bộ mặc thỏa đáng về sau, Tông Thận mới đi ra khỏi suối nước nóng phòng nhỏ.

Lúc này mọi người cơ bản đều đã rời giường, bao quát những nông phu kia cùng Cẩu Đầu Nhân nhóm.

Mariel cùng Wenresa mang theo Độ Nha Thánh nữ Safri cũng đi ra lãnh địa bên ngoài.

Trong lúc các nàng thấy được Tông Thận thời điểm, không khỏi bước nhanh tới.

Nhất là Safri, trải qua một đêm nghỉ ngơi, nàng khí sắc cơ bản khôi phục như lúc ban đầu.

Tông Thận lãnh địa điều kiện coi như không tệ, nhất là tối hôm qua nàng uống xong Nguyệt Thần suối cùng lãnh địa bên trong 【  Hoạt Lực Nguyên Tuyền 】 hiệu quả, đều đối tinh lực của nàng khôi phục làm ra tác dụng rất lớn.

Hiện tại Safri lần nữa mặc lên món kia mũ trùm áo choàng, bước nhanh đi đến Tông Thận trước mặt đối hắn khom mình hành lễ nói.

"Tông đại nhân buổi sáng tốt lành."

Tư thái của nàng bày rất thấp, không còn giống bình thường đồng dạng cao cao tại thượng.

Tông Thận nhẹ gật đầu, trên mặt mang nụ cười ấm áp.

"Thánh nữ đại nhân ngủ không nhiều một lát sao?"

"Vẫn là ta lĩnh dân nhóm nhao nhao đến ngươi rồi?"

Safri nghe vậy lắc đầu, nhẹ giọng nói.

"Không có không có, ta nghỉ ngơi cực kỳ tốt."

"Hiện tại cũng đến nên lúc rời đi."

"Hành động lần này chúng ta tổn thất cực kỳ thảm trọng, ta nhất định phải phải mau sớm đuổi hồi giáo hội mới được."

"Còn có thật nhiều sự vật cần ta tự mình chuyển cáo đại chủ giáo."

Tông Thận nghe được Safri, trong lòng hiểu rõ, trên mặt hiện lên một tia không thôi thần sắc.

"Nguyên lai là dạng này, kia xác thực tình huống khẩn cấp."

"Đợi đến Thánh nữ đại nhân có thời gian rảnh, có thể tới lãnh địa của ta làm khách."

"Ta sẽ rất nhớ Thánh nữ đại nhân."

Nhìn thấy Tông Thận đáng vẻ không bỏ, Safri tâm lại là mềm nhũn.

Lần này nàng giơ lên hai tay tiến vào cổ của mình phía sau tháo xuống một đầu mặt dây chuyền.

Đây là một cái nho nhỏ thủy tinh Độ Nha, nhìn óng ánh sáng long lanh, nội bộ còn có lấm ta lấm tấm lam điểm sáng màu trắng, Tông Thận có thể cảm giác được trong đó tản ra ma lực.

Loại này mặt dây chuyền, giáo hội nội bộ cơ hồ là nhân thủ một đầu, bất quá những cái kia giáo hội chiến sĩ mặt dây chuyền tựa hồ là từ hắc thiết chế thành, mà giáo hội chấp sự thì là bí ngân chế thành.

Khi bọn hắn cầu nguyện thời điểm, liền sẽ đem Độ Nha mặt dây chuyền ngậm trong miệng, dùng để trợ giúp hội tụ tín ngưỡng chi lực.

Mà những này mặt dây chuyền khác nhau, liền bọn chúng dùng vật liệu cũng không giống nhau, Safri cái này Độ Nha mặt dây chuyền rõ ràng là cái mặt hàng cao cấp.

Hẳn là một kiện có ma pháp hiệu quả đồ trang sức loại trang bị.

Chỉ thấy Safri lấy xuống Độ Nha mặt dây chuyền, đưa tay kéo Tông Thận tay phải, mở ra lòng bàn tay của hắn, đem mặt dây chuyền tha cho hắn trong tay.

"Nếu là có thời cơ, đến bắc bộ Hàn Nha cốc tìm ta."

"Chỉ cần hướng dây chuyền bên trong đưa vào ma lực, nó sẽ chỉ dẫn ngài tiến về thông hướng gần nhất điểm truyền tống."

"Đồng thời cái này mặt dây chuyền cùng ta cho lúc trước ngài kia một cây Độ Nha chi vũ đều có thể làm tín vật."

Safri nhìn về phía Tông Thận ánh mắt mang theo nồng đậm tình nghĩa, cực kỳ hiển nhiên nàng đối Tông Thận đã có hảo cảm.

Tông Thận đem mặt dây chuyền nắm vào trong lòng bàn tay, nghiêm túc nhẹ gật đầu.

"Thánh nữ đại nhân, tin tưởng chúng ta gặp lại lần nữa thời gian nhất định không dùng đến quá lâu."

"Xin mang lấy ta tưởng niệm trở lại Hàn Nha cốc."

Hắn nhẹ giọng nói, ly biệt không khí lại để người có chút nặng nề.

Độ Nha Thánh nữ Safri đột nhiên duỗi ra một cây đưa tay nhẹ nhàng điểm một cái Tông Thận bờ môi, sau đó lại đặt ở trên bờ môi của mình, một đôi mắt đẹp nhìn qua Tông Thận lúm đồng tiền như hoa.

"Đại nhân tưởng niệm ta liền mang đi. . ."

"Ta hi vọng đại nhân có thể cho ta cung cấp một thớt thảo nguyên ngựa."

"Cùng một ngày cần thiết nước và thức ăn."

"Ta hiện tại liền phải nắm chặt xuất phát, dạng này mới có thể đuổi tại trước khi trời tối đến giáo hội cứ điểm."

Safri động tác này mang theo có chút mập mờ, để Tông Thận tâm thần có chút dập dờn.

Nữ nhân a, đáng yêu nữ nhân.

Nghe được Safri yêu cầu, Tông Thận không có nhiều do dự liền quay đầu nhìn về phía Mariel.

Để nàng đi chuẩn bị thảo nguyên ngựa cùng tương ứng đồ ăn tiếp tế.

Rất nhanh liền có một thớt trạng thái tốt đẹp thảo nguyên ngựa bị dắt tới.

Mariel cũng chuẩn bị một chút bột mì dẻo bao cùng lãnh địa tự chế hong khô thịt cùng một cái túi nước.

Đem những vật tư này cẩn thận cất kỹ, tại sau lưng ngựa trói ra một cái lâm thời đống hành lý.

Độ Nha Thánh nữ Safri phất tay hướng mọi người thăm hỏi, sau đó liền tiêu sái cưỡi lên thảo nguyên ngựa.

Hướng phía lãnh địa phía bắc cũng không quay đầu lại rời đi.

Tông Thận đưa mắt nhìn nàng biến mất tại lãnh địa phạm vi bên ngoài, cái này mới thu hồi ánh mắt.

Một bên Wenresa cùng Mariel đang dùng giống như cười mà không phải cười biểu lộ nhìn xem hắn.

"Ai nha, thật không nghĩ tới chúng ta lãnh chúa đại nhân cũng có xuân tâm tràn lan một mặt."

Wenresa khóe miệng khẽ nhếch, dùng ngoạn vị ngữ khí nói.

"Hắc hắc, đại nhân rất ngọt a."

"Đây chính là ngọt ngào tình yêu sao?"

"Ta cũng rất nhớ có được ngọt ngào tình yêu nha."

Mariel hai tay giữ tại cùng một chỗ, đặt ở trên cằm, trong mắt tất cả đều là ước mơ tiểu tinh tinh.

"Khụ khụ. . ."

"Tốt, các bận bịu các."

"Wenresa, ngươi đi đem tất cả chiến sĩ cùng Howie đều gọi qua."

"Mariel, lãnh địa quy hoạch thế nào?"

Tông Thận ho nhẹ một tiếng, bắt đầu chuyển di lên chủ đề tới.

"Đều đã hoạch định xong, hôm nay liền có thể bắt đầu tiến hành di chuyển."

"Quy hoạch khu tương đối lớn, tại lãnh địa phòng ngự kiến trúc dàn xếp hoàn tất trước đó, cần không ít chiến sĩ tiến hành tuần thú."

"Đúng rồi đại nhân, Safri tỷ tỷ đã đi, ngài có phải không muốn xử lý một chút Odo thôn tù binh đâu?"

Mariel đối Tông Thận thè lưỡi, bắt đầu chủ động xin chỉ thị.

Hiện tại Safri đã rời đi, hôm qua từ Odo thôn mang về những nông phu kia cùng tù binh chiến sĩ cũng nên xử lý một chút, ngoài ra trong tay anh hùng vân trang trí cũng phải mau sớm phân phối ra, là lãnh địa gia tăng ba vị anh hùng.

Tông Thận vỗ vỗ đầu của mình, hơi kém liền quên còn có cái này gốc rạ.

"Đúng, Mariel ngươi dẫn Lang Kỵ Binh nhóm đi đem những nông phu kia cùng tù binh chiến sĩ cho mang tới."

"Ngay ở chỗ này tập hợp trước chờ ta."

Tông Thận nhanh chóng phân phó nói, Wenresa cùng Mariel nghe vậy nhao nhao lĩnh mệnh mà đi.

Mà chính Tông Thận cũng rời đi tại chỗ, bước nhanh đi hướng lãnh địa phía tây 【  ma pháp điện đường 】.

Cái này 【  ma pháp điện đường 】 cách mỗi ba ngày đều có thể rút ra một bản ngẫu nhiên sách ma pháp.

Lần trước hắn rút lấy một bản 【  Tiên Huyết Tân Tinh 】 là Tử Linh Pháp Sư có thể sử dụng kỹ năng.

Hiện tại một vòng mới rút ra thời gian đã đến, Tông Thận đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Hắn bước nhanh đi vào 【  ma pháp điện đường 】.

Xuyên qua từng gian phòng minh tưởng, đi vào ở vào trong cung điện ở giữa 【  ma pháp phòng 】 bên trong!.