Chương 351:: Toàn viên tập hợp, Thánh Quang Chấp Sự Aixia 【  cầu đặt mua 】

Chương 351:: Toàn viên tập hợp, Thánh Quang Chấp Sự Aixia 【  cầu đặt mua 】

Tại Tông Thận tiến vào ma pháp phòng về sau, chung quanh liền bỗng nhiên sáng lên quang mang.

Kia lấm ta lấm tấm điểm sáng màu xanh nước biển nổi lên, để hắn giống như chỗ sâu trong vũ trụ sao trời.

[(điểm kích rút ra ma pháp kỹ năng) 】

Hệ thống hóa phụ đề nổi lên, Tông Thận trực tiếp lựa chọn rút ra.

Màn sáng lập tức tán đi, điểm sáng màu xanh nước biển bắt đầu hợp thành tụ lại, như có ngàn vạn tinh hà ở trước mặt của hắn bắt đầu ngưng tụ.

Những điểm sáng này không ngừng biến hóa sắp xếp tựa hồ ngay tại thôi diễn mênh mông như khói ma pháp tổ hợp.

Tất cả ánh sáng điểm liền hướng phía Tông Thận trong tay hội tụ, cuối cùng biến thành một bản ma pháp sách kỹ năng.

【  mắt xích thiểm điện (Lôi hệ nhị giai ma pháp) 】

【  giới hạn Lôi hệ pháp sư học tập, thu hoạch được kỹ năng mắt xích thiểm điện lv1 】

【  tiêu hao 55 điểm ma pháp giá trị, phát ra một đạo mắt xích thiểm điện, nhiều nhất có thể bắn ra 5 cái mục tiêu, tạo thành 1.1 bội số ma pháp tổn thương, đồng thời bổ sung 0.5 giây tê liệt hiệu quả, thời gian cooldown 1 giờ 】

(nhị giai quần công nội ma pháp, nhiều nhất có thể đối năm địch nhân tạo thành tổn thương, bổ sung có chút tê liệt khống chế hiệu quả, vừa vặn có thể gia tăng ngươi ma pháp chuyển vận năng lực)

Lần này vận khí chỉ có thể coi là bình thường, một hồi trước rút đến tốt xấu là tứ giai ma pháp kỹ năng, lần này lại là nhị giai.

Bất quá có chút ít còn hơn không đi, dù sao cách mỗi ba ngày đều có thể rút ra một lần, Tông Thận tay vỗ đem nó trực tiếp học được.

Hắn hiện tại ngoại trừ cơ bản nhất 【  Lôi Quang Tiễn 】 bên ngoài, lại thêm một cái Lôi hệ ma pháp.

Làm xong đây hết thảy, hắn liền đi ra ma pháp phòng, vừa vặn đụng phải đến đây thông tri ngay tại phòng minh tưởng bên trong tu tập các pháp sư đi cửa tiểu viện tập hợp Wenresa.

Thế là hắn liền theo những cái kia pháp gia môn còn có Wenresa cùng đi đến cửa tiểu viện tập hợp.

Lãnh địa quy mô tiểu kỳ thật cũng là có chỗ tốt, chí ít tập hợp thời điểm đặc biệt cấp tốc.

Dựa theo trước đó quy hoạch, một khi lãnh địa toàn diện khuếch trương về sau, Wenresa liền phải cưỡi thảo nguyên ngựa bôn ba hơn mười phút mới có thể đến 【  ma pháp điện đường 】 gọi tới pháp gia môn. . .

Tông Thận về tới cửa tiểu viện, Wenresa lại đi thông tri các chiến sĩ khác.

Mà một bên dân xá khu, ba mươi sáu vị Lang Kỵ Binh ngay tại một chuyến lại một chuyến đem những nông phu kia cùng tù binh chiến sĩ cho xách chạy tới.

Trước đó vì để tránh cho để Safri phát hiện, tất cả nông phu cùng tù binh tất cả đều duy trì bị trói dáng vẻ, thân thể mỗi người miệng bên trong đều bị nhét vào vải rách đầu.

Trải qua cả đêm giam giữ, những này nhìn hữu khí vô lực tội nghiệp.

Những cái kia bị bắt làm tù binh chiến sĩ dáng vẻ khá tốt, những nông phu kia lại không được, phần lớn tiểu trong quần, trong không khí tràn ngập ỉa đái mùi.

Bọn hắn đầu tiên là bị Tai Ách Độ Nha giáo hội người buộc nửa ngày, sau đó lại bị Wenresa bọn hắn mang về lãnh địa chấm dứt một đêm, ăn cơm uống nước còn có thể chịu, đi ị đi đái chính là thật sự không cách nào chịu.

Cũng liền những cái kia nghề nghiệp binh sĩ ý chí lực tương đối tốt, quả thực là chống đỡ cho tới bây giờ.

Rất nhanh toàn viên tập hợp hoàn tất, bao quát làm tối hôm qua cướp về thôn dân cùng chiến sĩ cũng đều bị ném ở cùng nhau.

Wenresa cùng Mariel nhao nhao tiến về phía trước một bước, từ Wenresa bắt đầu trước tiến hành báo cáo.

"Đại nhân, hôm qua tại Odo thôn chúng ta hết thảy mang về 322 người."

"Trong đó nông phu 295 người, các cấp độ nghề nghiệp chiến sĩ 27 người."

"Trên cơ bản trạng thái tốt đẹp, phải chăng vì bọn họ tiến hành mở trói?"

Tông Thận nhìn thoáng qua những người kia trạng thái, có chút nhíu nhíu mày lại.

"Toàn bộ mở trói đi, nhìn xem đem bọn hắn đều nghẹn thành dạng gì."

"Để bọn hắn thay phiên trước đi nhà cầu."

Tông Thận chỉ chỉ cách đó không xa giản dị nhà vệ sinh, xem bọn hắn nghẹn khổ cực như vậy, dạng này quá không có nhân đạo.

Chiêu mộ sự tình trước tiên có thể về sau hơi chút hơi, dù sao tại hắn trong lãnh địa, những này cũng không lật được trời.

Mệnh lệnh của hắn hạ đạt về sau, Wenresa phân phó lấy Lang Kỵ Binh nhóm vì bọn họ lần lượt mở trói, sau đó tại các chiến sĩ giám sát dưới, an bài bọn hắn có thứ tự tiến vào 【  giản dị nhà vệ sinh 】 bên trong, lãnh địa nội bộ là nghiêm cấm tùy chỗ đại tiểu tiện.

Bên này để bọn hắn đi trước giải quyết sinh lý nhu cầu, một bên khác Tông Thận trực tiếp cúi đầu nhìn về phía trong tay nắm chặt đầu kia Độ Nha mặt dây chuyền.

Cặp mắt của hắn nhắm lại, nhìn chăm chú mặt dây chuyền, rất nhanh liền có tương ứng kỹ càng thuộc tính nổi lên.

【  Độ Nha mặt dây chuyền (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  hiệu quả: Mị lực +6, trí tuệ +6 】

【  kỹ năng: Cầu nguyện (lấy thành kính tâm kêu gọi Độ Nha thần chi, tụng xướng giáo nghĩa kinh văn, hội tụ tín ngưỡng chi lực, sẽ có thời cơ câu thông Độ Nha thần chi, có nhất định xác suất thu hoạch được Độ Nha thần chúc phúc)

Chỉ dẫn (đưa vào ma năng liền có thể kích hoạt ma pháp tín tiêu, chỉ dẫn gần nhất thông hướng Hàn Nha cốc điểm truyền tống vị trí) 】

(không muốn tiện tay đi nếm thử cầu nguyện, nếu không Độ Nha thần chi sẽ tại thể xác và tinh thần của ngươi bên trong cắm vào tín ngưỡng hạt giống, không sợ lãnh chúa không cần dựa vào bất kỳ thần linh)

Đây là một cái hi hữu cấp đồ trang sức loại trang bị, thuộc tính coi như không tệ, bổ sung 12 điểm thuộc tính cơ sở tăng thêm.

Coi như không cân nhắc kỹ năng, cũng đáng được Tông Thận trang bị.

Bởi vì hiện tại Tông Thận mang dây chuyền vẫn là rất sớm trước đó đạt được 【  Gấu Quái dây chuyền (màu xanh lá) 】 bổ sung 4 điểm sức mạnh thuộc tính tăng thêm cùng một cái tên là Hùng Chi Thể Phách tăng thêm kỹ năng.

Trên cổ có thể có hiệu lực đồ trang sức loại trang bị chỉ có một dạng, cho nên Tông Thận quyết định dùng 【  Độ Nha mặt dây chuyền (tử sắc) 】 tới lấy thay 【  Gấu Quái dây chuyền (màu xanh lá) 】.

Trang bị thay thế để hắn thuộc tính phát sinh một chút cải biến.

Lực lượng thấp xuống 3 điểm biến thành 105 điểm, HP biến thành 1193 điểm.

Nhanh nhẹn thấp xuống 1 điểm biến thành 41 điểm, mị lực tăng lên 6 điểm biến thành 66 điểm, thông dụng thống ngự giá trị hạn mức cao nhất cũng thay đổi thành 276.

Trí tuệ tăng lên 6 điểm, để hắn ma pháp tổn thương cùng MP đều được tăng lên.

Đổi lại 【  Độ Nha mặt dây chuyền (tử sắc) 】 về sau, cái này cũng chưa hết sự tình, Tông Thận trực tiếp tới cái đại thủ bút, lấy ra năm bản 【  cao cấp lực lượng chi thư 】.

Đây là trước đó thông qua sơ cấp khiêu chiến mảnh vỡ hối đoái, hạn lượng hối đoái năm phần.

Đối với tăng lên thuộc tính mà nói, không có cái gì đường tắt là so đốt sách muốn tới càng nhanh.

Thuộc tính chi thư cái đồ chơi này liền là không dễ làm, nếu không trên lý luận có thể vô hạn tăng lên thuộc tính.

Mỗi một bản thuộc tính chi thư đều là tương ứng thuộc tính lực lượng ngưng kết, tựa như là lực lượng chắt lọc có thể từ giết chóc bên trong chắt lọc đến lực lượng là một cái đạo lý.

Cái này năm bản 【  cao cấp lực lượng chi thư 】 toàn thân hiện ra màu đỏ nhạt, mặt ngoài có phức tạp phù văn.

Mỗi một bản đều có thể gia tăng 6 điểm lực lượng thuộc tính, cái này năm bản thì tương đương với là 30 điểm lực lượng thuộc tính.

Tương đương với Tông Thận muốn thăng lên 30 cấp mới có thể từ thăng cấp bên trong thu hoạch được chờ giá trị điểm thuộc tính.

Tông Thận không chút do dự lựa chọn toàn bộ sử dụng, từng quyển từng quyển 【  cao cấp lực lượng chi thư 】 tự động triển khai, bắn ra từng đạo quang mang tranh nhau chen lấn chui vào Tông Thận trong thân thể.

Theo quang mang biến mất, Tông Thận lực lượng thuộc tính đề cao đến135 điểm, HP cũng đề cao đến13 47 điểm, trải qua trong khoảng thời gian này cố ý cường hóa cùng không ngừng cố gắng.

Hắn lực lượng thuộc tính rốt cục phát triển đến một cái cực kì khủng bố tình trạng.

135 điểm lực lượng thuộc tính là khái niệm gì đâu?

Tương đương với 6. 4 vị không có trải qua bất luận cái gì cường hóa cùng thăng cấp làm người trạng thái Lang Kỵ Binh.

Chỉ là lực lượng mang tới tổn thương tăng thêm đều có thể đạt tới 1.35 bội số, hiện tại chính Tông Thận liền là một vị không thể khinh thường cường giả.

Bất quá bây giờ Tông Thận lãnh địa các chiến sĩ, trên cơ bản những cái kia sinh động các chiến sĩ đều trải qua 【  binh sĩ cường hóa châu 】 cường hóa, cộng thêm đẳng cấp tăng lên, cái này để bọn hắn thực lực muốn so làm người trạng thái chiêu mộ chiến sĩ cao hơn một chút.

Làm xong mình thuộc tính vấn đề, Tông Thận lại lấy ra một bản toàn thân màu ngà sữa thư tịch.

Quyển sách này cổ phác mà nặng nề, có một loại khí tức thánh khiết để lộ ra tới.

【  thánh quang tiến giai sách (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  có thể đối bất luận cái gì thánh quang nhất hệ tam giai binh chủng sử dụng 】

【  đem nó tiến giai thành tứ giai binh chủng 】

(cùng ta, Aixia Á Á Á Á)

Đây là trước đó từ điểm tích lũy rút thưởng bên trong rút đến, hôm qua bởi vì bề bộn nhiều việc xử lý Odo thôn sự tình, liền không có được đến cùng đem nó giao cho Aixia, vừa vặn thừa dịp hiện tại cơ hội này đem tiến giai sách cho nàng.

Dạng này liền có thể để Aixia từ tam giai Thánh Quang Tế Tự tiến giai thành tứ giai Thánh Quang Chấp Sự.

Khi hắn một lấy ra tiến giai sách thời điểm, đám người Aixia trong mắt liền dâng lên khát vọng quang mang.

Tiến giai sách là tất cả chiến sĩ đều không thể ngăn cản dụ hoặc, tiến giai về sau tương ứng thuộc tính cùng kỹ năng đều sẽ đạt được tăng lên cùng cường hóa, đối với pháp gia mà nói tiến giai về sau càng là có cơ hội có thể lĩnh ngộ được tứ giai ma pháp.

Tông Thận ánh mắt đảo qua đám người, đối Aixia vẫy vẫy tay.

"Aixia, ngươi qua đây."

Aixia nghe vậy vội vàng xuyên qua đám người, đi tới phía trước, đi vào Tông Thận trước mặt quỳ một chân trên đất.

Quỳ một chân trên đất bình thường là đại lễ, muốn so khom người càng thêm chính thức.

"Bản này thánh quang tiến giai sách liền ban cho ngươi."

"Hi vọng ngươi có thể tiếp tục là lãnh địa phát triển tiếp tục cống hiến mình lực lượng."

Tông Thận cũng ngữ khí trịnh trọng nói, rốt cuộc lần này nhưng là trước mặt mọi người ban thưởng, nhất định phải dựng nên lên tấm gương tác dụng.

Aixia ngẩng đầu lên, nhìn về phía Tông Thận, thần sắc mười phần kích động, giờ phút này trong mắt của nàng, Tông Thận tựa như là chỉ dẫn lấy nàng đạo kia thánh quang, vô cùng loá mắt.

Nàng hai tay nhận lấy tiến giai sách, lần nữa cúi đầu hướng Tông Thận nói lời cảm tạ.

Đáng tiếc nàng độ trung thành đã Max, nếu không cái này một đợt ban thưởng tuyệt đối có thể đề cao không ít độ trung thành.

"Đứng lên đi, để cho ta nhìn xem Thánh Quang Chấp Sự lực lượng."

Tông Thận nhẹ nhàng đưa nàng nâng đỡ lên, Aixia gật gật đầu, trực tiếp ở trước mặt của hắn lựa chọn tiến giai.

Tức khắc thánh quang tiến giai sách bạo phát ra một đạo như là mặt trời nhỏ bàn thánh quang, đem Aixia hoàn toàn bao vây lại.

Cường đại thánh quang chi lực tạo thành một cái quang kén, có thể làm cho Aixia thay kén thành bướm.

Toàn bộ quá trình kéo dài mấy phút, tất cả mọi người ở đây đều lộ ra ánh mắt hâm mộ.

Bao quát Wenresa, Mariel, Howie, Dutra những này anh hùng cấp nhân tài cũng là như thế.

Đây chính là Tông Thận ban thưởng, trong đó ngoại trừ đạo cụ bản thân giá trị bên ngoài, càng nhiều còn có một loại vinh dự ở bên trong.

"Dát băng. . ."

Mấy phút về sau, quang kén quang mang phai nhạt xuống, mà lại phát ra thanh thúy tiếng vỡ vụn.

Sau đó toàn bộ quang kén liền ầm vang phá toái, phong hoá thành bột phấn tan biến không thấy.

Tại chỗ một đạo thánh khiết vô cùng bóng hình xinh đẹp đứng sừng sững lấy, nhìn đoan trang, điềm tĩnh, mang theo một loại thần thánh mà không thể xâm phạm hương vị.

Trên người nàng Tế Tự bào nhiều hơn từng đạo viền vàng, chỉnh thể tạo hình cũng càng vì cái gì mỹ quan.

Trong tay y nguyên nắm lấy cái kia thanh 【  Mạng Nhện Quái nữ hoàng quyền trượng 】 trên đầu lại nhiều hơn một đỉnh nền trắng viền vàng Tế Tự mũ, nàng một đầu mái tóc co lại, chỉ có có chút sợi tóc từ cái trán rủ xuống.

Tông Thận có chút hối hận vỗ vỗ đầu, hắn phát hiện mình lại bỏ lỡ một trăm triệu.

Tại tiến giai trước đó hắn vậy mà quên để Aixia cởi quần áo cùng trang bị!

Nếu là cởi bỏ quần áo cùng trang bị, lại đi lãnh chúa trong tiểu lâu lặng lẽ tiến giai vậy liền có thể bạch chơi một bộ Thánh Quang Chấp Sự trang bị tiêu chuẩn.

Tông Thận vào xem suy nghĩ muốn dựng nên tấm gương, lại quên đi cái này sự tình.

Tứ giai chiến sĩ trang bị thuộc tính bình thường xen vào ưu tú cấp cùng hi hữu cấp ở giữa.

Cũng coi là không sai trang bị, Tông Thận trong lòng yên lặng thở dài, thề về sau cũng không tiếp tục trang B.

Cũng may lấy hắn hiện tại thân gia ngược lại cũng không trở thành cần quá để ý một bộ này ưu tú + trang bị.

Rốt cuộc lần này là vì dựng nên tấm gương, ngay tại vừa rồi, các loại độ trung thành nhắc nhở như là tuyết rơi đồng dạng lóe ra, phần lớn lĩnh dân hoặc nhiều hoặc ít đều gia tăng một chút độ trung thành.

Vừa nghĩ như thế, Tông Thận tâm tình lập tức tốt hơn nhiều, lần tiếp theo lại được đến tiến giai sách, hắn nhất định phải mang theo đối phương đi lãnh chúa lầu nhỏ, toàn bộ thoát sạch sành sanh lại nói!

Hơi thu liễm một chút tâm tình, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Aixia, bắt đầu quan sát nàng thuộc tính cùng biến hóa tới.

【  Thánh Quang Chấp Sự: Aixia 】

【  tư chất: Ưu tú 】

【  đẳng cấp: lv14 】

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  no đói  độ: 95 】

【  độ trung thành: 100 】

Tông Thận điểm kích, triển khai thuộc tính.

【  Thánh Quang Chấp Sự: Aixia 】

【  lực lượng: 18 】

【  nhanh nhẹn: 16 】

【  trí tuệ: 49 】

【  mị lực: 28 】

【  HP: 385 】

【  MP: 625 】

【  ma pháp tổn thương: 78 】

【  đầu hộ giáp giá trị: 10 】

【  thân trên hộ giáp giá trị: 30 】

【  hạ thân hộ giáp giá trị: 20 】

【  ma pháp chống cự: 25 】

【  kỹ năng: Thánh quang chúc phúc lv12(không cần ngâm xướng, tiêu hao MP 50 điểm, chúc phúc một cái quân đội bạn đơn vị, khiến cho hắn HP hạn mức cao nhất gia tăng 24% lực công kích gia tăng 24% công kích bổ sung 24 mang ngươi ngoài định mức thánh quang ma pháp tổn thương, tiếp tục 60 giây, thời gian cooldown 10 phút)

Thánh quang chữa trị lv13(không cần ngâm xướng, tiêu hao MP 50 điểm, chữa trị quân đội bạn khôi phục sinh mệnh giá trị 5 20 điểm, thời gian cooldown 10 phút, đối bất tử tộc sử dụng thánh quang chữa trị thì sẽ tạo thành 5 20 điểm to lớn tổn thương)

Thánh Quang Tiễn lv14(ngâm xướng 1.75 giây, tiêu hao MP 25, bắn ra một viên Thánh Quang Tiễn, tạo thành 1.7 bội số ma pháp tổn thương, nên tổn thương trúng đích bất tử tộc lúc có thể gấp bội)

Triệu hoán Thánh Linh lv11(ngâm xướng 1 phút đồng hồ, tiêu hao ma pháp 200 điểm, triệu hồi ra một vị cường đại lv11 song kiếm Thánh Linh Võ Sĩ, tiếp tục 6 phút đồng hồ, thời gian cooldown 7 giờ 50 phút đồng hồ)

(ma pháp lĩnh ngộ bên trong, đếm ngược: 7 1 giờ 5 8 phút 47 giây) 】

(Thánh Quang Chấp Sự, Thánh Quang hệ tứ giai binh chủng, có càng cường đại hơn chiến phụ năng lực, nhất là đối phó bất tử tộc vong linh càng là sắc bén vô cùng)

Trải qua trong khoảng thời gian này chiến đấu, Aixia đẳng cấp đều đạt đến lv14, các loại kỹ năng đẳng cấp cũng trong chiến đấu bất tri bất giác xách thăng lên.

Tiến giai trở thành tứ giai Thánh Quang Chấp Sự về sau, không thuộc loại tính tăng lên không ít, ma pháp tổn thương càng là đạt đến 78 điểm.

Cái này cùng nàng trí tuệ thuộc tính trưởng thành có quan hệ, vậy cùng trên người nàng những cái kia hi hữu cấp trang bị có quan hệ!.