Chương 352:: Luna, Doris, lãnh địa hai vị mới anh hùng 【  cầu đặt mua 】

Chương 352:: Luna, Doris, lãnh địa hai vị mới anh hùng 【  cầu đặt mua 】

Cũng chớ xem thường Aixia đẳng cấp mới lv14, đẳng cấp này đã coi là không tệ.

Binh sĩ kinh nghiệm thu hoạch quy tắc cùng anh hùng không giống nhau lắm.

Bởi vì mỗi một vị chiến sĩ đều là độc lập cá thể, tỉ như A chiến sĩ đánh chết 2 đầu quái vật, B chiến sĩ đánh chết 4 đầu quái vật, C chiến sĩ đánh chết 5 đầu quái vật, cùng đội anh hùng liền có thể thu hoạch được 11 đầu quái vật một nửa kinh nghiệm.

Mà chiến sĩ chỉ có thể đạt được riêng phần mình đánh giết quái vật điểm kinh nghiệm, đương nhiên nếu là anh hùng bổ đao, chung quanh số lượng nhất định chiến sĩ cũng có thể điểm đến một nửa điểm kinh nghiệm.

Nhưng là tổng thể kinh nghiệm thu hoạch hiệu suất là xa xa không cách nào cùng anh hùng so sánh.

Rốt cuộc anh hùng có thể có được chung quanh tất cả chiến sĩ đánh giết một nửa kinh nghiệm, từ lượng cấp trên hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Tựa như là địa huyệt khiêu chiến thời kì mang Mariel đi luyện cấp thời điểm, hơn mười vị chiến sĩ điên cuồng đánh giết Địa Huyệt quái vật, sau đó đem điểm kinh nghiệm một nửa trả lại cho Mariel, để cấp bậc của nàng tựa như là ngồi tựa như hỏa tiễn phi tốc tăng lên.

Cho nên, Aixia đẳng cấp tại lãnh địa trong chiến sĩ, tuyệt đối coi là trung đẳng trình độ.

Mà lại trước đó Aixia làm Thánh Quang Tế Tự là khuynh hướng chiến phụ nhất hệ, không giống Favis, Doris, Parks, Luna dạng này có nhất định quần thể năng lực công kích.

Nàng chủ yếu thủ đoạn công kích vẫn là đơn thể công kích ma pháp Thánh Quang Tiễn, kia cường đại tứ giai triệu hoán kỹ năng triệu hoán Thánh Linh thì chủ yếu bị dùng để làm đối đầu giao BOSS đòn sát thủ.

Bởi vậy đẳng cấp này là hoàn toàn phù hợp Aixia trong khoảng thời gian này cố gắng.

Tiến giai về sau Aixia thực lực tăng lên rất nhiều, nhất là 78 điểm ma pháp tổn thương, phối hợp nàng trước tiên ở Thánh Quang Tiễn 1.7 bội số tăng phúc, có thể đánh ra 133 điểm ma pháp tổn thương.

Tổng hợp, Aixia năng lực tác chiến tuyệt đối đứng hàng lãnh địa bên trong T1 danh sách, mặc dù tại quần công trên hơi có khiếm khuyết, nhưng nàng có thể đánh, có thể sữa, có thể phụ trợ, còn có thể triệu hoán cường lực Thánh Linh, tuyệt đối là chủ lực trong đội ngũ không thể thu hoạch một vị thành viên trọng yếu.

Tông Thận đối với cái này vẫn là vừa lòng phi thường, hắn đối Aixia nhẹ gật đầu.

"Không hổ là Thánh Quang Chấp Sự, quả nhiên cực kỳ cường đại."

"Tốt Aixia, ngươi trước quay về đội ngũ bên trong đi."

Tông Thận khẽ vuốt cằm, ra hiệu Aixia có thể về hàng.

Thời khắc này Aixia tâm tình cũng là vô cùng kích động, nếu không phải trở ngại trước mặt mọi người có tổn thương phong hoá, nàng đều hận không thể giống gấu túi giống như treo ở Tông Thận trên thân, đến phát tiết hưng phấn trong lòng.

Binh chủng tiến giai cũng đã là những này các chiến sĩ lớn nhất vinh dự cùng tâm nguyện.

Nàng nghe được Tông Thận, nhu thuận gật đầu, đón đám người ánh mắt hâm mộ về tới trong đội ngũ.

Tiến giai sách cái đồ chơi này vẫn tương đối hiếm có, cho đến trước mắt Tông Thận cũng liền lấy được ba quyển mà nói, hai quyển là hi hữu cấp có thể làm cho tam giai thăng làm tứ giai, một quyển là ưu tú cấp, có thể làm cho nhị giai lên tới tam giai.

Cái đồ chơi này trình độ hiếm hoi đã chú định nó không cách nào làm lãnh địa binh sĩ thực lực tăng lên chủ yếu đường tắt.

Đại bộ phận chiến sĩ muốn tăng thực lực lên, vẫn là đến từ ba cái phương diện tới tay, thứ nhất liền là thăng cấp, thứ hai là thay đổi trang phục, thứ ba liền là sử dụng binh sĩ cường hóa châu.

Cái trước hiệu suất thấp, bởi vì binh sĩ đặc tính hạn chế, cái này để bọn hắn thăng cấp hiệu suất xác thực hơi thấp.

Đồng dạng binh sĩ thực lực không nói cùng Tông Thận so, liền ngay cả cùng Wenresa so đều có khoảng cách, đơn thể chiến đấu đánh giết nhưng thật ra là rất có hạn.

Về phần cái sau cũng vô pháp đại quy mô áp dụng, bởi vì binh sĩ cường hóa châu hiện tại tỉ lệ rơi đồ không cao, khuyết thiếu một cái ổn định nơi phát ra, hơn nữa còn có tổng thể sử dụng hạn mức cao nhất.

Hiệu quả tốt nhất tối hiệu quả nhanh chóng vẫn là ở giữa một chiêu kia, đại quy mô thay đổi trang phục!

Hiện tại Lang Kỵ Binh ba cái tiểu đội bên trong, lang kỵ một đội là toàn diện thay thế ưu tú cấp chế thức trang bị tiểu đội, cũng là Tông Thận lãnh địa bên trong Lang Kỵ Binh sớm nhất thành viên tổ chức, không chỉ có đẳng cấp phổ biến đều tại 13 đến cấp 15 ở giữa, càng là hoặc nhiều hoặc ít đều trải qua một chút cường hóa châu thuộc tính tăng lên.

Hiện tại Lang Kỵ Binh một đội cùng so lang kỵ hai đội, ba đội tới nói, chỉnh thể chiến đấu chuyển vận năng lực cao hơn ra ba thành trở lên.

Loại này về mặt chiến lực chênh lệch không thể bảo là không lớn, cho nên Tông Thận kỳ thật cũng một mực đang suy tư như thế nào đề cao các chiến sĩ thực lực tổng hợp.

Trước mắt mà nói, trước đem lãnh địa bên trong chiến sĩ cho tiểu đội hóa, quy mô hóa là bước đầu tiên thao tác.

Trước phải giải quyết lãnh địa bên trong, chiến sĩ chủng loại quá tạp, số lượng quá ít mảnh vỡ hóa tình huống.

Sau đó lại lấy tiểu đội làm đơn vị tiến hành tính nhắm vào tăng cường hoặc là thay đổi trang phục.

Làm xong thánh quang tiến giai sách về sau, Tông Thận lại lấy ra hai cái 【  anh hùng vân trang trí (màu cam) 】 cùng một cái 【  hoàn chỉnh tử sắc linh hồn 】.

"Luna, Doris các ngươi tới."

Nghe được Tông Thận kêu gọi, Luna cùng Doris lúc này liền đi ra đội ngũ.

Bọn họ đi vào Tông Thận trước mặt cung kính hành lễ  chờ đợi lấy hắn chỉ thị tiếp theo.

Chỉ thấy Tông Thận trước nhìn về phía Luna, trực tiếp trước mặt mọi người đưa tay nhéo nhéo cằm của nàng, nâng lên mặt của nàng.

Trước đem kia một đoàn tản ra hào quang màu tím 【  hoàn chỉnh tử sắc linh hồn 】 đưa cho nàng, sau đó lại đem 【  anh hùng vân trang trí (màu cam) 】 đặt ở nàng trong tay kia.

"Trước dùng linh hồn cường hóa một chút tư chất đi, sau đó lại sử dụng anh hùng vân trang trí."

"Từ nay về sau, ngươi chính là chúng ta lãnh địa bên trong vị thứ năm anh hùng cấp nhân vật."

"Ngươi cần cù chăm chỉ cùng cố gắng tất cả mọi người nhìn ở trong mắt."

"Hi vọng ngươi có thể tiếp tục cố gắng, kiến thiết tốt gia viên của chúng ta."

Tông Thận theo thường lệ miễn cưỡng vài câu, loại này công khai ban thưởng cùng đề bạt là nhanh chóng đề cao lĩnh dân độ trung thành cùng đoàn đội lực ngưng tụ cơ hội tốt.

Luna nhìn một chút Tông Thận, lại nhìn một chút trong tay đoàn kia linh hồn cùng anh hùng vân trang trí, kích động trong lòng căn bản khó mà dùng ngôn ngữ để diễn tả.

Anh hùng cấp nhân vật tuyệt đối là thỏa thỏa quan chỉ huy cấp nhân vật, anh hùng cùng chiến sĩ căn bản chính là một cái giai cấp.

Tại Luna trong lòng, cảm thấy mình chỉ có trở thành anh hùng về sau, mới xem như chân chính có cùng Tông Thận bình đẳng chung đụng tư cách, mới có thể chân chính trợ giúp Tông Thận lớn mạnh lãnh địa, chỉ là cho tới nay, chôn sâu trong lòng nàng một cái nguyện vọng cùng ước mơ.

Hôm nay nàng nguyện vọng này rốt cục muốn thực hiện, tự tay trợ giúp nàng thực hiện nguyện vọng này, chính là trước mắt nàng yêu cái này nam nhân.

Cơ hồ là tại qua trong giây lát, luôn luôn kiên nghị dũng cảm Luna trong hai mắt liền chứa đầy nước mắt.

Làm cường đại Ám Dạ Nữ Liệp Vương, đã từng lính gác bộ đội cốt cán, từ khi gia nhập vào Tông Thận lãnh địa về sau, nàng còn chưa bao giờ có biểu hiện như vậy.

Vô luận là tại sinh hoạt hàng ngày bên trong cũng tốt, vẫn là tại các loại xuất chinh cùng chiến đấu bên trong, Luna từ trước đến nay đều là một bộ tư thế hiên ngang hình tượng, đây là mọi người lần thứ nhất nhìn thấy nàng rơi lệ.

Tông Thận đưa tay đưa nàng ôm đến trong ngực, dùng mu bàn tay nhẹ nhàng lau đi khóe mắt nàng vệt nước mắt, dùng hành động thực tế cho nàng quan tâm lực lượng.

Tại lãnh địa bên trong, Luna cùng Tông Thận quan hệ đã không phải là bí mật gì.

Lĩnh dân nhóm đối với cái này cũng là cảm thấy bình thường, bởi vì cái gọi là anh hùng phối mỹ nhân, tại trong lòng của bọn hắn, đường đường lãnh chúa đại nhân vốn là hẳn là có thật nhiều người ái mộ, lúc này mới có thể phù hợp lãnh chúa đại nhân thân phận.

Đợi đến Luna cảm xúc bình phục về sau, Tông Thận mới buông lỏng tay ra.

Luna lùi lại mấy bước, đứng ở Tông Thận phía trước trên đất trống, sử dụng trước kia một đoàn 【  hoàn chỉnh tử sắc linh hồn 】.

Cả đoàn linh hồn lập tức biến thành cạn điểm sáng màu tím giống đom đóm đồng dạng toàn bộ dung nhập Luna trong thân thể.

Để tư chất của nàng nhanh chóng từ ưu tú cấp tăng lên tới hi hữu cấp trình độ.

Chỉnh thể thuộc tính tại nguyên cơ sở bên trên, lại đề cao ước chừng một phần tư.

Cái này cũng chưa hết, Luna lại đem 【  anh hùng vân trang trí (màu cam) 】 nhẹ nhàng dán tại ngạch trong lòng.

Trên lãnh địa trống không mây đen đột nhiên bị đuổi tản ra, một đạo quang trụ từ thiên khung trên bắn thẳng đến xuống tới, đem Luna triệt để bao phủ, cột sáng bền bỉ không tiêu tan ngưng thực vô cùng, nhìn rất rõ ràng nhưng lại cũng không loá mắt.

Đạo quang trụ này chỉ là đem Luna cho chiếu rọi ở, cũng không có tràn ra nửa điểm.

Giờ khắc này Luna phảng phất liên thông chân trời, trở thành một cái tiết điểm.

Như thế hùng vĩ dị tướng có thể làm cho phương viên mấy chục cây số bên trong người tất cả đều nhìn thấy.

Cột sáng một mực kéo dài hơn mười giây sau mới bắt đầu hư phai nhạt, chậm rãi từ ngưng thực trạng thái biến thành như là khí thể đồng dạng trạng thái, cuối cùng triệt để tiêu tán không thấy, tìm không thấy nửa điểm tung tích.

Đám người đỉnh đầu tầng mây cũng lần nữa lấp đầy lên, Luna thân ảnh cũng theo cột sáng biến mất một lần nữa xuất hiện tại trước mặt mọi người.

Chỉ nhìn bề ngoài tựa hồ không có biến hóa, nhưng là chỉnh thể khí chất lại hoàn toàn khác biệt.

Hiện tại Luna nhìn càng thêm trầm ổn cùng tỉnh táo, hai tròng mắt của nàng trong trẻo, phảng phất có thể nhìn thấu hết thảy!

Thấy được nàng hiện tại trạng thái, Tông Thận không cần xem xét thuộc tính, liền có thể biết Luna đã thành công trở thành một vị anh hùng cấp nhân vật.

Cái này Tông Thận chuẩn bị rèn sắt khi còn nóng, hắn ánh mắt nhìn về phía đứng ở một bên ngay tại nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm Luna Hỏa hệ pháp sư Doris.

Đem một cái khác viên 【  anh hùng huy chương (màu cam) 】 đưa cho nàng.

"Doris, cái này một viên anh hùng huy chương, ta đem ban cho ngươi."

"Chúc mừng ngươi Doris, ngươi sẽ thành lãnh địa bên trong vị thứ sáu anh hùng!"

Doris nghe vậy vội vàng vừa quay đầu đến, trước mặt Tông Thận quỳ một chân trên đất.

Đây chính là trở thành anh hùng cấp nhân vật thời cơ, Doris coi như lại cao ngạo cũng sẽ không bỏ qua.

"Cảm tạ đại nhân coi trọng cùng tài bồi!"

"Doris tuyệt sẽ không cô phụ đại nhân kỳ vọng!"

Doris mười phần cảm kích nói, đối với Tông Thận đem quý giá anh hùng vân trang trí tặng cho nàng cảm thấy mười phần ngoài ý muốn.

Loại này ngoài ý muốn tâm tình đầu tiên là thấp thỏm, đợi đến chân chính chứng thực về sau lại biến thành một loại kinh hỉ.

Bởi vậy Doris tâm tình bây giờ là cực kỳ phức tạp,

Tông Thận nhẹ gật đầu, đem anh hùng vân trang trí giao cho trong tay của nàng.

Hiện tại ba cái 【  anh hùng vân trang trí (màu cam) 】 Tông Thận trực tiếp phân phát ra hai cái.

Kỳ thật hắn chọn Luna, đám người đều không cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng là hắn lựa chọn Doris, liền để một chút tại sáng sớm liền gia nhập lãnh địa trong lòng chiến sĩ hơi nghi hoặc một chút.

Luận tư lịch Doris không bằng Favis cùng Tasiya, luận trung thành cũng không bằng Colby cùng Thiết Trụ, lãnh chúa đại nhân sẽ vì lựa chọn gì nàng đâu?

Kỳ thật đối với chuyện này là có lo nghĩ của mình, bởi vì Doris thiên phú đạt đến hi hữu cấp, chuyển hóa thành anh hùng cấp nhân tài về sau thiên phú cũng chính là hi hữu cấp.

Tại binh sĩ thời kì, tăng lên thiên phú chỉ cần có tương ứng phẩm chất linh hồn như vậy đủ rồi, mà tiến vào anh hùng giai đoạn về sau, muốn tăng lên thiên phú coi như không dễ dàng, cần cái khác trân quý hơn đạo cụ.

Trước mắt lãnh địa khuyết thiếu anh hùng cấp nhân tài, chỉ có có được đầy đủ anh hùng cấp nhân tài, lãnh địa tương lai thống ngự tiết điểm cùng phát triển tiết điểm mới có thể thành hình.

Rốt cuộc Tông Thận phát triển tốc độ vượt xa đồng dạng lãnh chúa, tương ứng đối với anh hùng cấp nhân tài nhu cầu cũng muốn càng lớn nhiều.

Cho nên Tông Thận ở trong lòng hơi sàng chọn một chút, quyết định đề bạt Doris trở thành anh hùng, rốt cuộc thiên phú của nàng là có sẵn.

Từ khi tân thủ kỳ kết thúc về sau, linh hồn tỉ lệ rơi đồ liền trên phạm vi lớn thấp xuống, chí ít Tông Thận những ngày này xử lý những cái kia Thống Lĩnh cấp quái vật bên trong đều không tiếp tục tuôn ra một cái.

Trước đó ban cho Luna đoàn kia 【  hoàn chỉnh tử sắc linh hồn 】 vẫn là trước đó còn lại dự trữ.

Anh hùng tư chất quyết định trưởng thành tiềm lực cùng hạn mức cao nhất, cho nên Tông Thận mới trực tiếp lựa chọn đề bạt Doris.

Dạng này có thể tiết kiệm một chút thời gian cùng tinh lực, không cần lại vì thiên phú hạnh kiểm, trực tiếp chuyển hóa thành anh hùng là đủ.

Sáu vị anh hùng liền đầy đủ thỏa mãn trước mắt đến tương lai một đoạn thời gian lãnh địa phát triển nhu cầu.

Bất quá Tông Thận vẫn là lưu lại một viên 【  anh hùng vân trang trí (màu cam) 】 dự bị.

Cái này một viên vân trang trí hắn đem cân nhắc ban cho Colby hoặc là Favis.

Đương nhiên cái này cần đợi đến hắn lại được đến một viên 【  hoàn chỉnh tử sắc linh hồn 】 thời điểm.

Đây hết thảy đều là có thâm ý cùng an bài, hết thảy đều vì làm lãnh địa tối ưu hóa nhất phát triển.

Chỉ cần lãnh địa đi vào quỹ đạo, hết thảy tất cả sẽ chỉ càng ngày càng tốt, tương lai cũng sẽ có được càng ngày càng nhiều trân quý anh hùng vân trang trí.

Đối với cái này Tông Thận ngược lại là vô cùng tin tưởng vững chắc, người thường đi chỗ cao nước chảy chỗ trũng, vĩnh viễn tiến về phía trước, vĩnh viễn không lui bước!

Khi lấy được Tông Thận cho phép về sau, Doris cũng đem vân trang trí đặt ở mi tâm vị trí.

Bầu trời mây đen còn không tới kịp hoàn toàn khép kín liền lại một lần bị đuổi tản ra.

Một đạo quang trụ từ Doris ngay phía trên thẳng đứng rơi xuống, lấy phương thức giống nhau đem nó bao phủ.

Favis, Tasiya, Colby, thậm chí là vừa mới tiến giai thành tứ giai Thánh Quang Chấp Sự Aixia đều hâm mộ nhìn xem Doris.

Ngoại trừ hâm mộ bên ngoài, những này lão chiến sĩ trong lòng nhiều ít vẫn là có chút chua.

Cũng không phải bọn hắn pha lê tâm hoặc là chanh tinh, mà là trong lòng chờ mong cảm giác thất bại.

Tông Thận đối với cái này trong lòng hiểu rõ, ánh mắt đảo mắt bọn hắn, cùng bọn hắn dần dần đối mặt, cho bọn hắn một cái an ủi ánh mắt.

Thừa dịp Doris tại chuyển hóa mười mấy giây đồng hồ, Tông Thận thoáng ngửa đầu, lớn tiếng nói.

"Mọi người không muốn thấy thèm, lãnh địa sẽ chỉ càng ngày càng cường thịnh."

"Bánh mì sẽ có, sữa bò cũng cũng sẽ có."

"Biểu hiện của các ngươi ta đều đem nhìn ở trong mắt."

"Lãnh địa tương lai cũng tuyệt không vẻn vẹn chỉ có sáu vị anh hùng."

"Nỗ lực a, ta tin tưởng từ trong các ngươi chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện lãnh địa bên trong vị thứ bảy anh hùng."

Tông Thận trung khí mười phần nói, thanh âm trong trẻo, trực kích mỗi một vị chiến sĩ ở sâu trong nội tâm.

Trải qua trong khoảng thời gian này ma luyện, hắn không vẻn vẹn chỉ ở trên thực lực có không ít tiến bộ, đối với thống ngự thuộc hạ cũng có rất nhiều tâm đắc.

Muốn ngưng tụ lòng người, nhất định phải giao phó bọn hắn hi vọng, giao phó bọn hắn có thể thấy được tương lai.

Đồng thời phải dùng hành động thực tế đi bảo vệ đây hết thảy, dạng này mới có thể kích thích lên tất cả mọi người tính năng động chủ quan.

Bảo đảm mọi người có thể bện thành một sợi dây thừng, một cái cùng chung mục tiêu mà cố gắng!.