Chương 353:: Anh hùng đặc điểm, nhân khẩu tăng nhiều 【  cầu đặt mua 】

Chương 353:: Anh hùng đặc điểm, nhân khẩu tăng nhiều 【  cầu đặt mua 】

Quả nhiên, tại hắn này lời nói sau khi nói xong.

Colby bọn hắn nguyên bản có chút cảm giác khó chịu biểu lộ, rốt cục giãn ra không ít.

Tông Thận nhìn mặt mà nói chuyện, đem nét mặt của bọn hắn biến hóa nhìn ở trong mắt, lúc này mới thở dài một hơi.

Vừa rồi hắn nhìn qua Colby kia từ hâm mộ, thất vọng, lòng chua xót đủ loại cảm xúc đan vào một chỗ phức tạp biểu lộ, trong lòng cũng có chút lo lắng, sợ bọn họ sẽ giảm xuống độ trung thành.

Rốt cuộc trước mặt mọi người ban thưởng kỳ thật ngoại trừ khích lệ tác dụng bên ngoài, cũng có nhất định phong hiểm khiến người khác trong lòng không cân bằng.

Các chiến sĩ chỉ có chủ quan trên trung thành cùng ý nghĩ, không hề giống Tông Thận cần từ toàn cục tối ưu đến cân nhắc vấn đề.

Cho nên bọn hắn cũng tương tự lại bởi vậy ủy khuất, bởi vậy cảm thấy không công bằng.

Lúc này lãnh chúa ngàn vạn không thể xem nhẹ cảm thụ của bọn hắn, nếu không liền sẽ gieo xuống bất mãn hạt giống.

Nhất định phải tiến hành giải thích cùng khuyên bảo, hóa giải cẩn thận kết, không cho vấn đề khuếch đại.

Mặc dù có độ trung thành làm một trực quan hiện ra cùng bảo hộ, nhưng là Tông Thận y nguyên rất xem trọng ngự hạ chi đạo.

Nhất là trong thế giới này, những cái kia bị chiêu mộ ra nghề nghiệp chiến sĩ kỳ thật đều là rất đơn thuần.

Không cần lãnh chúa cho bọn hắn quá nhiều tiền tài hoặc là vật chất trên đồ vật, bọn hắn đều nguyện ý là lãnh chúa mà chiến.

Có lẽ ở trong đó có có cấp độ càng sâu nguyên nhân nào đó, hoặc là thần bí khế ước loại hình đồ vật.

Nhưng là để Tông Thận coi bọn họ là thành không có cảm tình trâu ngựa, lại là vạn vạn làm không được.

Hắn có thể đi đến hôm nay một bước này, tối hẳn là cảm tạ liền là những này đáng yêu các chiến sĩ.

Đợi đến tâm tình của mọi người đều khôi phục ổn định về sau, Doris từ lâu hoàn thành chuyển hóa.

Nàng bề ngoài cùng trang bị đồng dạng như lúc ban đầu, nguyên bản thâm tàng tại đáy mắt một màn kia đối với chiến đấu mưu cầu danh lợi cùng điên cuồng rút đi không ít.

Cái này khiến Doris nhìn thiếu đi mấy phần lãnh ngạo quái gở, nhiều một chút ôn nhu cùng đoan trang.

Nguyên bản Doris tướng mạo cũng không tệ, chỉ là bởi vì trong tính cách điên cuồng, để nàng xem ra cùng thường nhân có chút khác biệt.

Nói ngắn gọn ngay tại lúc này nàng xem ra muốn bình thường nhiều.

Đồng thời tại nàng hoàn thành anh hùng chuyển hóa thời điểm, một đạo bắt mắt to thêm độ trung thành nhắc nhở xuất hiện tại Tông Thận thị giác bên trong.

【  anh hùng cấp nhân tài Doris đối ngươi độ trung thành tăng lên 12 điểm, trước mắt độ trung thành 100 】

Doris viên này ngoan cố không thay đổi tâm cũng rốt cục tại Tông Thận thế công hạ tan rã.

Độ trung thành 100 điểm, là một cái hạn mức cao nhất, càng là một cái ngưỡng cửa.

Đầy trung thành bộ hạ sẽ vô điều kiện chấp hành Tông Thận bất kỳ yêu cầu cùng mệnh lệnh.

Luna cùng Doris toàn bộ chuyển hóa hoàn tất, Tông Thận cũng bắt đầu xem xét lên bọn họ thuộc tính biến hóa tới.

Đồng thời cũng muốn cân nhắc hai người lãnh chúa cấp kỹ năng bị động thêm điểm khuynh hướng.

Hắn trước nhìn về phía Luna, trước mắt rất nhanh hiện ra nàng hoàn toàn mới thuộc tính tới.

【  anh hùng: Luna (tử sắc) 】

【  tư chất: Hi hữu 】

【  chủng tộc: Ám Dạ Tinh Linh 】

【  đẳng cấp: lv16 】

【  điểm kinh nghiệm: 3759/12650 】

【  no đói  độ: 95 】

【  HP: 625 】

【  thống ngự nhân số: 0/53 】

【  lực lượng: 38 】

【  nhanh nhẹn: 57 】

【  trí tuệ: 20 】

【  mị lực: 23 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm thuộc tính: 0 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm kỹ năng: 6 】

【  còn thừa nhưng phân phối vũ khí độ thuần thục: 0 】

【  kỹ càng thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  vũ khí độ thuần thục: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  anh hùng kỹ năng:(điểm kích nhưng triển khai) 】

【  lãnh chúa cấp kỹ năng bị động: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  độ trung thành: 100 】

Cái này thuộc tính quả thực là bưu hãn đến cực điểm, thậm chí vượt qua lv21 Wenresa.

Rốt cuộc Luna là tứ giai chiến sĩ, đồng thời còn trải qua không ít 【  binh sĩ cường hóa châu 】 cường hóa.

Lại trải qua thiên phú tấn thăng thuộc tính đề cao, cho nên mới có thể nhất chuyển hóa về sau liền có như thế cao thuộc tính.

Mà lại bản thân 【  anh hùng vân trang trí (màu cam) 】 liền là một kiện truyền thuyết cấp trân quý đạo cụ, đây cũng là nó một cái ưu thế đi.

Còn có một nguyên nhân, đó chính là Wenresa trạng thái kỳ thật cũng không phải là toàn thịnh trạng thái, làm đã từng Ngân Sắc Minh Ước quân đoàn lãnh tụ, nàng tuyệt không có khả năng vẻn vẹn chỉ là hi hữu cấp thiên phú.

Ở trong đó tất nhiên có một chút ẩn tình không muốn người biết.

Wenresa sự tình tạm thời không đề cập tới, chí ít hiện tại Luna ở thiên phú tấn thăng lại chuyển hóa thành anh hùng về sau, thực lực đạt được tăng lên trên diện rộng.

Bởi vì nàng ném nguyệt nhận có bắn ra đặc tính, cho nên Luna thường ngày cày quái năng lực cũng muốn trội hơn Aixia, bởi vậy cấp bậc của nàng cũng muốn cao hơn không ít.

Tông Thận mở ra trước Luna 【  anh hùng kỹ năng 】 chuẩn bị nhìn xem Luna thiên phú khuynh hướng.

【  kỹ năng bị động: Lính gác (tất cả đồng hành chiến sĩ tốc độ di chuyển gia tăng 10%)

Dạ chi vũ giả (ban đêm hành động lúc Luna tốc độ di chuyển đem tăng lên 25% tiềm hành hiệu quả tăng lên 10%) 】

Cái này kỹ năng bị động hiệu quả mười phần phù hợp Luna định vị.

Tương lai Luna thích hợp suất lĩnh giống Lang Kỵ Binh cùng nữ thợ săn nhanh chóng như vậy bộ đội.

Có thể nhanh chóng tại các loại địa hình trung hành quân, thậm chí tiến hành ban đêm tập kích.

Đối với cái này Tông Thận đã sớm có chuẩn bị tâm lý, Luna cũng không phải là loại kia có thể đảm đương hậu cần công tác người.

Sau đó, Tông Thận lại mở ra Luna 【  lãnh chúa cấp kỹ năng bị động 】 trong đó lực lượng hệ 【  mạnh ném 】 thừa nhận làm cấp 3, hệ nhanh nhẹn 【  kỵ thuật 】 đạt đến cấp 4, trí tuệ hệ trống rỗng, mị lực hệ 【  thống ngự 】 đạt đến cấp 3,

Vừa vặn cấp 10, vừa vặn đối ứng lv10 kỹ năng bị động, hiện tại Luna còn có 6 điểm có thể chi phối điểm kỹ năng.

Hiện tại trong lãnh địa bức thiết cần thống ngự giá trị, mà Luna hiện tại [0/53 】 thống ngự giá trị, hiển nhiên là không cách nào thỏa mãn nhu cầu.

Cho nên lần thứ nhất thêm điểm, Tông Thận nhất định phải thay nàng làm một lần chủ.

Luna mị lực thuộc tính là 23 điểm, nhiều nhất có thể đem mị lực hệ kỹ năng thêm đến cấp 7.

Tông Thận trực tiếp tăng thêm 4 điểm tại 【  thống ngự 】 bên trên, để Luna có được cấp 7 【  thống ngự 】.

Tương ứng thống ngự giá trị cũng thay đổi thành [0/93 】 trị số này không coi là nhiều, nhưng cũng đầy đủ dùng.

Còn lại hai điểm kỹ năng, Tông Thận cho hết nàng thêm tại 【  mạnh ném 】 bên trên, để 【  mạnh ném 】 kỹ năng biến thành cấp 5, tăng lên 20% ném tổn thương.

Cái khác ngược lại là không có gì cần điều chỉnh địa phương, về sau liền có thể để Luna căn cứ sở trường của mình cùng yêu thích tiến hành thêm điểm.

Sau đó hắn lại đem ánh mắt nhìn về phía Doris.

【  anh hùng: Doris (tử sắc) 】

【  tư chất: Hi hữu 】

【  chủng tộc: Nhân loại 】

【  đẳng cấp: lv12 】

【  điểm kinh nghiệm: 1734/5155 】

【  no đói  độ: 93 】

【  HP: 525 】

【  MP: 500 】

[0/12 】

【  lực lượng: 16 】

【  nhanh nhẹn: 15 】

【  trí tuệ: 42 】

【  mị lực: 12 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm thuộc tính: 0 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm kỹ năng: 2 】

【  còn thừa nhưng phân phối vũ khí độ thuần thục: 0 】

【  kỹ càng thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  anh hùng kỹ năng: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  lãnh chúa cấp kỹ năng bị động: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  độ trung thành: 100 】

Doris thuộc tính cơ bản cùng nguyên lai không sai biệt lắm, rốt cuộc thiên phú của nàng không có tấn thăng, cũng không phải tứ giai binh chủng, càng không có trải qua 【  binh sĩ cường hóa châu 】 cường hóa.

Bất quá cái này thuộc tính kỳ thật cũng coi là thật tốt.

Tông Thận theo thường lệ mở ra trước 【  anh hùng kỹ năng 】 chuẩn bị xem xét một chút Doris thiên phú khuynh hướng.

【  kỹ năng bị động: Cố chấp (thuyết phục, thôi miên, tẩy não, đe dọa, uy hiếp các loại tinh thần loại khống chế kỹ năng hiệu quả đối hắn giảm xuống 30%)

Chiến ý (vĩnh viễn không khuất phục chiến ý, làm HP hạ thấp 50% trở xuống lúc, toàn thuộc tính đề cao 20% tiếp tục 3 phút đồng hồ, nên bị động 48 giờ bên trong chỉ có thể phát động một lần) 】

Khá lắm, Tông Thận gọi thẳng khá lắm, Doris anh hùng kỹ năng cũng đủ để chứng minh gia hỏa này đúng là cái chính cống chiến đấu cuồng.

Đáng tiếc nàng hết lần này tới lần khác là cái Hỏa hệ pháp sư, nếu là một vị Cuồng Phủ Chiến Sĩ, kia nàng coi như khó lường.

Tông Thận tấm tắc lấy làm kỳ lạ đóng lại 【  anh hùng kỹ năng 】 mở ra 【  lãnh chúa cấp kỹ năng bị động 】.

Lực lượng hệ trống không, hệ nhanh nhẹn trống không, trí tuệ hệ bên trong lại có 5 điểm 【  vật phẩm quản lý 】 cái này mang ý nghĩa Doris hiện tại liền có được 50 ô vuông tùy thân trữ vật ô vuông, ngoài ra còn có 5 điểm 【  cấp cứu 】 dạng này liền có thể trả về cho nàng mỗi lần chiến đấu tổn thất HP 25%.

Về phần mị lực hệ kỹ năng bị động, đồng dạng cũng là trống rỗng.

Cái này Doris tuyệt đối là pháp sư một đóa kỳ hoa.

Thân ở pháp sư, lòng tại cuồng chiến sĩ cái chủng loại kia.

Tông Thận quả quyết đem cái này 2 điểm nhưng phân phối điểm thuộc tính thêm tại 【  thống ngự 】 bên trên.

Để nàng thống ngự giá trị biến thành [0/32 】 mặc dù trị số này đã là thấp đến một cảnh giới.

Nhưng là dù sao cũng so nàng ban đầu 12 điểm thống ngự giá trị muốn tốt hơn nhiều.

Toàn bộ tra sau khi xem xong, Tông Thận trong lòng đại khái có một ít đếm.

Mà những cái kia từ Odo thôn cướp về nông phu cùng tù binh các chiến sĩ cũng tất cả đều giải quyết vấn đề cá nhân.

Lúc này thưa thớt đứng chung một chỗ, cũng chiếm cứ một khối lớn đất trống.

Tông Thận cất bước đi tới những người này trước mặt.

Từng hàng hệ thống phụ đề nổi lên.

【  trạng thái vô chủ, nhưng chiêu mộ 】

【  trạng thái vô chủ, nhưng chiêu mộ 】

. . .

Odo thôn đã triệt để bị hủy, những cái kia bị bắt lãnh chúa cũng đều lành lạnh.

Tông Thận có thể thuận lý thành chương tiếp thu những người này.

Hắn trước dần dần lựa chọn tiếp thu, trước đem 295 vị nông phu đặt vào dưới trướng, sau đó bắt đầu phân phối thống ngự giá trị tới.

Hiện tại trong lãnh địa hết thảy có 6 vị anh hùng, tăng thêm chính Tông Thận liền có 7 vị có thống ngự giá trị đơn vị.

Theo Luna cùng Doris biến thành anh hùng cấp đơn vị, Tông Thận giải phóng 5 điểm thống ngự giá trị

Trước mắt thống ngự tình huống như sau:

Tông Thận [73/276 】 Wenresa [54/67 】 Dutra [238/356 】 Mariel [65/133 】 Howie [0/91 】 Luna [0/93 】 Doris [0/32 】.

Trong đó Cẩu Đầu Nhân tù trưởng Dutra còn lại thống ngự giá trị nhiều nhất, 2 38 điểm đã dùng thống ngự giá trị bên trong tất cả đều là Cẩu Đầu Nhân, trong đó Cẩu Đầu Nhân chuyên môn thống ngự giá trị chiếm dụng 200 điểm, thông dụng thống ngự giá trị chiếm dụng 38 điểm, hiện tại còn còn lại 1 20 điểm thông dụng thống ngự giá trị

Tông Thận ngẫm nghĩ một chút, quyết định đem 60 vị thôn dân chuyển đến nó dưới trướng, để Dutra thống ngự giá trị biến thành [298/356 】.

Trả lại nó còn lại 58 điểm thống ngự giá trị dự bị, dùng để ứng đối tương lai Cẩu Đầu Nhân tộc quần mở rộng.

Sau đó lại trực tiếp chuyển 91 vị nông phu cho Howie, đem hắn thống ngự giá trị toàn bộ chiếm hết.

Hiện tại còn thừa lại 144 vị nông phu, cho Mariel phân phối 68 vị, cũng đem nàng thống ngự giá trị chiếm hết.

Còn lại 76 vị nông phu, chuyển cho Luna 44 vị, khiến cho thống ngự giá trị biến thành [44/93 】.

Cuối cùng còn có 32 vị nông phu vừa vặn kín đáo đưa cho Doris, để nàng thống ngự giá trị biến thành [32/32 】.

Đến tận đây 295 vị từ Odo thôn cướp về thôn dân toàn bộ phân phối hoàn tất.

Những thôn dân này phần lớn là thanh tráng niên, ước chừng một phần năm là niên kỷ tại 50 tuổi trở lên trung lão niên người.

Nam tính nông phu 138 người, nữ tính nông phu là 157 người.

Chỉnh thể nhân khẩu tố chất cùng tỉ lệ vẫn là cực kỳ cân đối.

Vô luận như thế nào bọn hắn đều hoàn toàn có nông phu chức năng, là chân chính chất lượng tốt cơ sở nhân khẩu.

Theo Odo thôn hủy diệt, một đêm kia hỗn loạn để rất nhiều thôn dân gia đình bị chia rẽ.

Còn lại mấy trăm vị Odo thôn thôn dân đều bị cái khác lãnh chúa chia cắt, hiện tại rải ở trên trăm cái lãnh địa bên trong.

Loạn thế lang bạt kỳ hồ kỳ thật cũng không gì hơn cái này.

Bọn hắn không cách nào phản kháng vận mệnh của mình, chỉ có thể bị động đi nghênh đón tương lai.

Hiện tại bọn hắn sẽ tại Tông Thận lãnh địa bên trong mở ra một đoạn cuộc sống mới.

Có thể gia nhập vào Tông Thận dưới trướng, có lẽ đối bọn hắn mà nói cũng là một loại may mắn đi.

Nông phu toàn bộ phân phối hoàn tất, dưới mắt liền chỉ còn lại 27 vị tù binh binh lính.

Những tù binh này binh sĩ đến từ những cái kia bị Tai Ách Độ Nha giáo hội cho kéo tráng đinh thằng xui xẻo lãnh chúa.

Những lãnh chúa này tựa hồ tất cả đều đã lành lạnh, cho nên Tông Thận mới có thể đem bọn hắn cho nhẹ nhõm chiêu mộ đến dưới trướng.

Những binh lính này bên trong, nhất giai bảng trắng bộ binh có bảy vị, nhị giai Lang Kỵ Binh có mười ba vị, nhị giai Avalon quần áo nhẹ bộ binh có hai vị, tam giai Thủy hệ pháp sư có ba vị, tam giai Thánh Quang Tế Tự có hai vị.

Bất quá những tù binh này chiến sĩ trang bị đã bị Tai Ách Độ Nha giáo hội người lột sạch sành sanh.

Hiện tại những này chiến sĩ tất cả đều là có người không trang bị trạng thái, nhất là kia mười ba vị Lang Kỵ Binh đáng thương nhất, bọn hắn cự lang cũng không biết đi đâu, cứ thế mà từ kỵ binh biến thành bộ binh.

Những binh lính này hết thảy chiếm dụng 30 điểm thống ngự giá trị, Tông Thận nghĩ nghĩ, quyết định đem bọn hắn tất cả đều trước treo tại mình dưới trướng, rốt cuộc hiện tại chỉ có hắn thống ngự giá trị còn thừa nhiều nhất.

Tăng thêm những tù binh này chiến sĩ về sau, hắn thống ngự giá trị cũng còn có [103/276 】.

Cái này hai ba ngày bên trong, đến từ tồn kho bên trong lay lay, tận lực cho những tù binh này chiến sĩ góp đủ một bộ có thể tác chiến trang bị.

Bao quát kia mười ba vị không có cự lang Lang Kỵ Binh, có thể hơi vũ trang một chút, xem như thuẫn búa binh hoặc là thuẫn kiếm binh, rốt cuộc bọn hắn thuộc tính vẫn là bảo trì tại 2 cấp bộ binh thủy bình tuyến thượng.

Toàn bộ phân phối về sau, Tông Thận liền để Mariel, Howie cùng Doris mang theo những này mới gia nhập nông phu cùng chiến sĩ đi một bên trên đất trống mở giáo dục khóa đi.

Đồng thời để Tam Bàn đi là những người mới chuẩn bị đồ ăn cùng thay thế quần áo.

Các thôn dân xuyên vải thô áo gai đặc biệt tiện nghi, chỉ cần một chút Dinar liền có thể mua được một bó lớn.

Trước đó tại mua sắm vật tư lúc Tông Thận cũng hơi trữ bị một chút, hiện tại cực kỳ tốt cấp cho cho những này mới gia nhập các nông phu.

Những này mới chiêu mộ nông phu cùng chiến sĩ độ trung thành đều không cao, trên cơ bản đều tại 65 tả hữu.

Bình thường chỉ chờ tới lúc 2~ 3 ngày rèn luyện kỳ về sau, bọn hắn liền sẽ dần dần thích ứng lãnh địa sinh hoạt, sau đó chậm rãi gia tăng độ trung thành.

Bao quát hiện tại cung cấp thức ăn, đã để Mariel bọn họ đi tiến hành giáo dục khóa, đơn giản giới thiệu một chút lãnh địa tình huống, cũng có thể đề cao một chút người mới độ trung thành.

Xử lý xong những vật này, thời gian liền đã đến buổi sáng 7 giờ.

Tông Thận thở dài một hơi, tạp vụ rốt cục giải quyết không sai biệt lắm!.