Chương 354:: Thôn phệ ác ma tàn hồn, ác ma trạng thái lại cường hóa 【  cầu đặt mua 】

Chương 354:: Thôn phệ ác ma tàn hồn, ác ma trạng thái lại cường hóa 【  cầu đặt mua 】

Hiện tại lãnh địa bên trong nông phu hết thảy có 360 vị.

Số lượng này không sai biệt lắm tương đương với nửa toà nhân khẩu ít thôn xóm.

Cái này cũng chưa tính những cái kia chiến sĩ cùng Cẩu Đầu Nhân nhóm, nếu là tất cả đều tính đến, như vậy Tông Thận lãnh địa trước mắt nhân khẩu số lượng cơ hồ muốn bước vào thôn cấp ngưỡng cửa.

Nhìn qua hiện tại ngày càng thịnh vượng lãnh địa, Tông Thận trong lòng có một ít cảm khái.

Lúc trước lúc rơi xuống đất kia nhưng là chân chính một nghèo hai trắng.

Một chút tổ truyền bao tương quần áo, một thớt cao tuổi lão lữ hành ngựa, cùng ba cái hoạt bát đáng yêu ngốc nông phu.

Tiểu viện rách rưới, liền ngay cả ngay lúc đó lãnh chúa phòng nhỏ cũng là như thế.

Tại không chữa trị trước đó, ngay cả kia nóc nhà đều là để lọt!

Lại nhìn hiện tại, lãnh địa quy mô đạt đến cấp 8, lãnh chúa phủ không chỉ tu phục hoàn tất, hơn nữa còn lên tới cấp 3, có được ba tầng xa hoa lầu nhỏ, thoải mái dễ chịu trình độ tăng lên rất nhiều.

Trong lãnh địa có đồng ruộng, có dê bò, có gà, còn có rất nhiều nông phu, chiến sĩ.

Có 【  Nguyệt Thần suối 】 có 【  ma pháp điện đường 】 còn có đủ loại tháp phòng ngự.

Toàn bộ lãnh địa cũng càng ngày càng có nhà hương vị.

Trong này cũng có đáng giá quải niệm người và sự việc vật.

Giết qua Thảo Nguyên lang, tiêu diệt toàn bộ qua giặc cỏ, diệt qua Thực Thi Quỷ, Gấu Quái, Mạng Nhện Quái. . .

Trong đoạn thời gian này, Tông Thận kinh lịch rất nhiều rất nhiều nguyên bản cả một đời đều không có cơ hội tiếp xúc sự tình.

"Tương lai, lại sẽ là thế nào đây này?"

Tông Thận nhịn không được tự lẩm bẩm, lại không nghĩ tới công lược nhắc nhở đáp lại hắn.

(chỉ cần hữu tâm, nơi nào đều là gia viên)

Nhìn xem đoạn này kim sắc phụ đề, Tông Thận có chút hiểu được.

Hắn tự mình lắc đầu, tiếp lấy đối còn tại bên ngoài sân nhỏ chờ lệnh những người khác nói.

"Cecilia, ngươi mang theo Bất Hủ Thương Kỵ Binh tiểu đội tiến vào chờ lệnh trạng thái."

"Chuồng ngựa bên ngoài chuẩn bị hỗn hợp trứng gà cỏ khô, nhất thiết phải để những cái kia đáng yêu Andalusia chiến mã ăn no nê "

"Wenresa, Luna, các ngươi một hồi đem Howie kêu đến chờ lệnh."

"Dutra ngươi mang theo Cẩu Đầu Nhân nhóm bắt đầu thu thập bao khỏa cùng những cái kia lớn trứng, mặt khác đem ba vị địa huyệt ác ma gọi tới, một hồi liền đưa các ngươi đi quặng mỏ."

"Ta trong hầm mỏ tu kiến một tòa khoáng thạch tinh luyện nhà máy, đồng thời cho các ngươi lưu lại một bộ Phụ Trọng giả cơ giáp."

"Ngoài ra một hồi để Howie phê tiếp theo bút đồ ăn cùng chống lạnh vật tư, ngươi thông qua tùy thân trữ vật ô vuông mang đi."

"Từ hôm nay trở đi, quặng mỏ muốn chính thức tiến hành khai thác bài tập, mà kia ba vị địa huyệt ác ma đem hiệp trợ các ngươi trú đóng ở trong động mỏ."

"Chờ xử lý xong một vài thứ, chúng ta lập tức liền xuất phát."

"Trước xử lý tốt quặng mỏ vấn đề, sau đó những người còn lại đều đi theo ta tiến về Bosi bang."

"Về phần những người khác ngay tại chỗ giải tán đi."

Tông Thận bắt đầu dần dần bàn giao nói, bị hắn điểm đến tên chiến sĩ cùng anh hùng nhao nhao hành lễ biểu thị mình minh bạch.

Bàn giao thỏa đáng về sau, Tông Thận quay người đi vào lãnh chúa trong tiểu viện.

Đường kính về tới ở vào lãnh chúa lầu nhỏ phòng ngủ lầu hai bên trong.

Trong này có thể có một cái tương đối tư mật không gian, để Tông Thận yên tâm xem xét lên tiếp xuống đồ vật.

Hắn ngồi tại bên giường, tay vừa lộn lấy ra một cái cổ phác cái bình.

Cái này cái bình mặt ngoài không có bất kỳ cái gì đường vân cùng đồ án, phía trên có một ít tuế nguyệt ăn mòn điểm lấm tấm.

Nhìn như giản dị tự nhiên ở bề ngoài, lại thỉnh thoảng có vầng sáng nhàn nhạt sáng lên.

Toàn bộ cái bình trên hẹp hạ rộng, đàn miệng bị một tầng hắc quang nơi bao bọc cùng ngăn cách.

Tông Thận ngưng thần nhìn lại, lập tức đem lai lịch của nó nhìn cái rõ ràng.

【  Phong Linh Đàn (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  hiệu quả: Thu nạp phẩm chất không cao hơn truyền thuyết cấp linh hồn, ma diệt ý chí lạc ấn, chuyển hóa làm tinh thuần nhất lực lượng linh hồn 】

【  trước mắt thu nạp số lượng: 1 】

【  lớn nhất thu nạp số lượng: 10 】

【  có thể thu nạp phẩm giai không cao hơn màu cam bá chủ cấp u hồn, quỷ hồn, ác linh, nữ yêu, Vu Yêu quái vật 】

[(điểm kích nhưng thu nạp hoặc là thả ra) 】

(một cái từ vạn năm trước lưu truyền đến nay truyền thuyết cấp đạo cụ, trong đó thu nạp Khủng Cụ Ma Vương Bazanar một bộ phận ác ma tàn hồn)

Nhìn đến Balnazzar tàn hồn liền bị chứa vào cái trong bình.

Mà lại cái này cái bình mặc dù là truyền thuyết cấp đồ vật, nhưng là muốn triệt để trói buộc Khủng Cụ Ma Vương tàn hồn vẫn là có chút miễn cưỡng.

Cho dù chỉ là tàn hồn lực lượng đều có thể bộc phát ra truyền thuyết cấp phía trên uy lực.

Điều này sẽ đưa đến qua nhiều năm như vậy, tàn hồn còn có thể tại cái bình bên ngoài hiển hóa ra ác ma bóng đen tới.

"Ta nên như thế nào thôn phệ ác ma này tàn hồn?"

Tông Thận hơi nghi hoặc một chút hướng công lược module đặt câu hỏi nói, cũng không có gấp muốn đem tàn hồn thả ra.

Cái đồ chơi này nhìn mười phần tà dị, Tông Thận cũng không muốn lật thuyền trong mương, vội vàng đem cái bình mở ra, làm ra một chút phiền toái tới.

Đã trước đó công lược nhắc nhở nói có thể thôn phệ, như vậy nó nhất định cũng có kỹ càng thôn phệ quá trình cùng phương pháp.

(đầu tiên ngươi cần tiến vào ác ma trạng thái, sau đó kích hoạt Phong Ma Đàn thả ra Khủng Cụ Ma Vương Balnazzar tàn hồn, cuối cùng đem nó thôn phệ, tại khải phong trước đó tốt nhất trước thôn phệ kia mấy giọt Ác Ma Chi Huyết, so ra mà nói những này Ác Ma Chi Huyết muốn tốt tiêu hóa một chút)

Xem hết công lược nhắc nhở, Tông Thận hồi tưởng lại ban đầu ở trong hầm mỏ, hắn liền là lấy ác ma biến thân trạng thái, trực tiếp thôn phệ hết viên kia Ác Ma Chi Tâm.

Nói đến, bởi vì trong khoảng thời gian này tấp nập sử dụng ác ma uy hiếp, hắn thân thể đã có thể thích ứng Ác Ma Chi Tâm, rõ ràng nhất liền là tại không có kích hoạt ác ma uy hiếp tình huống dưới, Ác Ma Chi Tâm đã không lại phát ra bất luận cái gì ác ma khí tức cùng ba động.

Liền tựa như triệt để ẩn núp ở trong thân thể hắn, tiếp theo liền là duy trì ác ma uy hiếp mang đến trên thân thể cảm giác khó chịu cũng ở ngoài sáng lộ vẻ giảm bớt

Tông Thận đối với cái này cũng từng có chút kinh hoàng, bất quá rất nhanh liền buông lỏng, bởi vì người thuộc tính liệt biểu bên trong cũng không có bất kỳ cái gì trạng thái đặc thù xuất hiện.

Ác ma lực lượng coi như lại đặc thù, cũng là căn bản là không có cách vượt qua lãnh chúa hệ thống.

Hai người cũng căn bản không phải cùng một cái lượng cấp trên.

Rốt cuộc lãnh chúa hệ thống thế nhưng là cứ thế mà để mấy chục ức lãnh chúa giáng lâm đến thế giới này tới.

Cấu trúc một cái nửa hư cấu hóa chuyên môn hệ thống, có thể làm cho các lãnh chúa nhanh chóng thích ứng thế giới này.

Chỉ cần có lãnh chúa hệ thống lật tẩy, Tông Thận liền dám không chút kiêng kỵ sử dụng ác ma lực lượng.

Xem hết công lược nhắc nhở, Tông Thận đem 【  Phong Ma Đàn (màu cam) 】 đặt ở bên chân.

Tâm niệm đắm chìm trong trữ vật ô vuông bên trong, bắt đầu lục lọi lên.

Rất nhanh đã tìm được một thanh vết rỉ loang lổ chủy thủ, tại lưỡi đao trên nhiễm lấy ba bốn tích hắc dòng máu màu đỏ, ngay tại sâu kín thiêu đốt lên ngọn lửa màu xanh sẫm.

Tông Thận cẩn thận nắm lấy chủy thủ cán đao, đặt ở trước mặt ngắm nghía.

Cây chủy thủ này là đồng dạng trang bị, chỉ bất quá ở vào nghiêm trọng rỉ sét hỏng trạng thái.

【  tổn hại đồ ma người chủy thủ (màu cam) 】

【  một tay 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  đâm xuyên tổn thương: 54~57 】

【  chém vào tổn thương: 61~64 】

【  phạm vi công kích: 30 】

【  tốc độ công kích: +20% 】

【  độ bền: 37 】

【  cần nhanh nhẹn: 40 】

【  kỹ năng: Nghiêm trọng tổn hại, không cách nào sử dụng 】

(cổ lão đồ ma người sử dụng chủy thủ, đã từng đâm bị thương qua Khủng Cụ Ma Vương Balnazzar, đại ác ma huyết dịch có cực mạnh phá hoại tính, kia u lục sắc hỗn loạn hỏa diễm có thể chậm rãi giảm xuống trang bị độ bền)

【  Ác Ma Chi Huyết (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  bại lộ thời gian quá dài, dẫn đến giáng cấp 】

【  ẩn chứa trong đó cường đại ác ma chi lực, có thể xem như ma pháp vật liệu sử dụng 】

(Ác Ma Chi Huyết cùng những sinh linh khác huyết dịch khác biệt, ác ma trong thân thể ẩn chứa huyết dịch cũng không nhiều, nhưng là mỗi một giọt đều là tinh hoa)

Một thanh nát không có cách nào sử dụng truyền thuyết cấp chủy thủ.

Bốn giọt bởi vì bại lộ thời gian quá dài mà giáng cấp Ác Ma Chi Huyết.

Tông Thận nhẹ nhàng vung vẩy chủy thủ, bên trên kia mấy giọt Ác Ma Chi Huyết cũng tại lưỡi đao trên hoạt động lên.

Nhìn đến đây, Tông Thận trong lòng đã nắm chắc.

Hắn bắt đầu kích hoạt kỹ năng "Ác ma trạng thái" !

Từ khi biến thân ác ma kỹ năng thôn phệ Ác Ma Chi Tâm về sau, kỹ năng này liền biến thành ác ma trạng thái.

Đây là hắn lần thứ nhất sử dụng ác ma trạng thái kỹ năng, không biết cùng ác ma biến thân có bao nhiêu khác nhau.

Rống

Một tiếng ác ma gào thét từ trong phòng truyền ra, trong nháy mắt hấp dẫn lãnh địa bên trong tất cả lĩnh dân lực chú ý.

Tại Tông Thận trong phòng ngủ, hắc sắc quang mang lóng lánh, một cái thân cao hai mét hai ba, toàn thân bị hoàn toàn không thấu ánh sáng màu đen hư ảnh bao phủ thân ảnh xuất hiện.

Trên đầu của hắn có hai con tạo hình khoa trương cừu sừng xoắn ốc lớn sừng, sau lưng còn có một đôi to lớn Hắc Dực, hiện ra hé mở mở trạng thái, hắn căn bản không có cách nào mở ra cánh chim, bởi vì gian phòng đối với thân hình của hắn mà nói có chút nhỏ hẹp.

Tại màu đen hư ảnh bên trong, thỉnh thoảng còn có màu xanh sẫm đường cong xẹt qua, buộc vòng quanh một cái thân thể hình dáng ra.

Trên mặt hai con mắt lóng lánh xanh mơn mởn quang mang, cái mũi cùng miệng như ẩn như hiện, nhìn mười phần yêu dị, trái tim bộ vị cũng bị màu xanh lá đường cong miêu tả ra, chính đang không ngừng rung động.

Đây chính là ác ma trạng thái, đơn thuần ngoại hình vẫn là cùng ác ma biến thân có một ít khác biệt.

Tiến vào ác ma trạng thái về sau Tông Thận cảm giác toàn thân tràn đầy lực lượng, trong lúc phất tay phảng phất có thể hủy diệt hết thảy.

Loại cảm giác này để hắn có chút mê, căn bản không ai có thể cự tuyệt lực lượng dụ hoặc.

Hiện tại Tông Thận không chút do dự giơ lên chủy thủ, giơ lên cổ, há hốc miệng ra.

Đem nó lưỡi đao hướng phía dưới nhắm ngay mình miệng bên trong, rất nhanh những cái kia Ác Ma Chi Huyết liền từ lưỡi đao tuột xuống, một giọt một giọt rơi vào Tông Thận miệng bên trong.

Có thể trông thấy cái kia từ bóng đen tạo thành thân thể lấp lóe mấy lần, toàn thân bạo phát ra vô cùng kịch liệt hắc mang.

Những này Ác Ma Chi Huyết lọt vào Tông Thận miệng bên trong tựa như là lửa cháy đổ thêm dầu đồng dạng, nhanh chóng sinh ra phản ứng.

Rống

Tông Thận lần nữa phát ra một tiếng không rõ hàm nghĩa tiếng rống.

Bất quá lần này hắn rõ ràng khắc chế không ít.

Thôn phệ xong Ác Ma Chi Huyết về sau, hắn cứ như vậy duy trì toàn thân hắc mang lấp lánh trạng thái.

Đem cái kia thanh phá chủy thủ ném trên mặt đất, thuận tay nhấc lên 【  Phong Ma Đàn (màu cam) 】 lựa chọn thả ra nội bộ thu nạp ác ma tàn hồn.

Lập tức đàn nơi cửa hắc sắc quang mang biến mất không thấy gì nữa, một cỗ khói đen từ đàn trong miệng xông ra, hội tụ tại cái bình bên ngoài, đồng dạng hóa thành một cái cao lớn bóng đen.

Hai đạo bóng đen liền trực tiếp như vậy va chạm vào nhau, bắt đầu dã man chém giết.

Nắm kéo thân thể lẫn nhau rống to, uy hiếp, thậm chí là cắn xé thôn phệ.

Toàn bộ lãnh chúa lầu nhỏ đều phát ra có chút run rẩy, bất quá rất nhanh cục diện liền ổn định lại.

Ác ma trạng thái dưới Tông Thận dễ như trở bàn tay liền chiếm cứ thượng phong, mà Balnazzar tàn hồn thì căn bản chính là hết sạch sức lực dáng vẻ.

Tông Thận trực tiếp ôm tàn hồn hư ảnh miệng lớn gặm nuốt lên, mỗi một chiếc đều có thể trực tiếp gặm được bóng rổ lớn nhỏ một khối tàn hồn bóng đen.

Như thế như vậy, kỳ thật rất nhanh liền có kết quả, chỉ dùng hơn một phút đồng hồ thời gian, Tông Thận liền đem Balnazzar tàn hồn cho hoàn toàn cắn nuốt hết.

Hắn toàn thân hắc mang đại tác, rõ ràng là giữa ban ngày, thế nhưng là gian phòng của hắn lại đựng đầy hắc ám.

Tông Thận yên lặng cảm ứng đến thân thể biến hóa, hắn hiện tại cảm giác cực kỳ kì lạ, cũng không thống khổ, cũng không thoải mái dễ chịu.

Bất quá hắn có thể rõ ràng cảm giác được trong thân thể của mình, nhiều hơn một cỗ lực lượng.

Ngay tại Tông Thận yên lặng tình cảm thời điểm, công lược nhắc nhở một lần nữa chủ động hiển hiện.

(lấy ra Ô Trọc Chi Tâm, tiếp được ác ma chi lực bóc ra Tà Ác Chi Cấu)

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở về sau, Tông Thận đột nhiên lấy lại tinh thần, tâm niệm vừa động từ trữ vật ô vuông bên trong lấy ra viên kia 【  Ô Trọc Chi Tâm 】 đem nó chộp vào bóng đen biến thành móng vuốt lớn bên trong.

Một cỗ năng lượng màu đen tuôn ra, thời gian trong nháy mắt liền đem cả viên Ô Trọc Chi Tâm cho bao vây lại.

Lại qua hơn một phút đồng hồ về sau, Tông Thận ác ma trạng thái thời gian kết thúc, màu đen hư ảnh giống như nước thủy triều thối lui.

Cả phòng hắc mang đều biến mất, y nguyên vẫn là bên giường, Tông Thận đứng sừng sững ở tại chỗ, trong tay của hắn nắm lấy viên kia Ô Trọc Chi Tâm, mặt ngoài Tà Ác Chi Cấu đã bị làm tan một nửa.

Hắn đó cái tên là 【  Tà Ác Chi Cấu 】 đến kỹ năng đẳng cấp cũng từ lv1, tăng lên tới lv15, có thể tại bên ngoài cơ thể chỉ định bộ vị hiện ra một khối 30 centimet ×30 centimet Tà Ác Chi Cấu dùng để chống cự công kích.

Cũng chính là cái 900 bình phương centimet lớn địa phương, tương đương với 0. 09 mét vuông.

Ngoài ra, Tông Thận ác ma trạng thái kỹ năng cũng phát sinh một chút cải biến.

【  kỹ năng: Ác ma trạng thái 】

【  cường hóa ác ma trạng thái: Hóa thân thành một cái cường đại ác ma, gia tăng 1.85 bội số cơ sở tổn thương, gia tăng 2.8 bội số HP, gia tăng 1.5 lần số tốc độ công kích, gia tăng 2.5 bội số hộ giáp giá trị cùng ma pháp chống cự, vật lý tổn thương miễn dịch 35% có thể đem đối với địch phương tạo thành tổn thương 15% chuyển hóa làm HP

Sử dụng vũ khí công kích đem bổ sung ngoài định mức 35 điểm hỗn loạn tổn thương, cũng có thể ném hỗn loạn quang cầu tiến hành công kích từ xa, lớn nhất công kích khoảng cách 100 mét, tổn thương thuộc tính là không nhìn hộ giáp hỗn loạn tổn thương, tiếp tục thời gian 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 50 giờ 】

Thôn phệ ác ma tàn hồn cùng Ác Ma Chi Huyết về sau, 【  ác ma trạng thái 】 kỹ năng này lại phát sinh một chút cải biến.

Tăng thêm tỉ lệ tăng lên không ít, tiếp tục thời gian cũng tăng lên 2 phút đồng hồ, thời gian cooldown thấp xuống 2 giờ.

Một khi tiến vào ác ma trạng thái về sau, Tông Thận thực lực có thể trong nháy mắt đề cao hai đến gấp ba!

Loại này bội số tăng phúc hiệu quả cực kỳ tốt, Tông Thận thực lực càng mạnh, tiến vào ác ma trạng thái về sau thực lực cũng sẽ càng mạnh.

Mà lại lần này ác ma trạng thái lần nữa cường hóa về sau, làm lạnh cũng thiết lập lại.

Từ biến thân ác ma bắt đầu đến bây giờ ác ma trạng thái, Tông Thận đã hiểu những này kỹ năng sinh ra cùng cải biến kỳ thật đều là mượn lãnh chúa hệ thống lực lượng.

Tại ác ma hình thái hạ thôn phệ ác ma lực lượng, không cần tiêu hóa.

Chỉ cần trạng thái kết thúc, cỗ lực lượng này liền sẽ bị lãnh chúa hệ thống dung hợp tiến kỹ năng bên trong!.