Chương 355:: Xuất phát quặng mỏ, dư ba không yên tĩnh 【  cầu đặt mua 】

Chương 355:: Xuất phát quặng mỏ, dư ba không yên tĩnh 【  cầu đặt mua 】

Ác ma trạng thái cường hóa hoàn tất, ngoại trừ kỹ năng bản thân phát sinh biến hóa bên ngoài, cũng không có đối Tông Thận bản thân thuộc tính tạo thành bất kỳ ảnh hưởng.

Vừa rồi thôn phệ Ác Ma Chi Hồn động tĩnh cũng kinh động đến lãnh địa bên trong tất cả mọi người.

Nhất là những cái kia mới gia nhập nông phu cùng các chiến sĩ, ánh mắt ngạc nhiên nhìn qua cách đó không xa lãnh chúa lầu nhỏ.

Bất quá trong lãnh địa những cái kia thâm niên lĩnh dân, đối với cái này cũng đã là không cảm thấy kinh ngạc.

Tông Thận nắm giữ lấy ác ma chi lực tại trong lãnh địa cũng không tính là cái gì bí mật.

Kỳ thật thế giới này đại đa số thế lực, đối với ác ma lực lượng càng nhiều đúng vậy e ngại.

Lực lượng bản thân là không có đúng sai, chỉ là xem chưởng sức nắm lượng người nên như thế nào vận dụng.

Những cái kia ác ma thợ săn liền là đem tự thân một nửa linh hồn sa đọa thành ác ma, lấy ác ma chi lực đi săn giết ác ma.

Nhưng là trong thế giới này đồng dạng có không ít thế lực đem bất luận cái gì nắm giữ ác ma lực lượng người đều coi là dị đoan, tà ác, kinh khủng, gặp phải một cái liền muốn truy sát một cái.

Như là Thánh Quang Thần Miếu, Quang Minh giáo hội, Thập Tự Tinh Kỵ Sĩ Đoàn, Đồ Ma Giả hiệp hội. . .

Các loại dạng này thế lực, Thánh Quang Tế Tự, Thánh Quang Chấp Sự kỳ thật đều thuộc về Thánh Quang Thần Miếu.

Cho nên lãnh địa bên trong, thật muốn nói mâu thuẫn, cũng chính là chỉ có Aixia đối ác ma chi lực sẽ có một chút chán ghét.

Bất quá loại này chán ghét chỉ là tới từ nàng từ nhỏ bị giáo dục cùng quán thâu một loại quan niệm, không thể vượt qua độ trung thành cùng Tông Thận trong lòng nàng bản thân địa vị.

Liền giống với không thích ăn sầu riêng người, tìm được một cái thích ăn sầu riêng bạn lữ, không thoải mái về không thoải mái, nhưng còn có thể tiếp nhận.

Tông Thận thôn phệ xong Ác Ma Chi Hồn, cũng coi là hoàn thành trước đó một mực lo nghĩ một cái tiểu mục tiêu.

Bởi vì lúc trước vật lộn, lúc này gian phòng của hắn đã là một mảnh hỗn độn.

Nhất là hắn đó cái giường lớn, cơ hồ đều muốn sụp đổ mất.

Loại này đồ dùng trong nhà tất cả đều là lãnh chúa phủ thăng cấp lúc bổ sung, không có bất kỳ cái gì thuộc tính cùng tăng thêm.

Đến lúc đó để Ải Nhân đại thúc tới sửa một xây đi.

Trừ cái đó ra gian phòng bên trong liền không có đồ vật gì, Tông Thận quay đầu lại nhìn thoáng qua, liền rời khỏi phòng.

Đi ra lãnh chúa lầu nhỏ, đi vào lãnh địa rương trữ vật bên cạnh bắt đầu chính chuẩn bị lên khả năng thứ cần thiết.

Lần này tiến về bang thành, xem như Tông Thận lần thứ nhất chuẩn bị đi tiếp xúc thôn cấp phía trên dân bản địa thành thị.

Mấy chục vạn chính là lên tới trăm vạn nhân khẩu bang thành cơ hồ so sánh một cái huyện cấp thị.

Từ nhân khẩu số lượng đến xem, bang thành bên trong tài phú cùng kỳ ngộ tuyệt đối phải xa xa lớn hơn thôn xóm.

Hắn lần này trực tiếp rút ra năm vạn Dinar, chuẩn bị tùy thân mang theo.

Muốn cùng dân bản địa thế lực liên hệ không có tiền không thể được, cũng không thể còn giống như là tại dã ngoại hoang vu như thế trực tiếp ăn cướp đi.

Cái khác cũng không có gì chuẩn bị cẩn thận, Tông Thận lãnh địa cũng không có cái gì đặc sản, cũng liền một cái 【  Nguyệt Thần suối 】 xem như hàng hiếm, đã bị hắn thu sạch lấy.

Chuẩn bị thỏa đáng về sau, hắn lại đi tự chế hầm băng bên trong lấy một chút lương khô tùy thân mang theo, cái này mới đi ra khỏi lãnh chúa tiểu viện.

Tất cả bị hắn điểm đến người, giờ phút này tất cả đều là tại lãnh chúa bên ngoài sân nhỏ tập hợp.

Bao quát Wenresa, Howie, Luna những này anh hùng cấp nhân tài.

Còn có mang theo hơn hai trăm vị Cẩu Đầu Nhân Dutra cùng Bất Hủ Thương Kỵ Binh tiểu đội cùng ba đầu địa huyệt ác ma.

Tông Thận nhìn một chút Cẩu Đầu Nhân số lượng, lấy ra bốn bộ Phụ Trọng giả cơ giáp.

Để Howie, Wenresa, Dutra phân biệt điều khiển một bộ, lại lấy ra một vị nhìn cơ linh chút Cẩu Đầu Nhân tiên tri hơi điều giáo một chút, để nó phụ trách điều khiển còn lại một bộ.

Phụ Trọng giả cơ giáp điều khiển rất đơn giản, mà Cẩu Đầu Nhân bản thân cũng liền so Địa tinh muốn hơi thấp bé một chút như vậy, cái này phòng điều khiển kích thước đối bọn chúng mà nói còn muốn so với nhân loại càng thêm hữu hảo.

Bốn bộ Phụ Trọng giả cơ giáp chuyên chở 285 vị Cẩu Đầu Nhân, ba vị địa huyệt ác ma, còn có những cái kia chưa nở lớn trứng cùng một chút tạp nhạp đi Lý Hiển đến có chút chen chúc.

Bất quá cũng không có cách, cứ như vậy trước chịu đựng đi, hết thảy lục bộ Phụ Trọng giả cơ giáp, Tông Thận lưu tại trong lãnh địa hai bộ, Mariel bọn hắn có thể tùy thời điều động.

Còn lại bốn bộ hắn tùy thân mang theo tại trữ vật ô vuông bên trong, một hồi còn phải lưu một bộ tại trong hầm mỏ.

Dạng này quặng mỏ liền có thể hình thành thu thập, tinh luyện, chuyển vận phục vụ dây chuyền.

Dutra trên người có thông tin thủy tinh, mà lại Cẩu Đầu Nhân bản thân liền có nhất định sức chiến đấu, lại phối hợp ba vị địa huyệt ác ma dựa vào trong hầm mỏ địa hình, đủ để ngăn chặn mấy vị chính là đến mười mấy vị lãnh chúa tiến công.

Đến lúc đó chỉ cần dùng thông tin thủy tinh hướng lãnh địa cầu viện, hơn một giờ bên trong viện quân liền có thể đuổi tới.

Bất quá dù vậy, Tông Thận cũng cần đối trong hầm mỏ tiến hành một chút phòng ngự tính bố trí.

Nhất là tại quặng mỏ nội bộ làm một chút văn chương, rốt cuộc đây coi như là phi pháp chiếm lĩnh, chỗ kia quặng mỏ suy cho cùng vẫn là một cái nơi vô chủ.

Tại hạ vòng khiêu chiến chính thức bắt đầu trước, các lãnh chúa tất nhiên muốn khôi phục đối ngoại thăm dò, nói không chừng thật là có lãnh chúa có thể mèo mù vớ cá rán tìm được quặng mỏ cửa vào.

Các lãnh chúa cái quần thể này liền là cái không an phận phe thứ ba thế lực, chính Tông Thận cũng là lãnh chúa một viên, không hoài nghi chút nào các lãnh chúa vơ vét của dân sạch trơn năng lực.

Nơi này khoảng cách quặng mỏ chừng ba bốn mươi cây số, muốn phạm vi lãnh địa khuếch trương tới đó, chỉ sợ đều đã là ngày tháng năm nào.

Nhìn đến gần nhất đến vơ vét một chút vĩnh cố hình huyễn thuật ma pháp trận, đối quặng mỏ cửa vào tiến hành người vì che lấp, dạng này chí ít có thể duy trì đồng dạng thời gian thái bình.

Thừa dịp những Cẩu Đầu Nhân kia líu ríu hướng Phụ Trọng giả cơ giáp khoang chứa hàng trên thời điểm, Tông Thận lại đang suy tư nên như thế nào bảo vệ tốt quặng mỏ.

Hơn mười phút về sau, những cái kia Cẩu Đầu Nhân rốt cục toàn bộ ngồi lên Phụ Trọng giả cơ giáp.

Tông Thận ngẩng đầu nhìn một chút, mỗi một bộ Phụ Trọng giả cơ giáp phía sau lít nha lít nhít tất cả đều là Cẩu Đầu Nhân.

Trong đó một bộ Phụ Trọng giả cơ giáp còn ngồi ba vị địa huyệt ác ma, bọn chúng hình thể khổng lồ chiếm cứ không ít không gian, vì tiết kiệm vị trí, bọn chúng sau lưng bụng túi trên cùng trên bờ vai đều ngồi năm, sáu con Cẩu Đầu Nhân.

Lộ ra đã buồn cười lại xấu hổ, phải biết những này ở hang Cẩu Đầu Nhân thế nhưng là tại địa huyệt ác ma thực đơn bên trong.

Hiện tại bởi vì Tông Thận nguyên nhân, bọn chúng ở cùng nhau, cực kì khác thường chung sống hoà bình.

Nhìn Tông Thận có chút buồn cười, hắn từ những cái kia địa huyệt ác ma trên mặt thấy được ghét bỏ biểu lộ.

Mà những cái kia Cẩu Đầu Nhân lại là trời sinh lắm lời, ngồi tại phía sau lưng của bọn nó trên "Chít chít chít chít" réo lên không ngừng, lộ ra cực kỳ hưng phấn.

Toàn bộ đều chuẩn bị thỏa đáng về sau, Tông Thận gọi tới Mariel, căn dặn nàng hôm nay liền bắt đầu tiến hành lãnh địa quy hoạch cùng di chuyển.

Trước di động phòng ngự kiến trúc, bảo đảm mấy cái phương vị sẽ không xuất hiện phòng ngự trống không, sau đó lại di chuyển những cái kia như là 【  tiệm thợ rèn 】 【  tiệm may 】 【  ma pháp điện đường 】 【  dân xá 】 công năng như vậy kiến trúc.

Phần lớn chiến sĩ đều sẽ bị lưu tại trong lãnh địa, bọn hắn sẽ lấy tiểu đội làm đơn vị, ở chung quanh tuần tra, bảo đảm di chuyển cùng kiến thiết có thể an toàn tiến hành.

Cuối cùng bàn giao một câu, Tông Thận lúc này mới dắt tới Bát Giới, tâm niệm vừa động hắn xuất hiện trước mặt kim sắc hướng dẫn mũi tên, vì hắn chỉ dẫn tiến về quặng mỏ tối ưu đường đi.

Tông Thận cưỡi Bát Giới tại phía trước nhất, một bên Luna cưỡi Lính Gác Báo Đen đi theo bên cạnh hắn.

Sau lưng liền là bốn chiếc chở đầy Cẩu Đầu Nhân Phụ Trọng giả cơ giáp.

Cuối cùng bên cạnh thì là một tiểu đội tứ giai Bất Hủ Thương Kỵ Binh.

Toàn bộ đội ngũ thanh thế không coi là nhỏ, cứ như vậy hướng phía quặng mỏ trùng trùng điệp điệp mở gọi.

. . .

Cùng lúc đó, tại Odo thôn phía bắc Mai Cốt Chi Địa.

Tai Ách Độ Nha giáo hội đào móc hiện trường bên ngoài, còn lại thảo phạt quân cùng bang thành chi viện quân đã đem nơi này cho bao quanh vây lại.

Sụp đổ giếng còn không có bị hoàn toàn đào thông, điều này nói rõ kia ba vị Thánh đồ trưởng lão cùng còn lại tám vị Hàn Nha Đại Kích võ sĩ y nguyên dưới mặt đất.

Trên mặt đất cũng chỉ có cái kia một đội dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ cùng một đội Tai Ách pháp sư, còn có sáu cái nửa chết nửa sống Độ Nha khôi lỗi.

Trong đó có cái kia Vương Hiên, những này Độ Nha khôi lỗi hoạt tính cực kém, nửa thân thể đều bị vùi vào trong đất, tựa hồ đã mất đi lực lượng.

Trải qua một đêm giải quyết tốt hậu quả cùng chỉnh đốn, thảo phạt quân nơi này còn thừa lại không đến bốn trăm người đội ngũ.

Bất quá Bosi bang viện quân đã tới, tăng thêm may mắn còn sống sót Lam Kiêu kỵ binh, cũng có sáu, bảy trăm người quy mô.

"Đầu hàng đi, nơi này chính là vương quốc thổ địa."

"Không muốn làm vô vị chống cự."

Quinnell giục ngựa hướng về phía trước, cao giọng nói.

Trải qua chỉnh đốn cùng thanh tẩy về sau, hắn chiến giáp trên vết máu đều không thấy.

Chỉ là kia tổn hại vết tích y nguyên rõ ràng, trong đó có một nói đại kích lưu lại bổ ngấn, cơ hồ muốn đem chiến giáp của hắn xé rách.

Cái này hai đội giáo hội chiến sĩ nghe vậy hai mặt nhìn nhau, hiện tại ba vị Thánh đồ trưởng lão đều bị vùi vào di tích bên trong.

Odo thôn trận tuyến bị triệt để phá hủy, Thánh nữ đại nhân không biết tung tích.

Đã mất đi người chỉ huy bọn hắn tự nhiên cũng liền đánh mất chống cự tín niệm cùng đấu chí.

Dưới loại tình huống này, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn đầu hàng, buông xuống mình vũ khí, giơ cao hai tay làm ra đầu hàng tư thái.

Dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ xuống ngựa, nhẹ nhàng sờ lên chiến mã đầu, lúc này mới giơ tay lên.

Không có người nói câu nào, chỉ là yên lặng làm ra đầu hàng động tác.

Quinnell đối với cái này không có điều gì dị nghị, hắn biết đây là những này dị đoan chiến sĩ sau cùng thể diện.

Phất phất tay, sau lưng những cái kia bang thành viện quân liền lấy ra dây gai đem những tù binh này toàn bộ trói lại.

Đồng thời những cái kia đã mất đi lực lượng giống như vật chết pho tượng sáu cái Độ Nha khôi lỗi cũng toàn bộ trói lại.

Rentax Pháp Sư hiệp hội những tên kia hẳn là đối với mấy cái này lấy nhân thể làm tài liệu khôi lỗi cảm thấy rất hứng thú.

Tại Quinnell bên người có một vị đồng dạng cưỡi chiến mã nam tử trẻ tuổi.

Một đầu màu nâu tóc quăn, khuôn mặt trắng nõn, tướng mạo chưa nói tới nhiều anh tuấn, nhưng lại nhìn có một ít nho nhã khí chất.

Hắn dưới hông chiến mã muốn so Long Lân Chiến Mã thấp hơn một chút, bởi vì hắn chiến mã chỉ là chọn lựa một thớt hơi cường tráng thảo nguyên ngựa phủ thêm giáp nhẹ mà thôi, bao quát bọc của hắn trang cũng là như thế.

Chí ít cùng Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn so ra, lộ ra muốn đơn sơ không ít.

Cái này một vị trẻ tuổi tên là Harold Chibman, là Bosi bang viện quân người chỉ huy.

Cũng là Bezos Chibman nam tước nhi tử.

Tại cái này thói quen giáo hội chiến sĩ toàn bộ bị bắt làm tù binh về sau, Quinnell quay đầu nhìn về phía Harold.

"Harold, ngươi xác định Bosi bang viện quân đội ngũ xác thực không có một vị suất lĩnh lấy Bất Hủ Thương Kỵ Binh tiểu mập mạp sao?"

"Hắn tên là Cuite, thân cao ước chừng một mét bảy ba, niên kỷ tại chừng ba mươi tuổi."

"Ngày hôm qua cái tiểu mập mạp thế nhưng là mang theo phụ thân ngươi tước vị tấm thẻ."

"Tước vị kia tấm thẻ ta nghiệm chứng qua, đúng là thật."

Quinnell chậm rãi nói, trong giọng nói mang theo thật sâu nghi hoặc.

Cái kia tên là Harold người trẻ tuổi trịnh trọng lắc đầu.

"Quinnell thúc thúc, ta đã hướng phó quan của ta xác nhận qua."

"Toàn bộ Bosi bang bên trong đều không có Bất Hủ Thương Kỵ Binh tại hoạt động."

"Bosi bang sĩ quan cũng không có tên là Cuite."

"Mà phụ thân ta tước vị tấm thẻ một mực ở trên người hắn, thẳng đến ta xuất chinh trước đó đều là như thế."

Harold đem mình tra được tình huống như thật nói cho Quinnell.

Nghe được lời nói của hắn, Quinnell chỉ là khẽ gật đầu, liền đem đầu chuyển trở về.

Trong lòng của hắn càng ngày càng nghi ngờ, cái kia Cuite mặc dù không có làm ra thất thường gì hành vi.

Nhưng là cẩn thận cân nhắc bắt đầu, hắn tựa hồ tại cổ động mình phát động toàn diện công kích.

Cho nên tại đại chiến sau khi bắt đầu, hắn liền không thấy bóng dáng.

Thế nhưng là động cơ đâu?

Bất cứ chuyện gì đều hẳn là nên có động cơ mới đúng?

Mình suất lĩnh thảo phạt quân cùng Tai Ách Độ Nha giáo hội là tất nhiên phải có một trận chiến.

Đối phương đến tột cùng có thể từ đó thu hoạch chỗ tốt gì đâu?

Điểm này Quinnell trăm mối vẫn không có cách giải.

Bất quá tại Odo thôn bị công phá về sau, xác thực xuất hiện một cỗ thế lực thần bí, điên cuồng cướp bóc Odo thôn những thôn dân kia cùng trong thôn còn lại vật tư.

Cỗ thần bí thế lực này số lượng không ít, đội hình cũng cực kỳ lộn xộn, nhìn tựa hồ là nơi nào xuất hiện phi pháp vũ trang.

Lúc ấy Quinnell mang theo may mắn còn sống sót Long Duệ kỵ binh truy kích đi, Odo thôn bên trong còn lại thảo phạt quân cùng bang thành viện quân còn cùng thế lực thần bí sinh ra ma sát.

Đánh chết cỗ này thần bí trên trăm vị chiến sĩ, tại sau đó quét dọn chiến trường thời điểm, mới phát hiện bọn hắn xác thực đều là tạp bài quân, trong đó một đến ba giai binh chủng đều có, không thiếu một chút trải qua đơn giản huấn luyện vũ trang nông phu.

Loại trình độ này binh sĩ, thường thường bị quy về nhất giai trình độ.

Khả nghi nhất chính là, cỗ thần bí thế lực này bên trong có được đại lượng Lang Kỵ Binh.

Cái này nhưng đều là đã biến mất bảy, tám ngàn năm cổ lão bộ tộc Hoang Lang bộ lạc đặc sắc binh chủng.

Hoang Lang bộ lạc tại Avalon kiến quốc trước đó, liền sinh hoạt chung quanh đây một phiến khu vực bên trong.

Bọn hắn bộ lạc có được cự Lang Đồ Đằng, hơn nữa có thể thuần hóa Thảo Nguyên lang.

Dưới trướng Lang Kỵ Binh cùng cự lang kỵ sĩ mười phần cường đại, làm du kỵ binh sinh động tại trên thảo nguyên.

Quinnell cũng nói không chính xác cái kia Cuite phải chăng cùng tối hôm qua thế lực thần bí có liên quan.

Hắn đột nhiên lại nhớ ra cái gì đó, lần nữa quay đầu nói với Hadroo.

"Hadroo, ta ven đường mà đến, phát hiện một cái hiện tượng kỳ quái."

Nghe được Quinnell lời nói, Hadroo làm ra rửa tai lắng nghe tư thái.

"Ven đường xuất hiện rất nhiều quy mô không lớn khu quần cư."

"Những này khu dân cư số lượng nhiều có chút khác thường."

"Cùng nhau đi tới, cũng không có cố ý tìm kiếm, đều đã phát hiện mấy trăm cái."

"Bởi vì quân tình khẩn cấp, chúng ta cũng không có đi thẩm tra đối chiếu những này khu dân cư phải chăng có được bang thành cho phép."

"Nhưng là hiện tượng này tuyệt đối là không bình thường."

"Vương quốc bên trong tuyệt đối không cho phép xuất hiện nhiều như vậy chưa cho phép khu quần cư."

"Lần này trở về, ta sẽ đem tình huống này cáo tri hầu tước đại nhân."

"Ngươi cũng trở về đi thông tri phụ thân của ngươi, chuẩn bị sẵn sàng đối khu quản hạt tiến hành một lần si tra!".