Chương 356:: Quặng mỏ an trí, lại đến Sitano 【  cầu đặt mua 】

Chương 356:: Quặng mỏ an trí, lại đến Sitano 【  cầu đặt mua 】

Lần này Quinnell ngữ khí tương đối nghiêm túc.

Cơ hồ là dùng nửa giọng ra lệnh tại hướng Harold phân phó nói.

Đồng thời hắn còn chuẩn bị đem chuyện này hồi báo cho cự thành bên trong cao tầng.

Tình huống này quá mức khác thường, nhất là kinh lịch Odo thôn thắng thảm về sau, Quinnell trở nên càng thêm cẩn thận cùng cẩn thận.

Harold nghe vậy một tay nắm quyền dán tại tả tâm trên miệng, đối Quinnell khẽ khom người.

Bình thường cự thành thường thường từ bá tước hoặc là hầu tước cầm giữ.

Cái này cùng cự thành quy mô cùng cao tầng quý tộc phía sau gia tộc thực lực có một ít quan hệ.

Mà Rentax cự thành tại Avalon vương quốc cự thành bên trong có thể đủ sắp xếp đến đã trên trung đẳng quy mô.

Quyết định vương quốc quy mô lớn nhất mấy cái nhân tố, đầu tiên là nhân khẩu, tiếp theo là thuế má trình độ, sau đó là thực lực quân sự.

Cự thành cũng là cần hướng ba Đại Hoàng thành nộp thuế, Hoàng thành không chỉ có là quy mô vượt qua cự thành siêu cấp thành thị đơn vị, càng là trong vương quốc trung tâm hành chính.

Ba Đại Hoàng trong thành có một tòa là chủ Hoàng thành, từ Avalon đương đại quốc vương nắm giữ, là thành viên hoàng thất chỗ ở, cũng là chân chính trung tâm thành thị.

Còn có hai tòa phụ Hoàng thành, từ Pendragon hoàng thất hai vị chi hệ đại công tước cầm giữ, đồng dạng có cực kỳ địa vị siêu nhiên, ngoại trừ hoàng thất chủ hệ bản thân bên ngoài.

Những cái kia Pendragon chi hệ, đồng dạng tại vương quốc bên trong có được cực lớn thực lực, là thực lực cùng địa vị gần với hoàng thất chủ hệ vương quốc gia tộc.

Trừ cái đó ra còn có thật nhiều vương quốc gia tộc, tỉ như Bosi bang Bezos nam tước cũng chính là đến từ Chibman gia tộc, một cái cỡ trung tiểu vương quốc gia tộc.

Bởi vì quốc thổ quá mức rộng lớn, cái này đưa cho vương quốc gia tộc phát triển thổ nhưỡng.

Toàn bộ trong vương quốc đăng ký trong danh sách lớn nhỏ quý tộc chừng hơn mấy chục vạn.

Đương nhiên, cũng không phải là tất cả quý tộc đều có đất phong có thể chấp chưởng.

Càng nhiều chỉ là có được sản nghiệp của mình mà thôi, ngay tại chỗ đảm nhiệm nhất định chức vụ.

Tựa như là chính Quinnell, liền là Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn trung đội trưởng.

Đồng thời tại Rentax cự thành bên trong cũng có mình phủ trạch.

Ngoài thành có mảng lớn đất cày cùng dê bò nông trường.

Mà lại gánh vác công chức hắn, còn có không ít vương quốc phát ra bổng lộc.

Đây hết thảy đều để hắn có được giàu có sinh hoạt cơ sở.

Mà lại cự thành bên trong vật tư cực kì phong phú, thương nghiệp đặc biệt phát đạt, đại lượng vật tư lưu thông liền tăng lên sinh hoạt phẩm chất.

Đơn thuần hưởng thụ trình độ, Quinnell cần phải so với cái kia bang thành quý tộc muốn thoải mái nhiều.

Thảo phạt quân một phương này xử lý tốt tình huống trên mặt đất về sau, liền bắt đầu an bài nhân thủ tại bên giếng dựng nên nhấc lên rổ đến, chuẩn bị đào móc giếng.

Bọn hắn mặc dù không rõ ràng xuống giếng có cái gì, nhưng là có thể làm cho Tai Ách Độ Nha giáo hội coi trọng như vậy, đều nhất định muốn lặp đi lặp lại kiểm tra.

. . .

Bên này Odo thôn dư ba chưa lắng lại.

Một bên khác trải qua hơn một giờ bôn ba, Tông Thận bọn hắn đã dẫn đội đi tới trong hầm mỏ.

Ven đường hắn cố ý không có hoàn toàn dựa theo công lược hướng dẫn, tiên triều bắc đi một đoạn, sau đó mới hướng phía phía tây tiến lên, bởi vì phía bắc lãnh chúa lãnh địa phân bộ tương đối muốn thưa thớt hơn nhiều.

Dạng này liền có thể ở một mức độ nào đó, giảm xuống bị cái khác lãnh chúa phát hiện phong hiểm.

Đoạn đường này cơ hồ không có gặp được cái gì khó khăn trắc trở, cực kỳ thuận lợi liền chạy tới quặng mỏ phế tích bên ngoài.

Từng cái Phụ Trọng giả cơ giáp đứng tại bên ngoài, tất cả Cẩu Đầu Nhân đều từ khoang chứa hàng trên đi xuống.

Tông Thận đem Phụ Trọng giả cơ giáp thu hồi, cưỡi Bát Giới xuyên qua phế tích đi tới quặng mỏ bên ngoài.

Lúc trước bố trí tại cửa ra vào lâm thời huyễn tượng ma pháp đã vượt qua có tác dụng trong thời gian hạn định triệt để biến mất.

Hắn tại quặng mỏ phụ cận cẩn thận quan sát một vòng, không có phát hiện bất kỳ có người xuất nhập vết tích.

Lúc này mới lấy ra ma năng đèn pin, mở ra hai ngăn độ sáng, dẫn đầu đi vào trong hầm mỏ.

Tông Thận nhìn một chút bị bụi bặm một lần nữa bao trùm mặt đất, cũng không có phát hiện cái khác tươi mới dấu chân.

Cơ bản có thể kết luận trong khoảng thời gian này xác thực không ai phát hiện nơi này.

Mạng Nhện Quái tộc đàn đã bị Tông Thận tiêu diệt, còn sót lại những cái kia Mạng Nhện Quái đều thoát đi quặng mỏ, không còn dám trở về nơi này.

Chỉ cần bảo đảm ngoại bộ không việc gì, phiến khu vực này trong hầm mỏ cơ bản không có vấn đề gì.

Còn lại chỉ cần bàn giao Dutra tại dẫn đầu Cẩu Đầu Nhân khai thác lúc khoáng thạch thời điểm cẩn thận một chút.

Một đường tiến lên, rất nhanh liền trở về quặng mỏ bên trái nhà kho khu, nguyên lai Cẩu Đầu Nhân bộ lạc vị trí.

Nơi này ngoại trừ từng cái khố phòng bên ngoài, còn có một cái vứt bỏ cỡ lớn khoáng thạch tinh luyện nhà máy.

Tông Thận liền ở phụ cận đây tìm một chỗ không lớn đất trống.

Bắt đầu cất đặt 【  khoáng thạch tinh luyện nhà máy (màu lam) 】 cái đồ chơi này là hoàn chỉnh kiến trúc, không cần tốn hao vật liệu, tại Tông Thận cất đặt tốt hư ảnh về sau liền bắt đầu tự động kiến tạo bắt đầu.

Cái này 【  khoáng thạch tinh luyện nhà máy 】 chiếm diện tích 120 mét vuông, cũng chỉ có hai cái lều cùng mấy cái tinh luyện đống, thuộc về cỡ nhỏ tinh luyện nhà máy, có thể đi ngược chiều hái ra mỏ nguyên thạch tiến hành tinh luyện, đề cao 20% sản xuất suất.

Cái này cũng coi là một loại công năng hình kiến trúc, đặt ở trong động mỏ vừa vặn phù hợp.

Bất quá nơi này không thuộc về lãnh địa phạm vi, kiến trúc không cách nào di chuyển, hư hại về sau cũng không thể tiến hành chữa trị.

"Dutra, toà này khoáng thạch tinh luyện nhà máy nhưng nhất định phải nhìn kỹ."

"Hiện tại nếu là làm hỏng nhưng không cách nào tu bổ."

Tông Thận đem Dutra cho hô tới, chỉ vào tinh luyện nhà máy nói.

"Đại nhân yên tâm, chúng ta tất nhiên sẽ dùng sinh mệnh đến bảo vệ nó."

Cẩu Đầu Nhân đến cùng là ở hang sinh vật, trở về đến quặng mỏ dạng này địa huyệt hoàn cảnh về sau, tất cả Cẩu Đầu Nhân đều cực kỳ hưng phấn, nơi này là bọn chúng lúc đầu gia viên.

Những cái kia giản dị phòng lều đều không có bị dỡ bỏ, có thể nói là giỏ xách tức ở.

Tông Thận đưa tay vỗ vỗ Dutra bả vai, dùng da túi nước vân một chút 【  Nguyệt Thần suối 】 cho chúng nó.

Trong khoảng thời gian này đến nay, Tông Thận đối đãi Cẩu Đầu Nhân nhóm chỉ có thể coi là trung quy trung củ.

Đã không có kỳ thị, cũng không có cho đặc biệt ưu đãi.

Mà Cẩu Đầu Nhân nhóm biểu hiện cũng coi như hợp cách, bình thường làm việc mà cũng không lười biếng, càng không có có ý định gây sự tình.

Đều nói Cẩu Đầu Nhân giảo hoạt, bất quá Tông Thận thủ hạ nhóm này vẫn là tương đối đơn thuần, cũng dễ nuôi.

Ngoại trừ Nguyệt Thần suối bên ngoài, Tông Thận lại lấy ra trước đó tại quặng mỏ trong kho hàng đạt được hai cỗ [Ⅱ hình mỏ dùng ma năng khôi lỗi (màu xanh lá) 】 đây là chuyên môn mỏ dùng phụ trợ hình ma năng khôi lỗi.

Có được khoan thăm dò cùng đào móc hai cái này kỹ năng, một cái mỏ dùng ma năng khôi lỗi tổng hợp hiệu suất, có thể bù đắp được hai ba mươi vị Cẩu Đầu Nhân thợ mỏ.

Kia bóng loáng sáng loáng lớn mũi khoan thúc đẩy bắt đầu có thể so sánh cuốc chim muốn cho lực hơn nhiều.

Khác một bên lớn đào đấu một lần liền có thể đào đi không ít khoáng thạch.

Mặc dù muốn tiêu hao nhất định ma năng, nhưng là y nguyên cực kỳ có lời.

Ma năng thủy tinh, ma pháp bảo thạch, nguyên tố kết tinh đều là loại này tổng hợp quặng giàu cao năng xen lẫn mỏ  bình thường tại khai thác bên trong cũng là có thể thu hoạch một bộ phận.

Tông Thận lưu lại 500 viên sơ cấp ma năng thủy tinh cùng 1 viên siêu cấp ma năng thủy tinh, dùng làm ma năng khôi lỗi nguồn năng lượng dự trữ, đợi đến khai thác chính thức đi vào quỹ đạo về sau, liền có thể làm được tự cấp tự túc.

Còn lại đồ ăn cùng chống lạnh vật tư đều tại chính Dutra trữ vật ô vuông bên trong, uống nước liền không cần lo lắng, bọn chúng trong này sinh hoạt đếm rõ số lượng mười năm, tại trong hầm mỏ có lưu lượng không tính lớn nước ngầm nguyên, vừa vặn đủ bọn chúng uống.

Cẩu Đầu Nhân tù trưởng Dutra bồi tiếp Tông Thận tại quặng mỏ mấy cái thông đạo tiết điểm dạo qua một vòng.

Đợi đến lấy hậu nhân tay sung túc thời điểm, kia đã từng bị Mạng Nhện Quái chiếm cứ quặng mỏ phía bên phải cũng hoàn toàn có thể lợi dụng, nơi đó là đã từng khu làm việc cùng khu ký túc xá, có thông đạo cùng bên trái tương liên.

Tuyệt đối là một cái kiến thiết thành bí mật cứ điểm nơi tốt.

Bất quá đối với quặng mỏ bố phòng Tông Thận cũng không có gì tốt biện pháp.

Nếu là nơi này tại phạm vi lãnh địa bên trong liền tốt, hết lần này tới lần khác nơi này khoảng cách lãnh địa xa xôi.

Mà Tông Thận trong tay cũng không có cái gì có thể nhằm vào quặng mỏ địa hình phòng ngự kiến trúc cùng đạo cụ,

Duy nhất có thể lợi dụng, vẫn là trong hầm mỏ còn lại những cái kia pháp thuật phòng ngự trận.

Tông Thận trước đó đạt được một trương quặng mỏ quan trị an thẻ căn cước, liền có thể điều động trong hầm mỏ ma pháp trận.

Hắn đem cái này thẻ căn cước cũng giao cho Cẩu Đầu Nhân tù trưởng Dutra.

Các loại phù văn ma pháp trận mới là trong hầm mỏ bố phòng tốt nhất tuyển hạng.

Bất quá bây giờ trong lãnh địa cũng không có tương quan nhân tài.

Ma pháp trận bố trí cần dùng các loại ma pháp vật liệu phác hoạ ra phù văn, còn cần bố trí tương ứng cung cấp năng lượng cơ cấu, là ma pháp trận cung cấp năng lượng, thông qua ma pháp phù văn tổ hợp phát huy tương ứng ma pháp.

Điểm này ngược lại là có chút giống kiếp trước lập trình.

Tông Thận nghĩ nghĩ, lấy ra thông tin thủy tinh, liên lạc ngay tại lãnh địa tiến hành kiến trúc quy hoạch Mariel.

Để nàng có thời gian rảnh đi 【  thị trường 】 nhìn xem, có hay không loại kia tiêu hao ma năng liền có thể một mực khu động huyễn tượng ma pháp đạo cụ.

Thông qua huyễn tượng đến che lấp cửa hang, tuyệt đối có thể mê hoặc đại bộ phận tới này phụ cận thăm dò lãnh chúa.

Tại hắn liên lạc xong sau, Cẩu Đầu Nhân nhóm cũng đều đã chuẩn bị sẵn sàng.

Dutra từ tùy thân trữ vật ô vuông bên trong lấy ra một rương một rương 【  tinh chế cuốc chim 】 đây cũng là bọn chúng mang theo tới vật tư một trong.

Mỗi một vị Cẩu Đầu Nhân đều nhận lấy một chi vác tại phía sau lưng, đồng thời Dutra còn chọn lựa hai vị Cẩu Đầu Nhân tiên tri, phụ trách điều khiển mỏ dùng ma năng khôi lỗi.

Ba vị địa huyệt ác ma thủ hộ tại trong hầm mỏ mấy cái đường hầm mỏ tiết điểm, đã là thủ vệ cũng coi là trạm gác.

Cuối cùng Tông Thận đem một khung Phụ Trọng giả cơ giáp giao cho Dutra, sau đó liền mang theo Wenresa bọn họ rời đi trong hầm mỏ.

Sau đó Tông Thận liền muốn chuẩn bị chạy tới Bosi bang, bọn hắn sẽ đi trước một chuyến Sitano thôn.

Bởi vì hai ngày này liền đến Mars lão gia ước định khi trước thời gian.

Trước đó Mars lão gia đã từng đáp ứng tại Tông Thận trong lãnh địa xây dựng một cái lớn nông trường.

Từ Tông Thận phụ trách ra cùng nông trường công việc bảo vệ, từ Mars lão gia phụ trách bỏ vốn.

Hiện tại vừa vặn đi Sitano thôn một chuyến, bái phỏng một chút Mars lão gia.

Về phần hợp tác quy tắc chi tiết Tông Thận một chút đều không lo lắng, rốt cuộc hiện tại lãnh địa thủ tịch hậu cần quan Mariel thế nhưng là hắn con gái ruột.

Làm Mars lão gia tri kỷ tiểu áo bông, Tông Thận tin tưởng Mariel nhất định sẽ cố gắng là lãnh địa mưu phúc lợi.

Ngoài ra còn có một điểm, đó chính là Sitano ngoài thôn có một đầu thẳng tới Bosi bang đường đất.

Đầu này đường đất cũng là phụ cận thương lộ, một đường liên thông vài chục tòa thôn trang, có thể cung cấp hai khung xe ngựa song song thông hành, bởi vì trường kỳ có người vãng lai nguyên nhân, con đường này đã bị yết phi thường nện vững chắc.

Tại loại này trên đường, vô luận là xe ngựa vẫn là đi bộ tốc độ đều muốn so tại hoang vu đồng cỏ trên cao hơn nhiều.

Từ đầu này đường đất đi, cũng có thể tiết kiệm thời gian nhất định.

Tùy tính anh hùng bên trong, chỉ có Luna có tọa kỵ, Howie cùng Wenresa đều không có.

Bởi vậy, Tông Thận liền để Howie ngồi ở Bất Hủ Thương Kỵ Binh Cecilia trên lưng ngựa.

Mà Wenresa thì cùng hắn cùng một chỗ ngồi cưỡi lấy Bát Giới.

Toàn bộ an bài thỏa đáng về sau, Tông Thận lần nữa dẫn đội xuất phát.

Hướng thẳng đến Sitano thôn phương hướng tiến lên.

. . .

Ước chừng sau nửa giờ, bọn hắn đi tới Sitano ngoài thôn.

Rất nhiều ngày không đến, nơi này nghiễm nhiên trở thành một cái lãnh chúa hội tụ tập hợp và phân tán điểm.

Tông Thận đứng tại ngoài thôn chỗ cao hơi nhìn lướt qua liền có thể nhìn thấy không ít lãnh chúa tung tích.

Những lãnh chúa này tối tươi sáng đặc thù, đó chính là tùy hành thường thường sẽ mang theo Lang Kỵ Binh.

Lang Kỵ Binh là khu vực này đặc sắc binh chủng, cũng là một loại tính cơ động hơi tốt binh chủng.

Lãnh chúa lúc ra cửa, lựa chọn tốt nhất liền là mang lên bọn hắn.

Ngoài ra liền là quần áo trên  bình thường dân bản địa đều mặc đơn giản vải thô áo gai.

Lãnh chúa trang bị liền tương đối sức tưởng tượng, bình thường là nhiều loại giáp da hoặc là giáp nhẹ.

Mang theo các loại chất lượng không đồng nhất mũ giáp, nhìn cũng không giống lính đánh thuê, cũng không giống bình dân, có chút dở dở ương ương.

Bởi vì đối trước mắt phần lớn lãnh chúa mà nói, có thể góp đủ một bộ trang bị liền xem như thật tốt.

Nơi nào có tư cách có thể kén cá chọn canh, cũng không đoái hoài tới cái gì mỹ quan không mỹ quan.

Làm sao có thể giống Tông Thận dạng này, đem hi hữu cấp chiến giáp, truyền thuyết cấp vũ khí coi như dự bị hàng.

Đương nhiên cũng không bài trừ có một ít lão tiền xu lãnh chúa, Job trang ăn mặc về sau mới vào thôn.

Tông Thận mục chỗ cùng, chỉ là tại nhập cửa thôn vị trí liền thấy năm sáu vị lãnh chúa.

Những lãnh chúa này đi vào Sitano thôn mục đích chủ yếu là vì buôn bán vật tư, đồng thời mua sắm vật tư.

Đem đầu tay trên góp nhặt những cái kia động vật da lông cho đổi thành đại lục thông dụng Dinar.

Lại dùng Dinar đi mua sắm cần thiết sinh hoạt vật tư.

Đây là các lãnh chúa trước mắt chủ yếu thu nhập phương thức.

Đồng thời còn có không ít người nghĩ trong thôn thử thời vận, nhìn xem có thể hay không tiếp vào nhiệm vụ.

Tại địa huyệt khiêu chiến mở ra trong lúc đó, phổ thông lãnh chúa cơ hồ có thể nói là nửa bước khó đi.

Nếu không phải 【  thị trường 】 cơ hồ trở thành tiêu chuẩn thấp nhất kiến trúc, để lãnh chúa ở giữa vật tư lưu thông không đến mức bị ngăn cản đoạn, chỉ sợ tại địa huyệt khiêu chiến trong lúc đó chỉ là vấn đề thức ăn liền phải chẳng lẽ một nhóm lớn lãnh chúa.

Nhất là tại tân thủ kỳ kết thúc về sau, đồ ăn chứa đựng độ khó đề cao, càng làm cho vấn đề thức ăn trở thành rất nhiều lãnh chúa trong lòng vung đi không được đau nhức.

Những ngày này ngoại trừ đi săn thời điểm có thể ăn vào miệng thịt tươi, bình thường vẫn là lấy thịt khô no bụng.

Cho dù một chút lãnh chúa thu được như là kho lạnh loại hình đồ ăn chứa đựng kiến trúc bản vẽ, cũng không nhất định có thể tạo lên.

Đây mới là trước mắt đại đa số lãnh chúa hiện trạng.

Có thể sống đến lãnh chúa, đã hoàn thành cơ sở mục tiêu, kia đó là sống tiếp.

Nhưng là khoảng cách mục tiêu kế tiếp, sống tốt còn rất dài khoảng cách.

Đại đa số lãnh địa quy mô còn tại hơn mười người đến trăm tám mươi người ở giữa, cái này hay là bởi vì một lần cuối cùng điểm tích lũy hối đoái mở ra sách chiêu mộ nguyên nhân.

Bọn hắn muốn phát triển thêm một bước, đường phải đi còn rất dài, đây mới thực là sờ thạch qua sông mài nước công phu.

Mà Tông Thận tương đối những này phổ thông lãnh chúa mà nói, không thể nghi ngờ là đi lên một đầu xe tốc hành đường!.