Chương 357:: Cha con tình thâm, xuất phát Bosi bang 【  cầu đặt mua 】

Chương 357:: Cha con tình thâm, xuất phát Bosi bang 【  cầu đặt mua 】

Hơi quan sát một hồi, Tông Thận liền chụp đập Bát Giới hướng phía Sitano thôn đi đến.

Y nguyên là lần đầu tiên lúc đến cái kia nhập cửa thôn.

Lần này ngoài thôn những dân binh kia chiến sĩ y nguyên đối Tông Thận còn có ấn tượng.

Bởi vì dưới người hắn tọa kỵ Bát Giới là tại là quá bắt mắt.

Lại thêm lần này hắn còn mang đến một tiểu đội Bất Hủ Thương Kỵ Binh.

Loại này trận thế cùng cái khác lãnh chúa bắt đầu so sánh, kia đẳng cấp nhưng là khác rồi.

Bởi vì cái gọi là không có so sánh liền không có thương tổn, cái khác lãnh chúa nhìn thấy Tông Thận về sau, tất cả đều đứng sừng sững ngay tại chỗ.

Có một ít lãnh chúa đã nhận ra thân phận của hắn, rốt cuộc trước đó đánh giết khu vực khiêu chiến Boss động tĩnh quá lớn, mà lại cũng là phần độc nhất.

Từ hắn về sau, khu vực khác không có một vị lãnh chúa có thể đánh giết khu vực khiêu chiến Boss.

Tông Thận tại khu vực bên trong mạnh nhất lãnh chúa địa vị đã thực chùy.

Điểm này tại khu vực trong cơ bản là chung nhận thức, cho dù là tâm cao khí ngạo lãnh chúa cũng không khỏi không phục khí.

Ngoại trừ Tông Thận òn có thể có nào một vị lãnh chúa có thể xứng với năm cái vàng son lộng lẫy toàn vực hoành phi thông tri?

Không riêng gì bản khu vực bên trong lãnh chúa, khu vực khác bên trong lãnh chúa cũng là như thế.

Thậm chí còn có không ít lãnh chúa đem Tông Thận trở thành một loại nào đó tín ngưỡng cùng ký thác.

Gọi hắn Tông Thần, ý là lãnh chúa bên trong xuất hiện một vị đại thần.

Đương nhiên, có người nâng, liền có người giẫm.

Cũng có một chút lãnh chúa lấy gièm pha Tông Thận phương thức đến thu hoạch được khoái cảm.

Tựa hồ cùng trên Địa Cầu mạng lưới sinh thái cũng không hề có sự khác biệt.

Nhưng là đây hết thảy đều không có quan hệ gì với Tông Thận, vô luận cái khác lãnh chúa là giẫm hắn vẫn là nâng hắn.

Đều không thể đối với hắn Tông người nào đó sinh ra ảnh hưởng quá lớn.

Hắn cũng không giống cái khác lãnh chúa như thế, nhàn rỗi thời điểm cần dựa vào nước kênh để giết thời gian.

Tông Thận mỗi một ngày đều bề bộn nhiều việc, một cái lãnh địa muốn kiến thiết bắt đầu có quá nhiều chuyện cần chuẩn bị.

Theo lãnh địa quy mô mở rộng, tương ứng mỗi ngày cần xử lý sự tình vụ cũng sẽ hiện lên bội số gia tăng.

Tình huống này sẽ theo lãnh địa chính quy hóa về sau, trở nên càng ngày càng rõ ràng.

Hiện tại lãnh địa vẫn là chuyên chế hóa, từ Tông Thận làm quyền lực hạch tâm, thông qua độ trung thành làm hạn chế đem lãnh địa đại quyền triệt để nắm giữ.

Đợi đến thực hành nông phu cải cách, đem nông phu chuyển hóa làm "Dân tự do" về sau, mặc dù lao động tính tích cực sẽ tăng nhiều, nhưng những cái kia đông gia dài Lý Gia ngắn lông gà vỏ tỏi sự tình cũng sẽ không thiếu.

Loại hiện tượng này cũng là bình thường, cho dù lãnh chúa có độ trung thành lật tẩy, cũng quấn không ra dân sinh đại kế.

Cái này cần rất nhiều anh hùng cấp nhân tài, hình thành từ cơ sở đến cuối cùng, một bộ hoàn chỉnh quản lý tiết điểm.

Về phần hiện tại, Tông Thận vẫn là một người tách ra thành hai cái dùng trạng thái, anh hùng cấp nhân tài gia tăng cũng không đuổi kịp lãnh địa phát triển tốc độ.

Cho nên lần này đi bang thành Tông Thận kỳ thật còn có một cái mục đích, đó chính là nhìn một chút bang thành bên trong làm người bên trong là có phải có giống Mariel dạng này có tiềm lực anh hùng cấp nhân tài.

Dù là tư chất không cao lắm cũng không quan trọng, lãnh địa tương lai phát triển không chỉ cần phải cấp cao nhân tài, đồng dạng cần một chút tư chất không cao phụ trách quản lý cơ sở anh hùng cấp nhân tài.

Bởi vậy hắn Tông Thận đối với 【  kênh 】 nói chuyện phiếm cũng không có hứng thú gì, bình thường cũng không có cái gì tâm tư đi chú ý.

Chỉ là thỉnh thoảng sẽ lợi dụng mảnh vỡ thời gian đi xem một cái 【  kênh thế giới 】 nhìn xem có hay không mọi người nhiệt nghị sự kiện lớn.

Làm Tông Thận đi đến cửa thôn lúc, những dân binh kia thủ vệ liền vội vàng hành lễ.

Không có trải qua bất kỳ đề ra nghi vấn, liền tránh ra vào thôn con đường, đem hắn đem thả tiến trong làng.

Loại này trần trụi đặc quyền hành vi, để một bên chờ đợi đề ra nghi vấn cùng vào thôn lãnh chúa không ngừng hâm mộ.

Không hổ là đại lão, liền ngay cả dân bản địa cũng phải cấp mặt mũi!

Lần này Tông Thận liền ngay cả tọa kỵ cũng có thể phá lệ tiến vào trong thôn.

Bát Giới hình thể khổng lồ lập tức chiếm cứ ước chừng một phần ba trong thôn đường đi.

Hậu phương Bất Hủ Thương Kỵ Binh hai hai một loạt chia làm sáu tổ, song song tại thôn nói bên trong tiến lên.

Những cái kia đi trên đường các thôn dân nhao nhao nhường đường ra.

Còn tưởng rằng là bang thành bên trong vị kia quý tộc lão gia "Hạ mình" đi tới Sitano thôn.

Điệu bộ này, cái này phô trương vậy nhưng không thể nói.

Bất quá cũng không có diễu võ giương oai, mà lại ánh mắt yên tĩnh để Bát Giới cẩn thận lại trong thôn tiến lên.

Phía sau Bất Hủ Thương Kỵ Binh cũng là như thế, tràng diện vẫn tương đối hài hòa.

Rất nhanh bọn hắn liền đi tới trong thôn quảng trường, nơi này vẫn là náo nhiệt như vậy.

Các lộ du thương cùng trong thôn tiểu thương phiến đều đang ra sức hét lớn.

Những cái kia du thương chào hàng thương phẩm phần lớn đều là một chút đến từ cái khác địa khu đặc sản.

Mà những cái kia bản địa tiểu thương phiến trên cơ bản mua đều là một chút cơ sở thủ công chế phẩm.

Tông Thận chỉ là nhìn thoáng qua, cũng không có dừng lại, tiếp tục dọc theo trong thôn đường lớn tiến lên.

Phía trước vài trăm mét liền là Mars lão gia ở trong thôn tòa nhà.

Kia rộng rãi trạch viện tuyệt đối là trong thôn độc nhất hiệu.

Lần này hắn là đột nhiên đến thăm, không có bất kỳ người nào thông báo Mars lão gia.

Lúc này là buổi sáng hơn chín giờ, làm Tông Thận vừa tới đến trạch viện cổng lúc, liền thấy Mars lão gia mặc áo ngủ, kéo lấy một vị nhỏ nhắn xinh xắn mà tuổi trẻ lật phát cô nương, một tay nắm lấy vòi hoa sen chính nhàn nhã trong sân tưới hoa.

Một bên có hầu gái đang bưng gấp hai còn tại bốc hơi nóng cà phê ở phía sau hắn cung kính chờ.

Vị kia lật phát cô nương dáng người vô cùng tốt, trước sau lồi lõm, nhìn niên kỷ so Mariel đều không lớn hơn mấy tuổi.

"Khá lắm, khó trách lão già này sẽ đồng ý để Mariel gia nhập lãnh địa!"

"Quả nhiên là cha con tình thâm a!"

Tông Thận ở trong lòng điên cuồng nhả rãnh nói.

Như thế một đại đội người tụ tập tại phủ đệ của hắn bên ngoài, vậy mà cũng không ai mở cửa tiếp đãi.

Tông Thận xuyên thấu qua rào cản, dùng sức ho khan vài tiếng.

"Khụ khụ khụ. . ."

"Mars lão gia!"

Lần này xem như đưa tới Mars lão gia cùng những người giúp việc kia chú ý.

Bọn hắn nhao nhao quay đầu, nhìn về phía rào cản bên ngoài.

"A? Tông đại nhân?"

"Ngài sao lại tới đây?"

Mars lão gia có chút kinh ngạc nói, thuận tay buông lỏng ra bên người mỹ kiều nương, cất bước đi tới cổng, tự mình mở ra phủ trạch cửa lớn.

Hắn sân nhỏ đầy đủ rộng rãi, Tông Thận trực tiếp cưỡi Bát Giới mang theo Luna cùng kỵ binh tiểu đội tiến vào trong viện.

Ngay sau đó Tông Thận linh hoạt từ Bát Giới trên lưng bay xuống, một mặt ngoạn vị nhìn xem Mars lão gia, lại nhìn một chút cách đó không xa mỹ kiều nương.

"Ai nha, nhìn đến Mariel không có ở đây trong mấy ngày này, Mars lão gia sinh hoạt qua càng ngày càng tưới nhuần a!"

Tông Thận chậm rãi trêu ghẹo một câu, cố ý tại "Nhuận" chữ trên cắn rất nặng.

Mars lão gia lúng túng gãi gãi đầu, một mặt nịnh nọt cười cười, bắt đầu nói sang chuyện khác.

"Đại nhân lần này tới là có chuyện gì không?"

"Vẫn là cần mua sắm cái gì vật tư?"

Tông Thận nghe vậy khoát tay áo, từ trữ vật ô vuông bên trong lấy ra Mars lão gia cho lúc trước hắn đó viên ngôi sao năm cánh tín vật.

"Ta lập tức liền chuẩn bị xuất phát tiến về Bosi bang, vừa vặn giúp ngươi thu hồi bậc cha chú di sản."

"Ta sẽ nghĩ biện pháp tiến vào cái kia Evens trang viên."

Không sai, đây chính là trước đó Mars lão gia đưa Mariel đến lãnh địa về sau lưu cho Tông Thận nhiệm vụ kia.

【  nhiệm vụ: Thu hồi bậc cha chú di sản 】

【  yêu cầu: Tiến vào trang viên hầm rượu ma pháp mật thất, thu hồi Mars lão gia bậc cha chú lưu lại di sản 】

【  ban thưởng: 【  Avalon kỵ sĩ thí luyện huy chương ×1 】 thu hồi tài sản một nửa 】

Viên kia ngôi sao năm cánh tín vật liền là mở ra ma pháp mật thất chìa khoá.

Trước đó bởi vì địa huyệt khiêu chiến nguyên nhân, Tông Thận không tiện tiến về Bosi bang, vừa vặn thừa dịp lần này tiến về Bosi bang đem nó cùng nhau hoàn thành.

Nghe được Tông Thận nói như vậy, Mars lão gia cũng có chút kích động.

Kia bút di sản cũng không phải một con số nhỏ, nhưng là nghĩ chui vào Evens trang viên độ khó cũng không thấp.

Trước đó Mars chỉ là đơn giản kể một chút, cũng không có nói rõ.

Hiện tại Tông Thận xuất phát sắp đến, Mars lão gia cũng không đoái hoài tới lúng túng, lôi kéo Tông Thận liền đi vào trong phòng khách.

Đợi đến Tông Thận nhập tọa về sau, Mars lão gia mới nhỏ giọng nói.

"Đại nhân, vị kia Evens tại Bosi bang bên trong có được rất lớn quyền thế."

"Hắn trong trang viên có một chi nhân số tại sáu mươi người tư nhân lính đánh thuê."

"Những này tư nhân lính đánh thuê thực lực tương đương tại nhị giai vương quốc chiến sĩ."

"Bình thường liền sung làm hắn tay chân, ban đêm trông chừng trang viên."

Tông Thận nghe xong lời nói của hắn, không chỉ có không cảm thấy khó giải quyết, ngược lại còn trong lòng vui mừng.

Cái kia tên là Evens người vậy mà thuê một chi số lượng không nhỏ tư nhân lính đánh thuê thủ vệ trang viên.

Điều này nói rõ hắn trong trang viên tất nhiên cất giữ không ít tài phú.

Dù sao đều cần chui vào trang viên, đến lúc đó Tông Thận tuyệt không để ý tới một lần mượn gió bẻ măng.

Ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, dân bản địa tài phú đó chính là lãnh chúa tư lương.

Có thể hay không nắm bắt tới tay, coi như nhìn muốn người bản lĩnh.

Nếu là thực lực đủ mạnh, có thể đem chủ trong Hoàng thành vương quốc bảo khố cho cướp sạch, vậy cũng xem như bản sự.

"Yên tâm đi, Mars lão gia."

"Cái này sự tình liền do ta lo đi."

"Liên quan tới lãnh địa kiến thiết nông trường sự tình, còn xin ngươi hao tổn nhiều tâm trí a."

Tông Thận vỗ vỗ bộ ngực, cho Mars lão gia một viên thuốc an thần.

Thuận tiện nhắc nhở hắn cũng đừng bởi vì sắc đẹp liền quên đi song phương hợp tác.

Mars lão gia là người thông minh, nghe được Tông Thận nói như vậy về sau, liên tục không ngừng gật gật đầu.

"Đại nhân yên tâm, chuyện này chưa, sáng sớm ngày mai ta liền xuất phát."

"Ngoài ra ta còn cùng mấy vị du thương lão bằng hữu lên tiếng chào, cáo tri bọn hắn ngài lãnh địa vị trí."

"Tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có du thương đội ngũ đem ngài lãnh địa đặt vào mậu dịch lộ tuyến bên trong."

Tông Thận nghe được Mars lão gia nói như vậy, cũng yên lòng.

"Đã Mars lão gia trong lòng hiểu rõ."

"Như vậy ta cũng yên lòng."

"Ta hiện tại liền mang theo thủ hạ của ta xuất phát."

Hắn đứng dậy cùng Mars lão gia lên tiếng chào, sau đó liền đi ra ngoài.

Cũng không biết Mariel có biết hay không nàng lại thêm một cái mẹ.

Tông Thận nghĩ tới đây, nhịn không được khóe miệng khẽ nhếch, nhẹ nhàng lắc đầu.

Tiêu sái nhảy lên một cái, cưỡi tại Bát Giới trên cổ.

Đối mới vừa đi ra phòng Mars lão gia phất phất tay.

"Chúng ta bây giờ tiếp tục lên đường đi."

"Thuận trong thôn đường lớn tiếp tục hướng đông, ra làng liền là đầu kia đường đất."

Tông Thận quay người nhỏ giọng đối dưới trướng các chiến sĩ nói một câu.

Tiếp lấy liền rời đi Mars lão gia trong trạch viện.

Đối phương vậy cùng hắn phất tay tạm biệt, đồng thời một mực đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi.

Tông Thận cưỡi Bát Giới đi tại phía trước, dọc đường vãng lai người có không ít.

Theo lãnh chúa cùng dân bản địa ở giữa tiếp xúc càng ngày càng nhiều, giống Sitano thôn dạng này đại thôn sẽ trở thành một cái dung hợp hội tụ điểm.

Tại lãnh chúa tham dự hạ cùng can thiệp dưới, trở nên càng ngày càng phồn vinh.

Bao quát những cái kia giáng lâm tại bang thành phụ cận lãnh chúa, chỉ sợ cũng phải trước tiên tiến vào bang thành bên trong, tìm kiếm kỳ ngộ, thu hoạch vật tư.

Thuận trong thôn đường lớn lại đi năm sáu phút, Tông Thận bọn hắn từ làng phía đông rời thôn.

Trước mặt liền là một đầu rõ ràng đường đất.

Trên đường không có một ngọn cỏ, mà lại nện vững chắc vô cùng.

Thuận một con đường đất có thể nhìn thấy tại chỗ rất xa địa phương.

Chuyến này đường đi một đường hướng đông, cần bôn ba bảy tám trăm cây số.

Ít nhất phải xuyên qua ba đến bốn cái khu vực phạm vi.

Khu vực ở giữa cũng không có cái gì ngăn cách, liền nhau khu vực muốn thực hiện vượt khu vực giao lưu kỳ thật cũng không khó.

Có chút giáng lâm tại khu vực biên giới lãnh chúa liền có thể tuỳ tiện vượt qua khu vực.

Đối Tông Thận mà nói, đây là cho đến tận nay hắn muốn đi xa nhất một cái mục đích.

"Hết tốc độ tiến về phía trước!"

"Mục tiêu Bosi bang!"

Tông Thận phất phất tay, hào tình vạn trượng nói.

Nhìn qua một đầu giản dị tự nhiên đường đất, hắn phảng phất thấy được một cái rộng lớn hơn thế giới.

Đưa tay vỗ vỗ Bát Giới cái cổ, dưới hông Bát Giới cũng hưng phấn lên.

Hướng về phía trước chạy như điên!

Sau lưng chiến mã lao nhanh, nhấc lên đầy trời bụi bặm.

. . .

Cùng lúc đó, Tông Thận lãnh địa bắc bộ trong vùng núi.

Tại khoảng cách Tông Thận lãnh địa chừng hơn một trăm cây số một đầu hướng bắc uốn lượn trên đường nhỏ.

Độ Nha Thánh nữ Safri chính cưỡi thảo nguyên ngựa tại trên đường nhỏ vân nhanh tiến lên.

Nơi này đã xâm nhập bắc bộ vùng núi, từ nam đến bắc tất cả đều là chiều cao không đồng nhất đồi núi.

Trong đó địa hình mười phần phức tạp, đã có cánh rừng, cũng có thung lũng, còn có khe nước cùng các loại hang.

Chung quanh cây cối cực kỳ tươi tốt, đường nhỏ hai bên còn có từng cây lớn bằng cánh tay gốc cây rủ xuống.

Dạng này vùng núi trong rừng rậm, thường thường có các loại dã thú hung mãnh cùng kì lạ quái vật nghỉ lại.

Safri lại biểu hiện rất bình tĩnh, tiếp tục tiến lên mấy giờ, liền có thể đến ở vào trong vùng núi một cái giáo hội bí mật cứ điểm.

Đến lúc đó ngồi cưỡi Hàn Sương Độ Nha bay đến điểm truyền tống, dự tính buổi chiều liền có thể trở lại Hàn Nha cốc.

Mảnh này vùng núi phạm vi rất lớn, nghiêm chỉnh mà nói xem như Nord vương quốc cùng Avalon vương quốc biên cảnh khu vực.

Toàn bộ vùng núi liên miên hai ba ngàn cây số, là hai nước ở giữa giảm xóc khu vực, càng là điển hình hai mặc kệ địa khu.

Nơi này đã từng bị hai nước thăm dò đội bước đầu dò xét qua, cũng không có phát hiện cái gì có giá trị sản vật, bởi vậy mới không có vương quốc thế lực tham gia nơi này.

Trong đó càng không có thôn trang cùng bang thành, thuộc về điển hình khu không người.

Cùng loại dạng này khu không người toàn bộ trong đại lục còn có không ít, nơi này quy mô chỉ có thể coi là cỡ trung tiểu.

Rốt cuộc, thế giới này thật sự là quá lớn.

Một tòa cự thành đều có thể quản hạt phương viên mấy ngàn cây số khu vực.

Tai Ách Độ Nha giáo hội đem bí mật cứ điểm thiết trí ở chỗ này, cũng coi là vừa đúng.

Nàng một bên cưỡi ngựa, còn vừa ở trong lòng phản tư lần này hành động.

"Ghê tởm, ta vẫn là quá qua loa!"

"Thật không nghĩ vậy mà có người có thể chui vào trong thôn, đem ma pháp trận vật liệu đào đi một nửa."

"Mà lại thời gian vẫn là vi diệu như vậy."

"Vừa vặn xen vào thảo phạt quân oanh kích mái vòm cùng khởi xướng toàn diện công kích ở giữa."

"Tại khoảng thời gian này bên trong, lực chú ý của mọi người đều không trong thôn!".