Chương 358:: Safri suy nghĩ, Oka thôn 【  cầu đặt mua 】

Chương 358:: Safri suy nghĩ, Oka thôn 【  cầu đặt mua 】

Safri là một cái rất hiếu thắng nữ nhân.

Làm Tai Ách Độ Nha giáo hội Thánh nữ, nàng từ nhỏ tính cách liền rất cường thế.

Từ nhỏ đến lớn nàng nhận qua ngăn trở số lần cơ hồ là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Dạng này kinh lịch không chỉ có để nàng có được sự tự tin mạnh mẽ tâm, cũng làm cho nàng đối yêu cầu của mình cực cao.

Cưỡi tại thảo nguyên lập tức, ven đường một đường nàng đều tại nghĩ lại lần này nhiệm vụ thất bại nguyên nhân.

Bao quát bây giờ còn có ba vị Thánh đồ trưởng lão không biết tung tích, mà Safri cũng căn bản không để ý tới.

Về phần một cái sứ đồ đoàn giáo hội chiến sĩ, đối với Tai Ách Độ Nha giáo hội mà nói ngược lại là không tính là gì.

Hành động lần này, giáo hội một phương này tối nhân vật mấu chốt là chính Safri.

Tiếp theo liền là ba vị giáo hội Thánh đồ trưởng lão.

Một đêm kia nàng không tiếc tiêu hao Độ Nha chi tháp hội tụ tín ngưỡng chi lực đến phát động Độ Nha nghi thức đối thảo phạt quân tiến hành liều mạng tranh đấu  ấn đạo lý tại Mai Cốt Chi Địa bên trong ba vị Thánh đồ trưởng lão cũng hẳn là có thể phát giác được không thích hợp mới là.

Ba vị trưởng lão nếu là thấy được Độ Nha nghi thức, tất nhiên có thể minh bạch Odo thôn chiến sự đã tiến vào gay cấn.

Coi như không lập tức phái người hồi viên, cũng hẳn là sẽ tăng nhanh Mai Cốt Chi Địa đào móc tiến độ.

Thế nhưng là thẳng đến chiến đấu hồi cuối, Mai Cốt Chi Địa đều không có bất cứ động tĩnh gì, liền ngay cả một đạo tin tức đều không có truyền về.

Theo tình huống trước mắt đến xem, ba vị Thánh đồ trưởng lão chỉ sợ là dữ nhiều lành ít.

Đêm đó chiến đấu cực kỳ kịch liệt, song phương đều hoàn toàn giết đỏ cả mắt.

Căn cứ thảo phạt một phương tham chiến nhân số đến xem, Safri chắc chắn đối phương đã xuất động tất cả mọi người.

Theo đạo lý là phân không ra nhân thủ đồng thời tập kích Mai Cốt Chi Địa cùng Odo thôn.

Trừ phi, có phe thứ ba thế lực xuất thủ!

Safri cưỡi tại thảo nguyên lập tức, hai mắt có chút nheo lại, nghiêm túc nhớ lại trước đó chiến đấu chi tiết.

Tại truy tìm nguồn gốc suy nghĩ bên trong, nàng tựa hồ bắt được một chút manh mối.

"Ta nhớ tới!"

"Là thời điểm đó tiếng nổ!"

Safri đột nhiên mở to hai mắt, nhớ tới một cái tình huống.

Lúc ấy, ngay tại thảo phạt quân sắp giết tới dưới tháp.

Nàng Độ Nha nghi thức cũng nhanh duy trì không được thời điểm.

Từ Mai Cốt Chi Địa phương hướng mơ hồ truyền đến ba tiếng bạo tạc tiếng vang.

Chỉ là thời điểm đó hiện trường quá mức hỗn loạn, Safri cũng không còn kịp suy tư nữa.

Hiện tại nhớ lại, hẳn là có phe thứ ba thế lực, thừa dịp thảo phạt quân cùng giáo hội tại Odo thôn kịch chiến thời điểm đi đánh lén Mai Cốt Chi Địa!

Nghĩ tới đây, Safri trong đầu hiện lên ra một cái tiểu Bàn mặt.

Cái kia làm bộ bị bắt, lẫn vào trong thôn đánh cắp mấy ngàn phần bí ngân người.

Mà tại thảo phạt quân một phương đột nhiên cải biến sách lược, phát động toàn diện công kích trước đó, Safri thông qua Độ Nha thị giác thấy được cái kia đáng chết tiểu mập mạp trà trộn tại thảo phạt quân bên trong.

Còn sai sử Long Duệ Du Hiệp đem mình khống chế con kia thăm dò Độ Nha cho bắn giết.

Điểm trọng yếu nhất, nàng nhớ tới từng tại cái kia tiểu mập mạp trên thân cảm ứng được ác ma khí tức.

Như vậy mấu chốt nhất động cơ cũng có, đối phương toan tính mưu đồ vật cũng không phải là khác, mà là Ác Ma Chi Hồn!

Cho nên Mai Cốt Chi Địa mới không có phản ứng chút nào.

Bởi vì cái kia đáng chết tiểu mập mạp, nhất định là thừa dịp thảo phạt quân cùng giáo hội tại Odo thôn đại chiến thời điểm, đánh lén Mai Cốt Chi Địa.

Safri nghĩ thông suốt hết thảy, nghi ngờ trong lòng lập tức giải khai.

Nàng song mặt đỏ bừng, cắn răng mở miệng siết chặt nắm đấm.

Hành động lần này thất bại, tuyệt đối là cái kia đáng chết tiểu mập mạp ở sau lưng giở trò quỷ.

Cùng những cái kia thảo phạt quân so ra, Safri càng thêm thống hận cái kia sau màn hắc thủ tiểu mập mạp.

Rốt cuộc thảo phạt quân là chính diện bằng bản sự đánh thắng.

Mà kia tiểu mập mạp thì hoàn toàn là xua hổ nuốt sói, hèn hạ vô sỉ hạ lưu bẩn thỉu!

"Ghê tởm, chờ trở lại Hàn Nha cốc, nhất định phải Ám Nha sứ đồ đoàn người thật tốt tra một chút."

"Bất quá tên kia tám chín phần mười là ngụy trang qua khuôn mặt."

"Đến từ ác ma chi lực vào tay. . ."

"Sử dụng ác ma lực lượng thế nhưng là rất dễ dàng lộ ra chân ngựa."

"Thù này, nhất định phải báo!"

Safri hận đến nghiến răng, bị nàng suy nghĩ ra chân tướng về sau, trong lòng nàng lửa phục thù cháy hừng hực!

Vùng này, nàng nhất định chẳng mấy chốc sẽ trở về!

. . .

Hai giờ về sau.

Sitano thôn phía đông hơn một trăm cây số bên ngoài.

Một đầu chở đi hai người lớn lợn rừng ngay tại trên đường lao nhanh.

Tại bên cạnh của nó có một một mình hình khỏe đẹp cân đối Lính Gác Báo Đen, chở một vị vóc người nóng bỏng nữ tử.

Sau lưng thì là một đội Bất Hủ Thương Kỵ Binh, sắp xếp thành chùy hình, đi theo tại lớn lợn rừng sau lưng.

Đoàn người này chính là hướng phía Bosi bang tiến lên Tông Thận bọn hắn.

Lớn lợn rừng tốc độ không chậm, chỉ so với Andalusia chiến mã tốc độ cao nhất hạ hơi thấp1 điểm tốc độ giá trị

Nhưng lại muốn so thảo nguyên ngựa nhanh hơn không ít, tại cõng lên hai người tình huống dưới còn có thể lấy vận tốc 80 đến 90 cây số tốc độ lao nhanh.

Ven đường Tông Thận gặp hai ba phát du thương xe ngựa, còn có một số ngồi xe bò đi đường thôn dân.

Liên tục toàn lực chạy hết tốc lực hai giờ về sau, Tông Thận có thể cảm giác được dưới hông Bát Giới hô hấp càng ngày càng gấp rút, nhịp tim cũng càng lúc càng nhanh.

Cực kỳ hiển nhiên, Bát Giới cần nghỉ ngơi.

Trên đường đi Tông Thận trải qua hai cái thôn trang, đều tại đầu này đường đất phụ cận.

Hai cái này làng quy mô cũng không bằng Sitano thôn, cũng liền so Odo thôn lớn như vậy một chút.

"Phía trước gần nhất làng cách chúng ta vẫn còn rất xa?"

Tông Thận ở trong lòng hướng công lược đặt câu hỏi nói.

Nếu là khoảng cách gần vậy liền chạy tới gần nhất làng chỉnh đốn một chút.

Nếu là cách xa nhau lộ trình quá xa, vậy liền ven đường đất trống lân cận chỉnh đốn.

Dù sao thức ăn nước uống hắn tùy thân mang theo không ít.

(phía trước 13 cây số, Ruhrlu sông bên cạnh Oka thôn)

Tông Thận nhìn thoáng qua kim sắc phụ đề, trong lòng hiểu rõ.

13 cây số không tính xa, lấy Bát Giới tốc độ lại kiên trì cái tám chín phút liền có thể đuổi tới.

"Bát Giới, kiên trì một hồi nữa."

"Đến phía trước trong làng, ta mua cho ngươi quả táo lớn!"

Tông Thận sờ lên Bát Giới sọ não, cổ vũ nói.

"Hồng hộc. . ."

"Hừ hừ hừ. . ."

Bát Giới thở hổn hển, hừ hừ vài tiếng, không biết là tại đáp ứng, vẫn là đang phát tiết bất mãn trong lòng.

Bất quá cuối cùng là không có bãi công, dạng này như vậy đủ rồi.

Nó đường đường Huyết Nha lợn rừng, vốn nên quát tháo sơn lâm, bây giờ lại bị Tông Thận trở thành xe đường dài!

Cái này cũng không có cách, Tông Thận hiện tại lấy ra được tọa kỵ, cũng chính là chỉ có Bát Giới.

Mặc dù Địa tinh phi thuyền cũng là xa đồ phương tiện giao thông, nhưng nó tốc độ kỳ thật không tính nhanh, 80 cây số giờ cũng liền cùng Bát Giới tám lạng nửa cân.

Điểm trọng yếu nhất là, cái đồ chơi này còn phải tiêu hao ma năng.

Mỗi giây cần tiêu hao 5 điểm, 10 giờ đường đi liền cần tiêu hao 180000 điểm ma năng!

Cho dù tính đến kỹ năng hiệu quả rớt xuống 30% năng lượng tiêu hao, vậy cũng cần 12 6000 điểm ma năng.

Tương đương với 1260 viên sơ cấp ma năng thủy tinh, bọn hắn lại không có hàng hóa mang theo, chỉ là mang người cũng quá xa xỉ.

Khoản này chi tiêu nếu là để dùng cho Bát Giới mua quả táo đều có thể mua cái mấy trăm giỏ.

Huống hồ hai người tại trên đường đi tốn hao thời gian, kỳ thật đều không khác mấy.

Bát Giới tính đến chỉnh đốn thời gian, nhiều nhất mười hai, ba tiếng cũng liền chạy tới.

Cho đến trước mắt, căn cứ công lược ghi chú nhắc nhở, bọn hắn khoảng cách Bosi bang còn có 497 cây số lộ trình.

Tính được từ Sitano thôn đến Bosi bang khoảng cách ước chừng là 687 cây số.

Sitano thôn nói Tông Thận lãnh địa còn có hơn bốn mươi cây số lộ trình, cũng chính là hơn bảy trăm cây số.

Khoảng cách này kỳ thật đối Tông Thận mà nói, vẫn còn có chút siêu khái niệm.

Rốt cuộc ở Địa Cầu bên trong, hơn bảy trăm cây số khoảng cách, ngoại trừ Cương tỉnh bên ngoài, căn bản là có thể xuyên qua phần lớn tỉnh khu.

Nhưng là trong thế giới này, chỉ là từ thôn trang đến một tòa bang thành khoảng cách mà thôi.

Mà lại giao thông điều kiện cũng không thể so sánh nổi, cưỡi tiểu xe hàng đồng dạng lớn lợn rừng tại nện vững chắc đường đất trên lao nhanh, đổi lại trước kia là hắn nằm mộng cũng nghĩ không ra sự tình.

13 cây số khoảng cách, Bát Giới chỉ dùng bảy tám phút liền chạy xong.

Vì có thể mau chóng nghỉ ngơi, Bát Giới bạo phát tiểu vũ trụ.

Vượt xa bình thường phát huy, so dự tính thời gian trước thời hạn một phút đồng hồ đạt đến Oka thôn.

Đây là một tòa trung đẳng quy mô thôn xóm, nhìn muốn so Odo thôn lớn hơn một chút.

Làng bên cạnh liền là một đầu độ rộng trên hai ba trăm mét sông lớn.

Con sông lớn này từ bắc hướng nam chảy tới, dòng nước cực kỳ chảy xiết.

Ngay tại khoảng cách Oka thôn một hai trăm mét bờ sông liền có một tòa từ thô to gỗ thô kiến tạo cầu gỗ.

Toà này cầu gỗ là một tòa bình cầu, cách mỗi khoảng mười mét, liền có một cái trụ cầu đứng sừng sững ở đường sông bên trong.

Những này trụ cầu chủ thể vẫn là gỗ thô, bên ngoài có một vòng thô ráp kim loại lồng khung, ở giữa bổ sung tất cả đều là to to nhỏ nhỏ hòn đá.

Hai bên đều có một cái dốc thoải, có thể làm cho xe ngựa, xe bò thông hành.

Hẳn là cái thôn này tự chế cầu.

Tông Thận cưỡi Bát Giới đi tới ngoài thôn trên đất trống, ngay ở chỗ này ngừng lại.

Bọn hắn đến, trong nháy mắt hấp dẫn xung quanh lực chú ý của mọi người.

Oka thôn cùng Sitano thôn đồng dạng, cũng không ít lãnh chúa trong này chào hàng một chút như là da lông, xương thú, hong khô thịt, bảng trắng vũ khí loại hình các lãnh chúa có thể mua bán đồ vật, đổi lấy Dinar dùng để mua sắm sinh hoạt vật tư.

Oka thôn bên ngoài cũng có chăn nuôi lấy thảo nguyên trâu nông trường, nhưng là quy mô không bằng Sitano thôn.

Bất quá ngay tại Ruhrlu bờ sông, hơi dựa vào hạ du vị trí, có một chỗ quy mô không nhỏ chuồng ngựa.

Thô sơ giản lược xem xét, chuồng ngựa bên trong chí ít có trên trăm thớt Avalon thảo nguyên ngựa.

"Thôn này không tệ a, lại còn nuôi ngựa."

Tông Thận đánh giá một chút Oka thôn tình huống, lúc này mới từ Bát Giới trên thân nhảy xuống tới.

Wenresa sớm tại Bát Giới vừa dừng lại thời điểm, liền đã nhảy đến trên mặt đất.

Lúc này ngay tại thư triển gân cốt, nàng cùng Luna đều mang lên trên mũ trùm, che khuất chiêu bài kia tai nhọn.

Đồng thời còn bịt kín màu đen mạng che mặt, che khuất hơn phân nửa trương khuôn mặt, chỉ lộ ra một đôi con ngươi.

Không có cách nào, Tinh Linh tộc tại hiện tại vương quốc loài người bên trong thật sự là quá là hiếm thấy.

Đừng nói là như vậy thôn nhỏ, liền xem như tại cự thành bên trong cũng không nhiều gặp.

Tuy nói Tông Thận không sợ phiền phức, nhưng là vì để tránh cho phiền phức vẫn là để Wenresa cùng Luna đơn giản che đậy một chút.

Rốt cuộc lúc trước Tông Thận đã từng đã đáp ứng bọn họ.

Đợi đến địa huyệt khiêu chiến kết thúc về sau, liền dẫn các nàng cùng đi bang thành.

Tông Thận cùng Wenresa đều hạ heo lưng về sau, Bát Giới thở hồng hộc nằm sấp trên mặt đất.

Những cái kia Bất Hủ Thương Kỵ Binh cũng nhao nhao hạ chiến mã, hoạt động thân thể.

Về phần Tông Thận thì đi hướng trong làng, Wenresa cùng Luna một trái một phải đi theo tại bên cạnh hắn.

Nơi này đã rời đi bọn hắn lúc đầu chỗ khu vực.

Những lãnh chúa kia cũng không nhận ra Tông Thận, chỉ có thể ở nơi xa âm thầm đánh giá hắn.

Lãnh chúa ở giữa muốn lẫn nhau dò xét là cần tiếp cận đến khoảng cách nhất định.

Hiện tại các lãnh chúa đều học tinh, cho dù phần lớn người đều có thể đoán ra hắn là lãnh chúa.

Nhưng cũng không ai dám tiến lên đây xem xét hoặc là bắt chuyện.

Oka thôn quy mô muốn so Sitano thôn nhỏ một chút, cửa thôn cũng không có dân binh trấn giữ.

Tông Thận bọn hắn đi vào trong làng, hơn mười phút về sau, liền có thôn dân khiêng hai giỏ quả táo, một giỏ trứng gà, cõng ba trói cỏ khô đi ra.

Những vật này toàn bộ đặt ở Bát Giới cùng chiến mã nhóm trước mặt.

Tốc độ cao nhất lao nhanh dưới, bọn chúng no đói  độ tiêu hao cũng muốn so bình thường càng nhanh.

Ăn uống no đủ, mới có thể có khí lực tiếp tục bôn ba.

Thừa dịp tọa kỵ nhóm ăn cơm công phu, Tông Thận lại đi chuồng ngựa đi vòng vo một chút.

Hỏi thăm một chút thảo nguyên ngựa giá cả.

Nơi này thảo nguyên ngựa cũng bị phân ra mấy cái đẳng cấp.

Bình thường nhất trưởng thành thảo nguyên ngựa một thớt 500 đại lục thông dụng Dinar.

So thảo nguyên trâu đắt 200 Dinar.

Thân thể cường kiện một chút thảo nguyên ngựa thì cần muốn 650 đại lục thông dụng Dinar.

Còn có một loại hỗn huyết Long Lân Thảo Nguyên Mã thì cần muốn 1000 đại lục thông dụng Dinar.

Loại này Long Lân Thảo Nguyên Mã là Long Lân mã cùng thảo nguyên ngựa hỗn huyết, muốn so đồng dạng thảo nguyên ngựa càng thêm cao lớn.

Cái cổ hai bên còn có thưa thớt lân phiến phân bố.

Chỉnh thể sức chịu đựng, tốc độ, phụ trọng lực đều muốn so với bình thường thảo nguyên ngựa càng mạnh.

Tông Thận đại khái giải một phen về sau, trong lòng liền đếm, nơi này khoảng cách lãnh địa cũng liền hơn hai trăm cây số lộ trình, nếu là về sau có cần, hoàn toàn có thể tới Oka thôn mua sắm ngựa.

Ngoại trừ ngựa bên ngoài, bởi vì lưng tựa Ruhrlu sông nguyên nhân, trong làng còn bán không ít bắt cá.

Nhiều loại cá khô, cá nước ngọt bên trong có không ít khổ người rất lớn chủng loại.

Lớn có thể có dài mấy chục centimet, nhỏ nhất cũng có cánh tay dài.

Toàn bộ trải qua đơn giản ướp gia vị về sau, liền bị phơi tại trên cây trúc.

Trong đó Tông Thận còn chứng kiến một chút vật kỳ quái. . .

Một chút cùng loại ngư nhân tồn tại, có mang theo màng tứ chi cùng cái đuôi, còn có giống động vật lưỡng thê đồng dạng đầu, chiều dài tại chừng một mét.

Cũng giống cái khác cá khô đồng dạng bị mở ngực mổ bụng, ướp gia vị phơi nắng.

Cái này khiến Tông Thận cảm thấy rất ly kỳ, không hề nghi ngờ, này chủng loại hình người lưỡng cư sinh vật cũng là thôn dân xa hoa cơm trưa một trong.

Tông Thận vừa quan sát Oka thôn, một bên chờ đợi Bát Giới bọn chúng nghỉ xong.

Hắn cũng không muốn trong thôn dừng lại thêm, rốt cuộc thời gian quý giá.

Hiện tại đã là buổi sáng 11 giờ nhiều, khoảng cách giữa trưa mười hai giờ còn có không đến nửa giờ.

Qua buổi trưa hôm nay về sau, khoảng cách mới khiêu chiến quy tắc công bố cũng chỉ có 24 giờ, mà khoảng cách khiêu chiến bắt đầu càng là chỉ có 48 giờ.

Cho nên hắn nhất định phải nắm chặt thời gian, dạng này mới có thể tại khiêu chiến chính thức trước khi bắt đầu chạy về lãnh địa.

Ngay tại Tông Thận bọn hắn nhàn rỗi nhàm chán thời điểm, một đạo nhàn nhã tiếng âm nhạc nương theo lấy thanh thúy tiếng vó ngựa từ một bên truyền đến.

Tông Thận quay đầu, nhìn thấy một vị người mặc màu đỏ áo vét-tông, đầu đội màu vàng mũ trùm đầu, hạ thân liên y quần cưỡi một thớt màu trắng thảo nguyên ngựa người trẻ tuổi hướng phía bọn hắn đi tới.

Người trẻ tuổi này mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt, tay phải nắm một thanh cùng loại đàn violon nhạc cụ dây.

Tay phải nắm lấy đàn cung, ngay tại nghiêm túc diễn tấu..