Chương 359:: Người ngâm thơ rong, England 【  cầu đặt mua 】

Chương 359:: Người ngâm thơ rong, England 【  cầu đặt mua 】

Tiếng đàn ung dung, khi thì uyển chuyển, khi thì cao vút, có rõ ràng tiết tấu chập trùng.

Tựa như là cái nào đó chương nhạc khúc nhạc dạo, mà người trẻ tuổi này mục tiêu cũng rất rõ ràng.

Hắn không nhìn ngoài thôn những người khác, liền cưỡi bạch mã hướng phía Tông Thận đi tới.

Tông Thận dứt khoát xoay người qua, nhiều hứng thú chính đối người trẻ tuổi này.

Nương theo lấy tiếng đàn, người trẻ tuổi này đi tới Tông Thận trước mặt.

Đối Tông Thận lộ ra một nụ cười xán lạn.

Tiếng đàn một trận, hắn nhẹ nhàng linh hoạt tung người xuống ngựa, nắm lấy đàn cung từ tay tại không trung huy vũ nửa vòng, dán tại trước ngực trái.

Tay phải thì nắm lấy huyền cầm kẹp ở sau lưng, đối Tông Thận khom mình hành lễ.

Tông Thận đối hắn khẽ vuốt cằm, xem như thăm hỏi đáp lễ.

Người trẻ tuổi lúc này mới đứng thẳng người, lại bắt đầu lại từ đầu diễn tấu bắt đầu, lần này mới thật sự là chính khúc.

Kia tiếng âm nhạc bắt đầu trở nên vui sướng bắt đầu.

Người tuổi trẻ thân thể cũng bắt đầu có chút lắc lư.

Thần sắc vui vẻ lôi kéo đàn cung, hắn thân thể cũng phối hợp lấy tiếng đàn có cảm giác tiết tấu đung đưa.

Ngay sau đó hắn mặt mỉm cười, mở miệng ngâm xướng bắt đầu.

"Vội vã mọi người nha,

Xin đem bước chân dừng lại."

Ngài đem nghe được Hoa Thần Krilos sứ giả,

Tại cô độc cùng trong tịch mịch tự bạch.

Vào lúc ly biệt chớp mắt,

Sẽ để cho bên cạnh ngươi Tử Kinh hoa mỹ lệ nở rộ.

Vượt qua hùng sư ngủ say bình nguyên,

Xuyên qua ác ma tứ ngược sơn cốc.

Ta là mỗi một mảnh yên lặng thổ địa,

Mang đến Krilos chúc phúc.

Cheney vung đám người là ta ca hát,

Kẻ khai thác cảnh hiệu bởi vì ta vang lên.

. . ."

Hắn tiếng ca trong trẻo mà thấu triệt, tựa như là tia nắng ban mai hạ thức tỉnh chim hoàng anh.

Thôn dân chung quanh cũng nhịn không được dừng bước, mặt lộ vẻ say mê thần sắc, an tĩnh lắng nghe.

Tông Thận nhìn xem người trẻ tuổi này, hai mắt nhắm lại, muốn xem xét hắn thuộc tính.

【  người ngâm thơ rong: England Hanover (tử sắc) 】

【  tư chất: Hi hữu cấp 】

【  đẳng cấp: Lv27 】

【  no đói  độ: 36/100 】

(một vị nhận qua giáo dục cao đẳng người ngâm thơ rong, xuất thân quý tộc gia tộc, trời sinh tính tự do, là một vị hi hữu cấp thiên phú anh hùng nhân tài)

WOW! Cái này đều có thể gặp được một vị anh hùng, hơn nữa còn là hi hữu cấp anh hùng!

Tông Thận tại trong lòng có chút cảm thán, đồng thời cũng đúng vị này người ngâm thơ rong sinh ra lôi kéo ý nghĩ.

Bất quá giống còn trẻ như vậy người ngâm thơ rong thường thường tiếp thụ qua tốt đẹp giáo dục, hết thảy đều chỉ là vì trong lòng tự do, muốn kéo lũng hắn chỉ sợ có chút khó khăn.

Hắn yên lặng tự hỏi, bất tri bất giác liền có chút thất thần.

Tiếng đàn làn điệu đột nhiên nhất chuyển, kéo ra khỏi một đạo cao âm, tựa hồ đang nhắc nhở Tông Thận xin chớ thất thần.

Đối người ngâm thơ rong mà nói, mình người xem đang biểu diễn lúc thất thần, hiển nhiên là đối với mình một loại không tôn trọng.

Tông Thận lấy lại tinh thần, trên mặt áy náy đối hắn nhẹ gật đầu, sau đó làm ra rửa tai lắng nghe dáng vẻ.

Vị này tên là England người ngâm thơ rong lúc này mới một lần nữa lộ ra mỉm cười.

Mấy phút về sau, cái này thủ ngâm du trường ca, bị một cái trầm thấp âm cuối vẽ lên dấu chấm tròn.

Không thể không nói hắn hát xác thực cực kỳ tốt, như cùng ở tại tự thuật một cái du lịch cố sự đồng dạng.

Chung quanh tiếng vỗ tay như sấm, tất cả thôn dân đều vỗ tay.

Tông Thận cùng bên cạnh hắn Wenresa, Luna cũng bắt đầu vỗ tay.

Tại tiếng vỗ tay qua đi, England từ trong ngực lấy ra một trương màu vàng đường vân vải dài.

Bày thả trên mặt đất, duy trì khom người tư thái, chậm rãi dạo qua một vòng.

Chung quanh những thôn dân kia nhao nhao hướng vải dài trên đặt vào bột mì dẻo bao, cá khô, lạp xưởng dạng này đồ ăn.

Cũng có thôn dân trực tiếp đi lên bên cạnh vứt xuống từng viên từng viên đại lục thông dụng Dinar.

Phần lớn là mì sợi ngạch, thỉnh thoảng sẽ có một viên 5 Dinar.

Tông Thận đem một màn này xem ở trong mắt, đưa tay tại sau lưng nhoáng một cái, trong tay lập tức nhiều hơn mười cái Dinar.

Hắn chậm rãi uốn gối, đem những này Dinar đặt ở vải dài bên cạnh.

Vị kia ngâm du thương nhân nhìn những cái kia Dinar mệnh giá, lập tức nhìn về phía Tông Thận ánh mắt liền trở nên có chút rực nóng lên.

Bởi vì Tông Thận đưa cho tiền thưởng là Dinar bên trong lớn nhất mệnh giá, 100 Dinar!

Nhìn cần phải so với cái kia mì sợi ngạch Dinar lớn rất nhiều.

Ròng rã mười cái vậy coi như là 1000 Dinar, đầy đủ mua sắm một thớt Long Lân Thảo Nguyên Mã.

Cái khác tất cả thôn dân nhìn về phía Tông Thận ánh mắt cũng nhiều một tia kính sợ.

Cái này cũng không xem như một số tiền nhỏ, đối với một cái bình thường gia đình mà nói, đây cơ hồ có thể bù đắp được ba đến năm năm gia đình chi tiêu.

Tương đương với một vị nam tước nữ hầu 50 tháng tiền lương!

Chung quanh những cái kia xem náo nhiệt lãnh chúa nhìn thấy Tông Thận vừa ra tay liền là 1000 Dinar, cũng là trong lòng lửa nóng.

Bọn hắn tân tân khổ khổ bán da thú, xương thú, cũng liền kiếm cái một hai trăm Dinar.

Thế nhưng là trước mắt vị đại gia này, tùy tiện cho dân bản địa tiền thưởng đều cao tới 1000 Dinar.

Bọn hắn không dám tưởng tượng Tông Thận thân gia nên có nhiều phong phú.

Một chút lãnh chúa gan lớn nhích tới gần, khi bọn hắn nhìn thấy Tông Thận danh tự về sau.

Tất cả đều ngốc trệ ngay tại chỗ, hiện tại Tông Thận đại danh tại các lãnh chúa bên trong có thể nói là như sấm bên tai!

"Tông Thận, lại là Tông Thận!"

"Cái gì? Liền là cái kia đánh chết khu vực khiêu chiến Boss Tông Thận?"

"Hẳn là hắn."

"Ngoại trừ hắn hiện giai đoạn còn có vị nào lãnh chúa có thể có thủ bút lớn như vậy."

"Không nghĩ tới đại lão ngay tại chúng ta khu vực phụ cận!"

. . .

Chung quanh các lãnh chúa lập tức bắt đầu nghị luận ầm ĩ bắt đầu.

Mặc dù nghị luận thanh âm rất nhỏ, nhưng là y nguyên bị Tông Thận cho bắt được.

Thật sự là người sợ nổi danh, heo sợ mập.

Cái khác lãnh chúa xem xét đến tư liệu mặc dù giản lược, nhưng giống danh tự số hiệu dạng này bên ngoài tin tức còn có thể nhẹ nhõm xem xét đến.

Tông Thận đối với cái này trong lòng có chút khó chịu, các lãnh chúa lẫn nhau quan sát tính danh là bình thường thao tác.

Nhưng là tên của hắn thật sự là quá nhạy cảm.

Trước đó kia năm đầu toàn vực hoành phi tin tức, đã đem tên của hắn đem ra công khai.

"Có biện pháp nào có thể ẩn tàng ta tính danh tư liệu sao?"

Tông Thận ở trong lòng hướng về công lược nhắc nhở hỏi.

(xin điền vào một cái ngươi muốn dùng tên giả tiến hành lâm thời thay thế, ngươi có thể dùng ý niệm quyết định phải chăng tại những người khác quan sát bảng bên trong biểu hiện chân thực tính danh tin tức)

Quả nhiên, công lược vẫn là có biện pháp.

Tông Thận ngẫm nghĩ một lát, tùy tiện lấy một cái dùng tên giả.

"Mã Hoa Đằng 1988818 "

(dùng tên giả thay thế hoàn tất)

Nhìn thấy đầu này kim sắc phụ đề, Tông Thận tâm tình thoải mái không ít.

Bất quá hắn lại như cũ bảo trì biểu hiện ra mình tính chân thực mệnh trạng thái.

Rốt cuộc chung quanh đây lãnh chúa đều đã biết, liền không có che giấu ý nghĩa.

Lúc này, những thôn dân kia đối người ngâm thơ rong England khen thưởng cũng kết thúc.

England nho nhã lễ độ cúi đầu gửi tới lời cảm ơn.

Rất nhanh các thôn dân liền dần dần tán đi.

Cái này England cố ý xoay người lại, mặt hướng Tông Thận cung kính hành lễ.

"Cám ơn ngài khẳng khái."

"Ta là người ngâm thơ rong England."

"Ta đem vì ngài ngâm xướng cùng chúc phúc."

"Nguyện ngài khỏe mạnh mà trường thọ."

Tông Thận xuất thủ rất xa hoa, cái này đối người ngâm thơ rong mà nói cũng là một loại ca ngợi.

Bọn hắn luôn luôn bằng bản lãnh của mình kiếm lấy no bụng đồ ăn cùng Dinar.

Nếu là đạt được quá nhiều Dinar cùng đồ ăn, bọn hắn sẽ ở lang thang quá trình bên trong bố thí cho gặp phải lưu dân hoặc là cái khác nghèo túng người.

Bởi vậy England cần đối Tông Thận khẳng khái biểu đạt cảm tạ.

Mà lại lúc trước hắn lựa chọn Tông Thận làm mở màn, cũng là nhìn thấy Tông Thận người khoác chiến giáp, khí độ bất phàm.

Loại này thôn nhỏ cũng không giống như là bang thành hoặc là cự thành như thế, có thật nhiều quý tộc lão gia.

Bọn hắn cũng cần chọn lựa người thích hợp, đến tiến hành biểu diễn mở màn.

Đối với England gửi tới lời cảm ơn, Tông Thận cũng trở về lấy thích hợp lễ tiết.

"Ngài tốt, tên ta là làm Tông Thận."

"Các hạ giọng hát thật đúng là dễ nghe."

"Cái này thủ ngâm du thơ cũng khiến nỗi lòng người bành trướng."

"Đúng rồi, ta có một cái thỉnh cầu nho nhỏ hi vọng các hạ có thể đáp ứng."

Tông Thận không tiếc ca ngợi nói, lập tức lời nói xoay chuyển.

Người ngâm thơ rong England nghe vậy tâm tình thật tốt, khi hắn nghe được Tông Thận cho mời cầu thời điểm, không chút suy nghĩ nói.

"Thỉnh cầu gì?"

"Xin mời ngài nói."

"Chỉ cần không vi phạm nguyên tắc của ta, "

Tông Thận nhìn một chút cái kia thanh đàn, thẳng thắn nói.

"Ta muốn thấy nhìn các hạ thanh này đàn."

England nghe vậy, cực kỳ sảng khoái liền đem trong tay đàn đưa cho Tông Thận.

"Thanh này Viel đàn bồi bạn ta mười năm."

"Nó là ta đường đi người chứng kiến."

"Xin ngài cầm thời điểm cẩn thận một chút."

Tông Thận nhẹ gật đầu, nhận lấy thanh này đàn, đặt ở trong tay đem chơi tiếp.

Thanh này đàn hết thảy có năm cái dây đàn, sử dụng là ruột dê dây cung.

Ngoại hình mười phần giản lược, đàn mặt có chút pha tạp, mang theo một loại dấu vết tháng năm.

Thanh này đàn xác thực như England lời nói, bồi bạn hắn rất nhiều năm.

Tông Thận ngưng thần nhìn lại, phát hiện thanh này đàn lại còn là một cái hi hữu cấp trang bị.

Hắn cẩn thận đem chơi một chút, liền đem nó trả lại cho England.

"Thật sự là một thanh đàn tốt a."

"Đáng tiếc ta liền muốn bước lên đường đi."

"Không biết lúc nào mới có thể lại một lần nữa nghe được các hạ tiếng ca."

Tông Thận tháo xuống chiến khôi, đối người ngâm thơ rong England cười cười.

"Ngài muốn đi đâu đây?"

"Có lẽ chúng ta có thể đồng hành."

"Nếu là có may mắn cùng ngài đồng hành, ta nghĩ vậy nhất định sẽ là một đoạn đủ để dẫn dắt nhân sinh đường đi."

Tông Thận biểu hiện để người ngâm thơ rong England có một loại tìm được cảm giác tri kỷ.

Tăng thêm trang phục của hắn cùng tùy hành Wenresa, Luna cùng cái kia một đội uy vũ Bất Hủ Thương Kỵ Binh nhóm.

Đều để England vào trước là chủ cảm thấy Tông Thận nhất định là một vị tính cách phóng khoáng lang thang quý tộc.

Cái này khiến hắn sinh ra một loại tìm được tri âm cảm giác.

Tất cả cảm giác truy cầu tự do người, đều đem đạt được tôn trọng của hắn.

Khá lắm, Tông Thận đều không nghĩ tới hắn vậy mà như thế chủ động.

Ngâm không ngâm du tạm thời không nói, gia hỏa này thế nhưng là một cái hi hữu cấp anh hùng nhân tài.

Tính toán là trên tư chất tương đối cao làm người anh hùng.

Mà lại Tông Thận phát hiện người ngâm thơ rong không đơn thuần là một loại nghệ thuật nghề nghiệp.

Càng là một loại có độc lập kỹ năng cùng thể hệ tồn tại.

Kỹ năng tính chất khuynh hướng chiến phụ một loại.

Có thể thông qua ngâm xướng ngâm du thơ đến cổ vũ sĩ khí, là đồng đội gia tăng chính diện tăng thêm.

Vô luận từ góc độ nào đến xem, cái này England đều là một vị chính cống nhân tài.

Nếu là thật sự có thể đồng hành, nói không chừng liền có đem nó chiêu mộ được dưới trướng cơ hội.

Nghĩ tới đây, Tông Thận trên mặt lộ ra vui sướng biểu lộ.

"Chúng ta muốn đi Bosi bang."

"Nếu là các hạ có thể đồng hành lời nói, vậy coi như không thể tốt hơn."

Nghe được Tông Thận mục đích, England nụ cười lại giới trên mặt.

"Thật sự là cực kỳ không trùng hợp, ta vừa vặn liền là từ Bosi bang một đường đi tới."

"Ta muốn tiếp tục hướng tây, tại dọc đường trong thôn trang du lịch ngâm xướng."

"Cuối cùng bôn ba mấy ngàn cây số, đến Rentax cự thành."

England mang theo áy náy nói, Tông Thận mục đích cùng lộ tuyến của hắn vừa vặn tương phản.

Hắn liền là muốn cùng Tông Thận đồng hành, cũng vô pháp quay về lối.

Tông Thận nghe được hắn nói như vậy, cũng là sững sờ.

Bất quá rất nhanh đã hồi phục thần trí.

Gia hỏa này chuẩn bị một đường hướng tây, chẳng phải là muốn trải qua Sitano thôn, thậm chí là lãnh địa của mình?

Trên mặt của hắn lộ ra một vòng tiếc nuối biểu lộ.

"Vậy nhưng thật là quá đáng tiếc."

"Bất quá ngài nếu là hướng phía tây đi, có lẽ sẽ trải qua lãnh địa của ta."

"Nó ngay tại Sitano thôn tây bên cạnh hơn bốn mươi cây số vị trí."

"Ta ngày mốt liền đem trở về lãnh địa, có lẽ ngài có thể đến lãnh địa của ta bên trong làm khách."

"Ngươi có thể dùng nó đến liên hệ ta, truyền tin của ta số hiệu là 1."

Tông Thận nhiệt tình phát ra mời, đồng thời lấy ra một viên số hiệu 10 thông tin thủy tinh giao cho England.

"Thật không nghĩ tới ngài lại là một vị lãnh chúa."

"Xin ngài yên tâm, ta nhất định sẽ đi ngài lãnh địa làm khách."

England tiếp nhận thông tin thủy tinh, mười phần cao hứng nói.

Tại vương quốc bên trong những cái kia không có được sách phong tước vị lãnh chúa, kỳ thật liền là khai hoang người.

Tông Thận niên kỷ nhìn gần giống như hắn, nhưng là tác phong làm việc lại làm cho England rất là kính nể.

Người ngâm thơ rong tôn trọng tự do, lý tưởng, vô câu vô thúc.

Đối phương vậy mà mình khai hoang làm lãnh chúa, mình xây dựng quy tắc, đối với người ngâm thơ rong mà nói, sẽ không có gì so đây càng đáng giá tán thưởng sự tình.

Tại ngâm du sử thi bên trong, có vô số thanh niên anh hùng tựa hồ cũng là như thế tới.

Bao quát Avalon vương quốc khai quốc chi vương, Arthur Pendragon năm đó cũng là như thế.

Lúc này England đối với Tông Thận rất có một loại gặp nhau hận muộn cảm giác.

Đột nhiên, hắn tựa hồ nhớ ra chuyện gì, hai mắt sáng lên, vội vàng tiến tới Tông Thận bên cạnh.

"Ta suýt nữa quên mất một kiện đại sự!"

"Ta lần này tiến về Rentax cự thành là vì tham gia hơn một tháng về sau vũ hội!"

"Henry Lancaster hầu tước sẽ tổ chức một trận yến hội long trọng."

"Đến lúc đó Lentatus xung quanh vài toà cự thành lãnh chúa đều mang thân quyến đến đây đi gặp."

"Khu quản hạt bên trong quy mô tương đối lớn bang thành chi chủ cũng sẽ đi phó ước."

"Ngoài ra còn có các lộ thanh niên tài tuấn cùng quý tộc trẻ tuổi đều đem hội tụ một đường."

"Lentatus cự thành đã có năm năm không có tổ chức cỡ lớn yến hội, lần này là cơ hội khó được."

Người ngâm thơ rong England đưa lỗ tai nói, thần sắc có chút kích động.

Ồ

"Cỡ lớn yến hội?"

Tông Thận nghe được tin tức này về sau, tâm tư hoạt lạc.

"Ta đối cái yến hội này cảm thấy rất hứng thú."

"Thế nhưng là ta cũng không có bất kỳ cái gì tước vị, càng không có nhận qua mời."

Nghe được Tông Thận, England vỗ vỗ hắn bị chiến giáp bao trùm phía sau lưng.

"Thân yêu Tông Thận, không cần lo lắng vấn đề này."

"Dựa theo vương quốc yến hội lệ cũ, tại yến hội bắt đầu trước ba ngày."

"Sẽ là những cái kia đường xa mà đến bọn tổ chức một trận long trọng thi đấu đại hội!".