Chương 360:: Thi đấu đại hội, nửa hoang mạc địa khu 【  cầu đặt mua 】

Chương 360:: Thi đấu đại hội, nửa hoang mạc địa khu 【  cầu đặt mua 】

"Thi đấu đại hội?"

Tông Thận nghe được England nói như vậy, theo bản năng lặp lại một câu.

England nhẹ gật đầu, nhìn thấy Tông Thận vẻ mặt mê mang, trong lòng có chút đắc ý.

Thân là một vị người ngâm thơ rong, bọn hắn luôn luôn biết rất nhiều tin tức.

Nhất là đối với vương quốc giữa quý tộc tin tức phá lệ tinh thông.

Vô luận loại này đối ngoại tin tức, vẫn là loại kia tin tức ngầm đều là như thế.

Tỉ như nào đó nào đó bá tước chi nữ đi theo một vị nào đó tiểu tử nghèo bỏ trốn.

Lại tỉ như nào đó một vị quý tộc bị chèn ép, trong đó liên quan đủ loại quý tộc bát quái.

Ngoài ra, bọn hắn còn biết vị kia quý tộc nữ nhi đợi gả, vị kia quý tộc dòng dõi đợi cưới.

Đồng thời bọn hắn cũng sẽ ca tụng quý tộc trẻ tuổi bên trong nhân vật kiệt xuất, cùng đường đi kiến thức.

Chỉ thấy England dừng lại một chút, chải sửa lại một chút liên quan tới thi đấu đại hội tin tức, lúc này mới nhẹ nói.

"Không sai, liền là thi đấu đại hội!"

"Mỗi một tòa cự thành bên trong đều có mình sân thi đấu."

"Tại không hạn nghề nghiệp của ngươi, bối cảnh, thân phận, ngoại trừ tù phạm cùng dị đoan bên ngoài  bất kỳ người nào đều có thể tham gia."

"Đây không phải là trí mạng tính cách đấu thi đấu, sử dụng vũ khí để cho cự thành cung cấp."

"Tất cả đều là làm bằng gỗ vũ khí, thi đấu không có cụ thể quy tắc, chỉ cần đem đối thủ của ngươi đánh bại là đủ."

"Mỗi một trận để cho 6 đến 12 người cùng trận thi đấu, đứng ở sau cùng liền là bổn tràng người thắng."

"Cuối cùng xếp hạng trước ba người đều đem thu hoạch được phong phú tiền thưởng, cùng tham gia yến hội tư cách."

Lần này Tông Thận coi như thoải mái, đây chính là một trận dân bản địa quý tộc yến hội, nếu là có thể tham gia, đối với về sau tích lũy tại dân bản địa ở trong giao thiệp nhất định có lợi thật lớn.

Tông Thận đưa tay phải ra cùng người ngâm thơ rong England nắm chặt lại.

"Cảm tạ ngươi England, đây thật là một tin tức tốt."

"Ta sẽ tại trong vòng một tháng đi một chuyến Rentax cự thành."

"Đến lúc đó chúng ta sẽ tại Rentax cự thành bên trong lần nữa gặp mặt."

England nghe vậy, tháo xuống cái mũ của mình đặt ở ngực, làm một cái người ngâm thơ rong lễ tiết.

"Chúc ngươi may mắn, thân yêu Tông Thận."

"Ta muốn tiếp tục lên đường."

Nói nói, hắn đứng thẳng người, sau đó từ trong ngực lấy ra một bộ quyển da cừu, đem nó mở ra.

Ừm

"Sitano thôn. . ."

"Đúng là lộ tuyến bên trên."

"Dựa theo ta du lịch tốc độ, ta đại khái sẽ ở ngày mai buổi chiều đến."

"Ta đem sẽ ở ngài lãnh địa chờ đợi ngài một ngày."

"Sau đó liền cần tăng tốc đi đường tiến độ, nếu không ta khả năng không cách nào tại yến hội bắt đầu tới trước."

Bộ này quyển da cừu là một tấm bản đồ, Tông Thận hơi nhìn lướt qua, phát hiện ngón tay hắn địa phương chính là Oka thôn cùng Ruhrlu sông.

Trước mắt hắn đã rời đi lãnh địa hơn hai trăm cây số, ven đường xuyên qua mấy cánh rừng.

Bất quá địa thế đại thể vẫn là bằng phẳng, một đường hướng đông tiến lên, cơ bản thuộc về khoáng đạt thảo nguyên khu vực.

Thuận cái phương hướng này đi thẳng đi thẳng, liền có thể đi vào đại lục Đông Hải bên cạnh.

Bosi bang chỉ là cái phương hướng này trên vương quốc cương vực rất nhiều bang thành trong đó một cái.

Thuộc về Rentax cự thành quản lý một cái biên giới bang thành.

Nếu là xuyên qua Bosi bang tiếp tục hướng đông, đem tuần tự thêm lợi tư ni cự thành, cùng cái này vương quốc đông bộ duyên hải Hague cự thành, Ella tịch á cảng.

Bình nguyên địa hình cũng sẽ tại Bosi bang về sau kết thúc, tiến vào Tor lỗ bồn địa.

Bởi vì thế giới này địa vực rộng rãi, cái này sáng tạo ra đa dạng hóa địa hình điều kiện.

Lại thêm trong lịch sử các loại lực phá hoại kinh người chiến tranh cải biến địa hình, để toàn bộ đại lục tràn đầy các loại kỳ địa, hiểm địa.

Cái này một cái muôn màu muôn vẻ thế giới, mà người ngâm thơ rong England sẽ trở thành Tông Thận mở ra thế giới này chìa khoá.

Có được phong phú lịch duyệt hắn, có thể nói cho Tông Thận rất nhiều liên quan tới thế giới này kiến thức.

"Như vậy thân yêu England."

"Ta sẽ mau chóng xử lý tốt Bosi bang sự tình vụ, chạy về lãnh địa."

Hai người lần nữa nắm tay, England cưỡi lên hắn màu trắng thảo nguyên ngựa.

Đem âu yếm Viel đàn đem thả tại lập tức nghiêng người trên một cái lưng trên kệ.

Đối Tông Thận bọn hắn phất tay tạm biệt.

"Gặp lại, bằng hữu của ta."

"Gặp lại!"

England cùng Tông Thận lẫn nhau tạm biệt về sau, liền cưỡi hắn bạch mã hướng về Tông Thận lúc đến phương hướng duy trì 20~30 cây số giờ, vân nhanh tiến lên.

"Chúng ta cũng lên đường đi."

Thôn xóm bọn họ bên trong cũng nghỉ dưỡng sức một hồi lâu, để Bát Giới, Lính Gác Báo Đen cùng Andalusia chiến mã nhóm đều ăn no một trận.

Chính Bát Giới một heo liền xử lý một giỏ quả táo, những chiến mã kia thì là ăn trứng gà cùng trộn lẫn cỏ khô.

Mà Lính Gác Báo Đen cơm nước đơn giản nhất, trực tiếp ăn thịt bò khô.

Tại mua sắm vật liệu thời điểm, bọn hắn còn thuận tiện trong thôn giải quyết một chút vấn đề cá nhân.

Hiện tại hết thảy chỉnh đốn thỏa đáng, lại đến tiếp tục thời khắc xuất phát.

Tông Thận cùng Luna bọn họ cùng những Bất Hủ Thương Kỵ Binh kia no đói  độ đều tại 80 tả hữu.

Loại này lặn lội đường xa, vất vả chính là tọa kỵ, làm hành khách, bọn hắn chưa nói tới nhiều mệt mỏi.

Nhiều nhất liền là lắc lư cái mông đau.

Đơn thuần thể năng cùng no đói  độ tiêu hao, còn không chống đỡ được một trận bầy quái thanh lý chiến.

Tông Thận đem không có ăn xong quả táo cùng cỏ khô thu vào trữ vật ô vuông bên trong, trực tiếp cưỡi lên Bát Giới.

Đưa tay một thanh Wenresa, đem nàng kéo về phía sau.

Luna cũng dáng người mạnh mẽ cưỡi tại Lính Gác Báo Đen đưa tay đặc chế ngồi trên yên.

Lính Gác Báo Đen làm tứ giai chiến kỵ, ngoại trừ sức chịu đựng, các phương diện thuộc tính đều không yếu tại cùng là tứ giai Andalusia chiến mã.

Thậm chí muốn so chiến mã càng thêm linh hoạt, tức thời lực bộc phát mạnh hơn, còn có nhất định năng lực công kích.

Có thể nói dã thú loại chiến kỵ cùng chuyên nghiệp chiến mã đều có các ưu điểm đi.

Chiến mã sức chịu đựng là không thể nghi ngờ tựa như hiện tại, Bát Giới chạy hơn hai giờ liền cần nghỉ ngơi.

Mà Bất Hủ Thương Kỵ Binh Andalusia chiến mã kỳ thật còn có rất nhiều thể lực có dư.

Bởi vì Bát Giới cực tốc liền là 80~90 cây số giờ.

Mà Andalusia chiến mã tối cao vận tốc có thể đạt tới 100~110 cây số.

Đương nhiên số liệu này là tại đường xá tương đối hơi tốt tình huống dưới.

Khác biệt địa hình tình huống dưới, chiến kỵ nhóm vẫn là có khác biệt biểu hiện.

Tỉ như tiến vào vùng núi gập ghềnh địa hình bên trong, kia Bát Giới cùng báo đen sẽ phải so chiến mã càng thêm linh hoạt.

Chí ít tại hiện tại, Andalusia chiến mã có thể nhẹ nhõm đuổi theo Bát Giới tốc độ cao nhất, mà lại thể lực còn có thể bảo trì cực kỳ tốt.

Tông Thận động tác rất nhanh, toàn viên chỉnh bị về sau, liền rời đi cửa thôn về tới đầu kia đường đất bên trên.

Tiếp tục hướng về Bosi bang phương hướng hết tốc độ tiến về phía trước.

Cái này khiến chung quanh vốn là muốn đợi đến người ngâm thơ rong rời đi về sau, liền lên đến bắt chuyện các lãnh chúa rơi xuống cái không.

...

Chạng vạng tối 5 giờ 27 phút.

Tông Thận mang theo tiểu đội tại ven đường tùy ý tìm cái trống trải chỗ dừng lại.

Từ khi rời đi Oka thôn về sau, cái này bọn hắn lần thứ hai nghỉ dưỡng sức.

Mỗi một lần thời gian nghỉ ngơi chí ít đều có nửa giờ.

Cho dù là thỉnh thoảng tính có nghỉ ngơi, thế nhưng là Bát Giới thể lực bay liên tục vẫn là xuất hiện hạ xuống xu thế.

Vì thế Tông Thận phía trước một lần chỉnh đốn thời điểm, trực tiếp đút Bát Giới một miệng lớn Nguyệt Thần nước suối.

Này mới khiến Bát Giới thể lực bay liên tục khôi phục.

Để Bát Giới phụ trách cự ly xa bôn ba, quả thật có chút miễn cưỡng nó.

Chung quanh tia sáng rõ ràng mờ tối một chút, để vốn là mây đen áp đỉnh thiên khí thay đổi càng thêm kiềm chế.

Các lãnh chúa khiêu chiến cùng dân bản địa lẫn nhau độc lập, lẫn nhau không xung đột, cũng không biết các cư dân bản địa nhìn thấy thời tiết là thế nào.

Mỗi khi nghĩ như vậy, Tông Thận luôn luôn cảm thấy là lạ.

Bất quá hắn cũng có thể lý giải lãnh chúa hệ thống an bài cùng dụng ý.

Tại hiện giai đoạn, nhất định phải để lãnh chúa cùng dân bản địa trực tiếp dần dần tiếp xúc, lẫn nhau ngăn cách.

Nhất là tại khiêu chiến bên trên, nếu là không tiến hành cố ý ngăn cách, dân bản địa tham gia về sau, khiêu chiến coi như triệt để biến vị.

Rốt cuộc khiêu chiến bản ý chính là vì gia tốc các lãnh chúa trưởng thành, đối các lãnh chúa tiến hành ma luyện, đồng thời khiêu chiến qua đi ban thưởng, càng là các lãnh chúa thu hoạch được thực lực tăng trưởng ngoài định mức đường tắt.

Lấy lãnh chúa hệ thống vĩ lực, tự nhiên có thể làm được khiêu chiến trên lẫn nhau ngăn cách.

Trước mắt đã là rơi xuống đất ngày thứ mười một.

Ba ngày tân thủ kỳ, bảy ngày địa huyệt khiêu chiến, còn có sắp đến mới khiêu chiến.

Mới khiêu chiến để cho hai ngày chuẩn bị kỳ, sớm một ngày thông tri kỳ, lại thêm bốn ngày chính thức kỳ tạo thành.

Căn bản là cũng chính là một tuần một cái khiêu chiến bảy ngày giết hình thức, đợi đến cái thứ ba khiêu chiến chu kỳ kết thúc về sau, cũng chính là nhanh đến rơi xuống đất tháng thứ nhất mạt.

Tân thủ kỳ kết thúc  sau 27 ngày, liền đem nghênh đón lần thứ nhất phòng thủ khiêu chiến.

Đây đều là ban đầu ở tân thủ kỳ kết thúc về sau, quy tắc mới nhắc tới tin tức.

Coi như cái kia cái gọi là phòng thủ khiêu chiến, vừa vặn liền là các lãnh chúa rơi xuống đất ngày thứ 30!

Trực giác nói cho Tông Thận, vậy sẽ là các lãnh chúa một cái mới bước ngoặt.

Ý nghĩa của nó tuyệt đối không thua gì tân thủ kỳ kết thúc.

Bất quá cụ thể sẽ phát sinh cái gì, hết thảy đều còn không biết.

Liền ngay cả công lược hệ thống cũng vô pháp phỏng đoán, bởi vì lãnh chúa hệ thống sẽ căn cứ lúc ấy đến tình huống tiến hành động thái quyết sách.

Bao quát mỗi một lần khiêu chiến nội dung cũng là như thế.

Thẳng đến bắt đầu xuất hiện báo hiệu về sau, công lược module mới có thể biết đáp án chuẩn xác.

Nếu là lãnh chúa hệ thống tự thân cũng còn chưa có xác định, công lược module cũng là không có đáp án.

Rốt cuộc công lược module bản chất vẫn là thuộc về lãnh chúa hệ thống một cái "Plug-in" .

Bản thân nó không có tin tức, tất cả tin tức đều đến từ lãnh chúa hệ thống bản thân.

Nói ngắn gọn, công lược module tác dụng liền là một cái công nhân bốc vác.

Người khác đều là bế quyển khảo thí, liền hắn Tông người nào đó là mở sách khảo thí, hơn nữa còn là mang kiểm tra cái chủng loại kia.

Tông Thận đứng tại chỗ suy nghĩ lung tung một hồi, một bên Bát Giới ngay tại trên mặt đất lăn lộn, lăn qua lăn lại.

Kia tiểu xe hàng đồng dạng hình thể lăn lăn, mặt đất đều phải run ba run.

Hiện tại bọn hắn khoảng cách Bosi bang còn có hơn 170 cây số lộ trình.

Đầu này đường đất đường tắt bảy tám cái thôn trang, ven đường rất là thái bình.

Đã không có dã thú, quái vật tập kích, cũng không có giặc cỏ cùng mã phỉ tung tích.

Đầu này đường đất liền là điển hình từ thôn dân cùng du thương vãng lai hình thành một đầu thôn cùng thôn ở giữa giao lưu lộ tuyến.

Bất quá bây giờ thái bình, nhưng không có nghĩa là ban đêm sẽ còn như thế thái bình.

Cùng nhau đi tới Tông Thận gặp không ít quy mô nhỏ du thương, còn có một số đi bộ hoặc là cưỡi xe bò tiến lên thôn dân.

Dựa theo hiện tại tiến độ, 8 giờ tối đến 9 điểm hẳn là có thể đến Bosi bang.

Tông Thận duỗi lưng một cái, giãn ra một thoáng gân cốt.

Cưỡi Bát Giới đi xa đi đường liền cùng ở Địa Cầu lúc ngồi đường dài xe buýt không sai biệt lắm.

Thậm chí Bát Giới thoải mái dễ chịu trình độ vẫn còn so sánh không lên xe buýt.

Từ buổi sáng 9 giờ hơn xuất phát đến bây giờ cũng đi qua tám, chín tiếng, Tông Thận chỉ cảm thấy không hiểu mỏi mệt.

Về sau vẫn là phải nghĩ biện pháp làm một cái không trung tọa kỵ, không phải tại bên trong thế giới này thật sự là quá khó tiếp thu rồi.

Nghỉ dưỡng sức sau nửa giờ, Tông Thận lại cho Bát Giới đút một ngụm nhỏ Nguyệt Thần suối, để nó thấm giọng nói.

Sắc trời chẳng mấy chốc sẽ đen, trên đường du thương cùng lữ nhân càng ngày càng ít.

Đối với dân bản địa mà nói, ban đêm cũng không thích hợp đi đường.

Liền ngay cả du thương cũng biết đạo lý này, xuất phát trước đều sẽ tính toán tốt lộ trình cùng nghỉ ngơi tiết điểm.

Mỗi khi màn đêm buông xuống, bọn hắn liền sẽ đến dự định làng đặt chân nghỉ ngơi.

Trừ phi là có cường đại hộ vệ đội tùy hành, nếu không không ai chọn tại ban đêm đi đường.

Nơi này cũng không phải là cái gì lớn thương lộ hoặc là quan đạo, ban đêm thường có giặc cỏ tập kích quấy rối, còn có những cái kia dạ hành thảo nguyên dã thú cùng quái vật cũng thường thường tại phụ cận ẩn hiện.

"Lên đường đi, khoảng cách bang thành không xa."

"Nhanh, hai đến ba giờ thời gian liền có thể đạt tới."

Bọn hắn chỉnh đốn đến chạng vạng tối chừng sáu giờ, Tông Thận phất tay xuất phát.

Lại đi tới một đoạn về sau, ven đường xuất hiện một mặt nho nhỏ nhãn hiệu.

Bất quá bởi vì màu đen quá mờ, tăng thêm Bát Giới hết tốc độ tiến về phía trước, để hắn cũng không có thấy rõ nhãn hiệu trên nội dung.

Chỉ là mơ hồ nhìn thấy phía trên vẽ lên thứ gì.

Một đoàn người cứ như vậy đạp trên ánh chiều tà, tiếp tục đi tới.

Tại vượt qua mấy trăm cây số về sau, chung quanh đây địa hình mặc dù vẫn như cũ bằng phẳng.

Nhưng là chung quanh thổ địa lại xuất hiện rất rõ ràng hoang mạc hóa vết tích.

Nơi này nguyên sinh khí hậu còn là rất không tệ, có thể tạo thành thảo nguyên hoang mạc hóa nguyên nhân cơ bản đều là cố ý.

Tỉ như quá độ chăn thả, khai hoang làm ruộng, đều là dẫn đến thảo nguyên hoang mạc hóa trọng yếu nguyên nhân.

Tại Tông Thận lãnh địa phụ cận đồng cỏ, nếu là từ trên bầu trời nhìn xuống, đó chính là một đầu thảm.

Mà ở phụ cận đây, hoang mạc đã chiếm cứ hai phần ba thổ địa.

Còn lại xanh hoá thưa thớt phân bố tại thôn xóm chung quanh.

Mà lại từ khi tiến vào bang thành 200 cây số phạm vi đồng đều tuyến về sau, dọc đường thôn trang liền dày đặc không ít.

Ngay từ đầu muốn đi lên năm sáu mươi cây số mới có thể gặp được một cái làng, đến bây giờ căn bản là hai 30 km liền có một cái làng.

Điều này nói rõ, vây quanh bang thành bên ngoài vòng, càng tiếp cận bang thành, nhân khẩu phân bố mật độ ở ngoài sáng lộ vẻ tăng lên.

Theo Tông Thận bọn hắn lao nhanh, sau lưng càn quét lên đầy trời cát bụi.

Bát Giới cùng chiến mã trên thân rơi đầy bụi đất, Wenresa cùng Luna cũng đeo lên lần nữa khăn che mặt.

Cũng may Tông Thận bạch ngân chiến khôi cũng là toàn che thức, không phải đoạn đường này khẳng định phải ăn không ít đất.

Lại qua hơn nửa giờ, bọn hắn lần nữa đi tới bốn năm mươi cây số.

Nơi này hoang mạc hóa càng phát nghiêm trọng, ban đêm cũng triệt để giáng lâm, bởi vì đất màu bị trôi nguyên nhân.

Đường đất trên nguyên bản nện vững chắc thổ địa cũng thay đổi thành xốp hoang mạc đất cát.

Cái này khiến đám người tốc độ chậm lại.

Bốn phía đen kịt một màu, có thể thỉnh thoảng nhìn thấy hai bên có nhóm lớn dã thú không biết tên nhanh chóng chạy qua.

Những này dã thú con mắt phản xạ trong vắt hào quang màu vàng, tựa như là từng cái điểm sáng

Từ khi tiến vào mảnh này nửa hoang mạc địa khu về sau, họa phong thật giống như thay đổi!.