Chương 361:: Sa tích đàn thú, thuê thương nhân Picol nhiệm vụ 【  phòng trộm chương 】

Chương 361:: Sa tích đàn thú, thuê thương nhân Picol nhiệm vụ 【  phòng trộm chương 】

"Ngao ô!"

Rống

Tại tại chỗ rất xa còn có thể nghe được quái vật gào thét cùng dã thú gầm thét.

Bởi vì khoảng cách quá xa, chung quanh lại quá trống trải, cho nên không biết là đến từ phương nào.

Mà lại tại xâm nhập hoang mạc về sau một đoạn này ngược lại không nhìn thấy cái gì thôn xóm.

Nơi này khoảng cách Bosi bang đại khái còn có 140 cây số tả hữu.

Theo đạo lý khoảng cách bang thành càng gần,  mật độ nhân khẩu liền sẽ càng cao.

Thế nhưng là khu vực này tình huống hiển nhiên vi phạm với lẽ thường.

Quá độ chăn thả cùng khai hoang làm ruộng đưa đến hoang mạc hóa Tông Thận ngược lại là có thể lý giải.

Rốt cuộc loại tình huống này ở Địa Cầu bên trong cũng từng có tiền lệ, thậm chí còn có một đoạn thời gian là ngăn chặn hoang mạc hóa, tiến hành lui cày còn rừng chính sách.

Đem dễ dàng tạo thành đất màu bị trôi sườn núi đất cày hoàn toàn khôi phục thành thiên nhiên thảm thực vật trạng thái.

Dùng để bảo hộ sinh thái hoàn cảnh, phòng ngừa đất màu bị trôi.

Bất quá hiển nhiên trong thế giới này dân bản địa cũng không có cao như vậy tư tưởng giác ngộ.

Tông Thận bọn hắn thả chậm một chút tốc độ, lấy vận tốc năm mươi đến sáu mươi cây số, tiếp tục đi tới.

Bởi vì chung quanh tia sáng thật sự là quá mờ, lại không có chút dấu người, Tông Thận trực tiếp lấy ra 【  ma năng đèn pin 】 phân cho Cecilia một cái.

Mở ra ba ngăn độ sáng, hai đạo ánh sáng trụ hướng về phía trước chiếu đi.

"Cái này Bezos nam tước thật là hỏng bét."

"Theo đạo lý khoảng cách bang thành càng gần, hoàn cảnh cũng hẳn là càng tốt mới đúng."

Tông Thận ở trong lòng âm thầm nghĩ tới, nếu để cho hắn đến chấp chưởng bang thành, chuyện thứ nhất liền là quản lý xung quanh hoàn cảnh.

Chế tạo thành một cái thích hợp cư ngụ bang thành phạm vi vòng, vì tương lai tiến một bước mở rộng thành thị diện tích làm chuẩn bị.

"Đại nhân. . ."

"Phía trước tựa hồ có người!"

Một bên Luna đột nhiên hô, mặc dù nàng chuyển hóa thành anh hùng, nhưng là nàng Ám Dạ Nữ Liệp Vương nghề nghiệp đặc tính y nguyên giữ lại.

Ban đêm chính là nàng sân nhà, cặp mắt của nàng có thể trong bóng đêm bắt được các loại tung tích.

Nghe được Luna, Tông Thận tháo xuống chiến khôi, nín hơi híp mắt nhìn về phía trước.

Đang nhìn xa chỗ, tại ma năng đèn pin tia sáng cuối cùng tựa hồ thật có vài bóng người, bọn hắn đứng tại ven đường một khối đá lớn bên cạnh.

Khoảng cách Tông Thận bọn hắn nơi này ít nhất có bảy tám khoảng trăm thước.

"Bọn hắn đang làm gì?"

"Vì cái gì đứng tại ven đường?"

Tông Thận trong lòng nghi hoặc, run lên chiến khôi bên trong cát bụi, có đưa tay tại trên đầu vỗ vỗ.

Đem chiến khôi một lần nữa đeo ở trên đầu, đoạn này đường bụi đất quá lớn, nhất là tại Loại di động cao tốc này trạng thái càng là như vậy.

"Chúng ta đi qua nhìn một chút, toàn viên đề phòng!"

Tông Thận phất tay làm ra một cái tiến lên tư thế, đám người tốc độ tăng nhanh một phần.

Bất quá trở ngại trên mặt đất xốp cát đất, cho nên cũng nhanh không có bao nhiêu.

Những người kia tựa hồ cũng phát hiện Tông Thận bọn hắn, trong đó một vị chủ động hướng về phía trước mấy bước, không ngừng vẫy tay, miệng bên trong còn tại hô hào cái gì.

Không đến một phút, Tông Thận liền đi tới mấy người kia vị trí.

Bọn hắn đều tại bên đường, lưng tựa một khối phòng nhỏ lớn nhỏ nham thạch, hết thảy có năm người, một cỗ xe ngựa.

Xem bọn hắn mặc cùng cách ăn mặc, rất rõ ràng là một đám cỡ nhỏ du thương.

Cầm đầu là một cái bọc lấy khăn trùm đầu trung niên nhân.

Hắn đi tới Tông Thận trước mặt, chủ động khom mình hành lễ.

Sau đó đứng thẳng người, nhìn một chút Tông Thận phía sau kia một tiểu đội Bất Hủ Thương Kỵ Binh.

"Vị đại nhân này, ngài là muốn đi Bosi bang sao?"

Tông Thận nghe vậy, nhẹ gật đầu, như thế không có cái gì tốt che giấu.

Phàm là đi con đường này, cũng là vì tiến về Bosi bang.

"Các ngươi đâu, làm sao không đi thôn phụ cận nghỉ ngơi?"

"Ban đêm tại hoang dã hạ trại thế nhưng là rất nguy hiểm."

Tông Thận hơi nghi hoặc một chút hỏi ngược lại.

Đã thấy cầm đầu trung niên du thương trên mặt lộ ra một nụ cười khổ.

"Hết thảy cũng là vì sinh kế."

"Chúng ta là Bosi bang Evens lão gia dưới trướng du thương tiểu đội."

"Phụng mệnh tiến về Langkorn thôn mua sắm một chút An Hồn thảo."

"An Hồn thảo rất đặc thù, tại ngắt lấy về sau nhất định phải lập tức dùng đặc thù xào chế công nghệ tiến hành sấy khô hóa."

"Nếu không một khi vượt qua 24 giờ liền sẽ khô héo."

"Mà xào chế dùng cỡ lớn gió lô chỉ có trong trang viên mới có."

"Hiện tại đã qua gần 18 giờ, nhất định phải tại rạng sáng 1 giờ trước trở về Bosi bang mới được."

Tông Thận nghe được trung niên du thương nói như vậy, hai mắt nhắm lại, nhạy cảm bắt được mấy chữ mắt.

Evens lão gia, du thương tiểu đội, mua sắm An Hồn thảo.

"Vậy các ngươi còn ngừng lưu tại nơi này?"

"Nơi này khoảng cách Bosi bang còn có 130~140 cây số lộ trình."

"Lấy đồng dạng xe ngựa tốc độ, hơn bốn giờ cũng có thể chạy tới."

Hiện tại vẫn chưa tới bảy giờ tối, trước mắt cái này du thương tiểu đội chỉ cần tiếp tục đi đường là tuyệt đối có thể tại rạng sáng 1 giờ trước đuổi tới Bosi bang.

"Đại nhân, ngài là xứ khác tới a?"

Trung niên du thương nghe được Tông Thận nói như vậy, thận trọng hỏi.

Gặp Tông Thận không có trả lời, hắn lại vội vàng nói bổ sung.

"Cái này một mảnh là Bosi bang phụ cận nổi danh hoang mạc khu."

"Mà dẫn đến nơi này hoàn cảnh chuyển biến xấu nguyên nhân, là bởi vì phiến khu vực này bên trong có một bầy Sa Tích Thú!"

"Trong đó hung bạo Sa Tích Thú càng là hung mãnh vô cùng."

"Bọn chúng hình thể khổng lồ, dưới mặt đất trong đất cát xuyên qua."

"Ban ngày ngủ say, ban đêm liền sẽ thức tỉnh, săn giết khu vực bên trong dã thú cùng lữ nhân."

"Cái này khối đá lớn phía dưới là nền đá, những cái kia Sa Tích Thú không cách nào tại hạ bên cạnh du tẩu."

"Cho nên chúng ta mới trong này dừng lại tránh né."

Tông Thận nhìn trung niên du thương dáng vẻ, không chút nghi ngờ hắn nói là sự thật.

Khi tiến vào phiến khu vực này lúc, hắn xác thực nhìn thấy ven đường thụ một cái cảnh cáo bài.

Chỉ là bởi vì vội vàng đi đường nguyên nhân, cho nên hắn cũng không có thấy rõ cảnh cáo bài trên nội dung.

Mà lại đoạn đường này cũng xác thực không thích hợp.

Cực kỳ đột ngột, cực kỳ cổ quái, ven đường họa phong đột nhiên chuyển biến.

Trước đó đường xá mặc dù buồn tẻ, nhưng lại rất bình tĩnh, phong cảnh dọc đường liền là phổ thông điền viên phong quang.

Đến một đoạn này về sau, tựa như là tiến vào khu không người đồng dạng.

Tông Thận hỏi thăm một chút công lược module, lần nữa xác nhận một chút trung niên du thương lời nói.

Đạt được đáp án là khẳng định, vùng này bên trong, xác thực có một bầy Sa Tích Thú trong này an cư.

Bọn chúng phạm vi hoạt động đạt đến mấy chục cây số.

Cho nên kề bên này không chỉ có không có thôn xóm, cũng không thuộc về các lãnh chúa giáng lâm khu vực.

Tông Thận cùng nhau đi tới, dọc đường hai ba cái có lãnh chúa giáng lâm khu vực.

Có chút khu vực là kề cùng một chỗ, có một ít khu vực thì là ở giữa cách xa nhau mấy chục cây số chính là lên tới trăm cây số trống không khu vực.

Nhìn đến lãnh chúa hệ thống tại quy hoạch giáng lâm khu vực lúc, cũng là có lựa chọn.

Phàm là có lãnh chúa tồn tại khu vực, tất nhiên có thể thỏa mãn cơ bản sinh tồn điều kiện.

Chí ít sẽ không rơi xuống đất thành hộp, một chút ác liệt khu vực sẽ dành cho càng nhiều bắt đầu vật tư, dùng để cân bằng.

Tỷ như giáng lâm tại bắc bộ băng nguyên trên lãnh chúa, ban đầu lúc cũng sẽ có nhất định chống lạnh vật tư.

Đây đều là lãnh chúa hệ thống vì đền bù địa vực khác biệt đưa cho cho cân bằng tính biện pháp.

Ít nhất phải bảo đảm các lãnh chúa có thể có một cái thích ứng kỳ.

Đến tiếp sau liền sẽ không lại can thiệp, bởi vì băng nguyên khu có băng nguyên khu cách sống.

Tây bộ đồi núi địa khu cũng có đồi núi địa khu cách sống.

Bởi vì cái gọi là gần núi kiếm ăn trên núi, gần biển kiếm ăn dưới biển, thỏa mãn cơ bản cân bằng về sau.

Sau đó phát triển, liền phải nhìn lãnh chúa người tiêu chuẩn.

Bắt đầu đều có đặc sắc, khác biệt địa khu, khác biệt hình dạng mặt đất, khác biệt hoàn cảnh, kỳ thật đều sẽ có khác biệt ưu khuyết điểm.

Từ mảnh này hoang mạc khu trông được không đến dân bản địa thôn trang, cũng không nhìn thấy lãnh chúa tán loạn lãnh địa, liền có thể nhìn ra vấn đề chỗ.

Mặc dù không biết những cái kia Sa Tích Thú nội tình, nhưng là hắn cũng không muốn ở chỗ này chậm trễ một đêm.

Rốt cuộc thời gian là vàng bạc, bằng hữu của ta!

"Những này Sa Tích Thú sẽ đối với chúng ta sinh ra uy hiếp sao?"

Tông Thận trực tiếp hướng công lược module tiến hành đặt câu hỏi, từ nó đến ước định phải chăng có tính uy hiếp.

(lấy trước mắt tiểu đội quy mô tới nói, trình độ uy hiếp xen vào sơ cấp đến trung cấp ở giữa

Bọn gia hỏa này tiềm phục tại đất cát bên trong, bọn chúng tựa như là lớn tứ chi cự hình cá mập

Phổ thông Sa Tích Thú thân dài tại khoảng bảy mét là đội trưởng cấp quái vật, cuồng bạo Sa Tích Thú thân dài càng là có thể đạt tới mười hai mét, là Thống Lĩnh cấp quái vật

Bọn chúng có được cá mập đồng dạng đầu, vây lưng, cùng chuột đồng đồng dạng mang theo đào đất móng nhọn chân trước

Thân thể cường tráng tựa như là Bạo Hùng đồng dạng, màu xám bạc dày đặc làn da, phối hợp nổi lên khoa trương cơ ngực lớn, nhất định có thể để ngươi tìm tới nhà ấm áp)

Tông Thận xem hết một đoạn này miêu tả, trong đầu đã có một cái lục địa cá mập hình tượng ký thị cảm.

Hắn hiểu rõ xong tình huống, hồi thần lại, nhìn về phía trung niên du thương.

"Vì cái gì bang thành không phái người đến tiêu diệt toàn bộ đâu?"

"Liền bỏ mặc kia một đám Sa Tích Thú tứ ngược ở chỗ này?"

Trung niên du thương trên mặt gạt ra một cái nụ cười khó coi.

"Bọn này Sa Tích Thú ban ngày liền sẽ tiềm nhập lòng đất ngủ say."

"Đến ban đêm mới có thể trở nên sinh động."

"Bọn chúng có được không thấp trí tuệ cùng đoàn đội phối hợp năng lực."

"Trước đó bang thành cũng từng phái ra đại lượng bang thành quân, nhưng là bọn gia hỏa này ngay cả mặt đều không lộ."

"Đại đội bang thành quân lại không thể trường kỳ trú đóng ở nơi này, nếu không hậu cần cùng tiếp tế đều là một đại vấn đề."

"Về phần tiểu đội cùng trung đội bang thành quân trú đóng ở nơi này cũng không có cái gì đại dụng."

"Bọn này Sa Tích Thú chừng trên trăm đầu, là một cái tộc đàn."

Nghe trung niên du thương miêu tả, Tông Thận đã cảm thấy bọn gia hỏa này khó giải quyết chỗ.

Trừ phi bang thành quân nguyện ý đem phiến khu vực này toàn bộ đào mở, hoặc là tập kết đại lượng thổ hệ ma pháp sư ngưng kết mặt đất, nếu không thật đúng là khó đối phó bọn chúng.

"Ừm. . . Bọn gia hỏa này nhất định không thể ăn. . ."

Tông Thận lầm bầm lầu bầu nhỏ giọng nói một câu.

"Ngài. . . Ngài nói cái gì?"

Trung niên du thương chưa kịp phản ứng.

Tông Thận đối với hắn khoát tay áo.

"Không có gì. . ."

"Ta hiểu được, cám ơn ngươi nhắc nhở."

"Như vậy ta sẽ không quấy rầy các ngươi, chúc các ngươi tại may mắn này."

Tông Thận bình tĩnh nói, sau đó liền cưỡi Bát Giới đi tới một bên trên đất trống.

Chung quanh đây mặt đất đều là cứng rắn nền đá, những cái kia Sa Tích Thú không cách nào trườn, miễn cưỡng coi là khu vực an toàn.

Tay hắn một chiêu, từ tùy thân trữ vật ô vuông bên trong lấy ra Địa tinh phi thuyền.

Vì để phòng vạn nhất, hắn tại buổi sáng hôm nay xuất phát trước, chọn lựa chuẩn bị vật liệu thời điểm, đem Địa tinh phi thuyền cũng mang tại trên thân.

Hắn phụ cận tất cả đều là hoang mạc khu, muốn ngạnh xông hoặc là đường vòng cũng có thể nhận tập kích.

Hắn mới sẽ không đần độn đi cứng rắn những này Sa Tích Thú.

Nhìn qua cái này đột nhiên xuất hiện phi thuyền, trung niên du thương ngây ngẩn cả người.

"Không. . . Không gian đạo cụ. . ."

"Chẳng lẽ là vị nào âm thầm du lịch đại quý tộc sao?"

"Còn có bộ này Địa tinh phi thuyền, cái đồ chơi này có giá trị không nhỏ, mà lại hạn mua."

"Chỉ có bối cảnh đủ mạnh hoành quý tộc mới có thể mua được."

Hắn ở trong lòng điên cuồng não bổ lấy Tông Thận khả năng địa vị cùng bối cảnh.

Tông Thận trực tiếp xuống Bát Giới, đi vào khoang hành khách, khởi động phi thuyền, khí nang bên trong gió bảo thạch bắt đầu sáng lên, là khí nang thổi phồng.

Khoang thuyền thể trên tổ máy cơn xoáy quạt cũng bắt đầu chậm rãi chuyển động bắt đầu, tiến vào thêm nhiệt trạng thái.

Sau đó trở lại cửa vào, giơ lưỡi rộng đại đao, dùng tay đối cửa khoang tiến hành chém vào khuếch trương.

Hao tốn một phen công phu về sau, cửa khoang cũng mở rộng đến thích hợp phạm vi.

Mặc dù nhìn có chút hoàn toàn thay đổi, nhưng là cũng không ảnh hưởng phi thuyền chủ thể kết cấu.

Bất Hủ Thương Kỵ Binh nhóm đều xuống chiến mã, nhân mã tách rời tiến vào khoang hành khách.

Sau đó mới là Wenresa, Luna, Bát Giới.

Đợi đến bọn hắn tất cả đều tiến vào khoang hành khách về sau, Tông Thận lúc này mới chuẩn bị tiến vào bên trong.

Cái này, vị kia trung niên du thương đánh bạo hô hắn một chút.

"Đại. . . Đại nhân. . ."

"Ngài xin dừng bước."

Tông Thận nghe vậy, dừng bước, xoay người sang chỗ khác  chờ đợi lấy câu sau của hắn.

Lúc này trung niên du thương lại đến gần mấy bước.

Hơi hơi khom người, nhẹ giọng nói.

"Ngài có thể hay không trợ giúp nhóm đem An Hồn thảo mang cho Evens đại nhân đâu?"

"Nếu là chúng ta không cách nào kịp thời chạy đến lời nói, nhóm này An Hồn thảo liền sẽ khô héo."

"Chúng ta cũng đem nhận nghiêm khắc trừng phạt. . ."

"Chúng ta vợ con đều tại Evens đại nhân trong trang viên. . ."

Trung niên du thương cúi đầu thấp xuống, ngữ khí rất là thành khẩn, tư thái cũng thả rất thấp.

Tông Thận không có trả lời, hắn đang bận nhìn xem trước mặt hệ thống phụ đề.

【  thuê du thương Picol, hướng ngài phát ra nhiệm vụ mời 】

【  tiếp nhận 】

【  cự tuyệt 】

Tông Thận lựa chọn 【  tiếp nhận 】 đồng thời đối trung niên du thương nhẹ gật đầu.

Trước mặt nhiệm vụ phụ đề lập tức biến hóa.

【  nhiệm vụ: Trợ giúp vận chuyển An Hồn thảo 】

【  yêu cầu: Tại 5 giờ 49 phút bên trong, đem nhóm này An Hồn thảo đưa đến Evens trang viên 】

【  ban thưởng: Danh vọng +500, mới phát quý tộc Evens độ thiện cảm +20 】

Lại có nhiệm vụ xuất hiện, mặc dù không có cái gì tính thực chất ban thưởng, nhưng là nhiệm vụ này lại là một cái cùng Evens tiếp xúc cơ hội tốt.

Rốt cuộc Tông Thận còn gánh vác trà trộn vào Evens trang viên, tiến vào trong hầm rượu ma pháp mật thất, thu hồi Mars bậc cha chú lưu lại tài phú.

"Ta nguyện ý trợ giúp ngươi."

"Để ngươi người đem những cái kia An Hồn thảo đều cất vào khoang hành khách bên trong đi."

Tông Thận lời ít mà ý nhiều nói, lập tức lại bổ sung một câu.

"Ta mang nhóm này An Hồn thảo trở về, cần gì bằng chứng sao?"

Trung niên du thương gặp Tông Thận đáp ứng xuống, lập tức vui mừng quá đỗi.

Hắn từ trong ngực lấy ra một viên thô ráp hắc thiết huy hiệu, giao cho Tông Thận trong tay.

"Cám ơn ngài trợ giúp!"

"Ngài chỉ cần cùng trang viên thủ vệ nói, là đến đưa An Hồn thảo là được rồi."

"Nếu là có người ngăn cản, ngài liền đem huy hiệu cho hắn nhìn."

"Cũng nói cho hắn biết, ngài là thụ Picol ủy thác mà tới."

"An Hồn thảo đối với Evens đại nhân rất trọng yếu, hắn nhất định sẽ cảm tạ ngươi."

Nghe được hắn nói như vậy, Tông Thận chỉ là nhẹ gật đầu, đưa tay nhận lấy huy hiệu..