Chương 362:: Xuyên qua hoang mạc khu, lãnh địa phát triển dẫn dắt 【  cầu đặt mua 】

Chương 362:: Xuyên qua hoang mạc khu, lãnh địa phát triển dẫn dắt 【  cầu đặt mua 】

Đối với Tông Thận sẽ hay không đúng hẹn đem nhóm này An Hồn thảo đưa đến Evens đại nhân trang viên.

Thuê thương nhân Picol chưa từng có lo lắng qua vấn đề này.

Bởi vì An Hồn thảo rất đặc thù, cần kịp thời dùng cỡ lớn gió lô hong khô xử lý, mà cỡ lớn gió lô ngay tại Evens đại nhân trong trang viên, những người khác coi như lấy được cũng không có tác dụng gì.

Hắn cũng không lo lắng Tông Thận sẽ trêu đùa tại mình, bởi vì đây là một cái cực kỳ lựa chọn tốt vấn đề.

Đối phương nhìn sâu không lường được, cùng nó ở chỗ này chờ đến An Hồn thảo khô héo, không bằng đánh cược một lần.

Chỉ cần đem nhóm này An Hồn thảo kịp thời đưa đến Evens đại nhân trong tay, không chỉ có bọn hắn đem sẽ không nhận trừng phạt, Tông Thận cũng đem đạt được Evens hữu nghị.

Từ trên tổng hợp lại, Picol là có thể đem hi vọng ký thác vào Tông Thận trên thân.

Gặp Tông Thận đáp ứng về sau, hắn vội vàng quay người, trong xe ngựa chuyển ra một cái chỉ có nửa cái giày hộp lớn rương gỗ nhỏ, bên trong trang liền là An Hồn thảo.

Số lượng này muốn so Tông Thận trước đó tưởng tượng muốn thiếu hơn nhiều.

Rương gỗ nhỏ nắp va li khe hở đều dùng bùn khét một tầng làm đơn giản bịt kín thủ đoạn.

Nhưng là dù vậy, làm Picol xách cái rương từ Tông Thận trước mặt trải qua thời điểm, hắn vẫn là ngửi thấy một cỗ nhàn nhạt mùi.

Cỗ này mùi có chút giống bạc hà cỏ, nghe bắt đầu cực kỳ tươi mát.

Cũng không biết An Hồn thảo bản thể đến tột cùng như thế nào?

Mà cái kia Evens thu thập những này An Hồn thảo lại có tác dụng gì?

Nghĩ tới đây, Tông Thận nhịn không được hướng công lược nhắc nhở dò hỏi.

"An Hồn thảo có hiệu quả gì sao?"

"Evens tại sao muốn thu thập nó?"

(An Hồn thảo, tên như ý nghĩa liền là một loại có an hồn ổn định tâm thần tác dụng dược thảo

Loại dược thảo này sẽ chỉ sinh trưởng tại tươi mới nghĩa địa phụ cận, là nương theo lấy người chết mà đản sinh ra

Evens sưu tập An Hồn thảo mục đích là vì chế tác thuốc ngủ dược tề, dùng để giải quyết hắn ngoan cố mất ngủ)

Xem hết công lược kim sắc phụ đề, Tông Thận minh bạch cái đồ chơi này công dụng.

Kỳ thật nói thông tục một chút, cái này An Hồn thảo cũng liền cùng Địa Cầu bên trong thuốc ngủ không sai biệt lắm.

Bất quá cái này An Hồn thảo sẽ chỉ ở chôn vào mới mẻ thi thể nghĩa địa bên trên có tỉ lệ mọc ra.

Nhìn đến cái kia cái gọi là Langkorn thôn hẳn là gần nhất vừa mới chết không ít người, mà lại vừa vặn mọc ra An Hồn thảo.

Một cái rương nhỏnày tử mặc dù không lớn, nhưng là trang cái ba mươi năm mươi gốc dược thảo hẳn là dư xài.

Rương gỗ nhỏ rất nhanh liền được bỏ vào khoang hành khách một cái góc bên trên.

Bảo đảm sẽ không bị Bát Giới cùng chiến mã giẫm đạp đến.

Cất đặt thật nhỏ hòm gỗ về sau, Picol từ khoang hành khách bên trong đi ra.

Lần nữa đối đứng bên ngoài bên cạnh Tông Thận khom mình hành lễ.

"Như vậy hết thảy liền xin nhờ ngài!"

Tông Thận nhẹ gật đầu, trực tiếp đi vào khoang hành khách bên trong, ngồi ở thoáng có chút chật hẹp trên ghế lái.

Khí nang đã thổi phồng hoàn tất, tất cả cơn xoáy quạt gió máy móc cũng thêm nhiệt tốt.

Hắn nhẹ nhàng lôi kéo động lực đẩy cán, tất cả cơn xoáy phiến vận tốc quay đột nhiên tăng lên.

Một cỗ khí lưu thổi ra ngoài, kéo theo lấy phi thuyền bay lên trên lên.

Thuyền thân rung động một hồi lâu, cỏ bắt đầu chậm rãi lên không.

Cùng trước đó bay thử lúc tình trạng khác biệt, lần này phi thuyền lộ ra cực kỳ phí sức.

Bốn tổ cơn xoáy quạt gió máy móc tất cả đều phát ra siêu phụ tải tiếng oanh minh.

Đây chính là điển hình quá tải, bất quá dù vậy, phi thuyền vẫn mở bắt đầu chậm rãi bay lên không, tại vài phút bên trong liền đạt tới ba bốn trăm mét độ cao.

Đạt tới dự định độ cao về sau, Tông Thận chuyển động tay bánh lái, hai bên cùng cuối cùng thuyền cánh cùng cơn xoáy quạt gió máy móc cũng cải biến góc độ, phi thuyền phương hướng cũng lập tức chuyển động đi qua.

Ngay sau đó, Tông Thận thôi động tiến lên cản đem, tất cả cơn xoáy quạt gió máy móc toàn bộ chuyển hướng phía sau phun ra bốn đạo khí lưu tới.

Khí lưu động lực, để phi thuyền hướng về ngay phía trước nhanh chóng bắt đầu tăng tốc.

Tông Thận để mở ra định nhanh tuần hành chốt mở, ngầm thừa nhận để phi thuyền duy trì lớn nhất tuần hành tốc độ hướng phía phía đông bay đi.

Phi thuyền bình an lên không về sau, hắn mới thở dài một hơi, mặc dù cái đồ chơi này cần tiêu hao ma năng, nhưng là thắng ở an toàn đáng tin cậy.

Cùng những cái kia Sa Tích Thú vật lộn so ra, Tông Thận tình nguyện tốn hao một chút ma năng.

Cái này Địa tinh phi thuyền khoang hành khách không tính lớn, vốn là là Địa tinh thiết kế.

Dựa theo trước đó Tông Thận khảo thí, cũng liền miễn miễn cưỡng cưỡng có thể đồng thời để hơn ba mươi người cưỡi.

May mắn nó là gánh chịu hình, không phải thật đúng là không di chuyển được bọn hắn.

Hiện tại mặc dù không có hơn ba mươi người, nhưng lại có mười hai con chiến mã, một đầu lớn lợn rừng, một con báo đen!

Chỉ là tọa kỵ liền chiếm cứ không ít không gian, Wenresa, Luna cùng Bất Hủ Thương Kỵ Binh nhóm chỉ có thể đứng tại nương tựa khoang hành khách hai bên vị trí.

Sức chịu đựng càng là đã kéo căng, tốt xấu cũng coi là thuận lợi bay lên không.

Căn cứ phi thuyền tuần hành tốc độ, tiếp tục tiến lên nửa giờ liền có thể rời đi mảnh này hoang mạc khu.

Sau đó lại trở xuống trên mặt đất, tiếp tục từ đường bộ tiến lên.

Đợi đến trở về lãnh địa thời điểm, Tông Thận chuẩn bị đem cái này Địa tinh phi thuyền xâu khoang thuyền một lần nữa cải tạo một chút.

Mở rộng xâu khoang thuyền lối vào, thêm dài xâu khoang thuyền và khí nang ở giữa dây thừng, khiến cho nó có thể càng thêm xứng đôi lãnh địa tình huống thực tế.

Cái đồ chơi này dù sao cũng là Địa tinh đồ vật, cho nên một chút kích thước trên cũng không phải là cực kỳ xứng đôi.

Bao quát khoang hành khách ban sơ lối vào, cũng liền có thể làm cho hai người song song tiến vào, độ cao ngược lại là có cái hơn hai mét, có thể thỏa mãn Địa tinh điều khiển cái này ma năng cơ giáp tiến vào.

Chỉ là cái này độ rộng liền không quá đủ rồi, cũng liền cùng đám Địa Tinh đồ quân nhu rương không sai biệt lắm rộng.

Không cách nào thỏa mãn Tông Thận lãnh địa đối với phi thuyền nhu cầu, cho nên nhất định phải cải tạo mới được.

Đương nhiên, biện pháp giải quyết tốt nhất, đó chính là đi làm một chiếc càng lớn phi thuyền.

Tỉ như loại kia cần chuyên môn phi thuyền phụ mới có thể cất cánh và hạ cánh dừng lại cỡ lớn vận chuyển phi thuyền.

Bởi vì phi thuyền chủng loại cũng có rất nhiều, Địa tinh ở phương diện này cơ hồ chơi ra bông hoa tới.

Mà lại Địa tinh có được tuyệt đối kỹ thuật ưu thế, vương quốc loài người hoặc là một chút cái khác nghiên cứu khoa học thế lực cũng nếm thử mô phỏng hoặc là phá giải, nhưng đều không thể phục khắc ra có thể so sánh Địa tinh kỹ thuật phi thuyền.

Hạch tâm nguyên nhân ở chỗ những này Địa tinh phi thuyền ma năng hạch tâm cùng cơn xoáy phiến trên kết cấu.

Thay đổi nhỏ đến tương quan rèn đúc vật liệu, kỳ thật đều có rất nhiều giảng cứu.

Cơn xoáy quạt gió máy móc tức thì bị minh khắc ma pháp phù văn, có thể dẫn động phong linh lực, thu hoạch được động lực giúp ích.

Như là kỹ thuật như vậy chi tiết kỳ thật còn có rất nhiều.

Ngoại trừ cỡ lớn phi thuyền bên ngoài, còn có toàn thuyền thân trang bị tám tổ, mười hai tổ, mười sáu tổ cơn xoáy quạt gió máy móc, được xưng là "Không trung ác ôn" siêu cơ động phi thuyền.

Còn có trang bị các loại ma năng vũ khí công kích chiến đấu hình phi thuyền, cùng chuyên môn dùng để ném Địa tinh hàng không bom oanh tạc phi thuyền.

Có thể nói tại phi thuyền phương diện này, Địa tinh đi thẳng phía trước liệt.

Nhưng mà nhân tộc phương diện tại ma năng khoa học, phù văn khoa học cùng công trình học tạo nghệ cũng đồng dạng không thấp.

Trong đó nổi danh nhất không chiến sản phẩm thuộc về ma năng phi hành máy móc.

Làm một mình vũ trang phi hành khí, tại nó thân máy hai bên đều có một tổ cơn xoáy quạt gió máy móc làm phụ trợ động lực.

Đỉnh chóp còn có cái cự đại xoáy cánh, toàn thân máy dùng nhẹ định lượng tinh rèn hợp kim làm dàn khung.

Có siêu cao tính cơ động cùng tính linh hoạt, bình thường gánh vác điều tra cùng cơ động đột kích nhiệm vụ.

Có được bao trùm 900 mét phạm vi chân thị thăm dò, còn có thể trang bị thêm đối không không đạn ria pháo máy, đối không bên trong địch nhân tạo thành phạm vi nhỏ mặt tổn thương.

Ngoại trừ không trung pháo máy bên ngoài, còn có thể trang bị số lượng nhất định phi hành khí bom, đối mục tiêu dưới đất phát động công kích.

Loại này ma năng phi hành máy móc, tại nhân tộc vương quốc bên trong, ở vào đại lục bình nguyên trung bộ Swadia vương quốc bên trong cực kỳ lưu hành, cơ hồ đem nó làm chủ yếu không quân vũ trang tiến hành phân phối.

Đồng thời có chuyên môn phòng nghiên cứu, đối với phi hành máy móc tiến hành độ sâu cải tiến cùng ưu hóa

Cái khác các đại vương quốc thậm chí Ải Nhân bộ tộc, cũng cơ bản đều trong tay nắm giữ phi hành máy móc chế tạo kỹ thuật, bọn hắn sở kiến tạo ra phi hành khí đều có đặc sắc, chỉ bất quá cũng không có đem nó làm không quân chủ lực mà thôi.

So với phi hành máy móc, phần lớn vương quốc cùng thế lực vẫn là càng nóng lòng đem không trung an toàn giao cho những cái kia cưỡi mãnh cầm ma thú không kỵ bộ đội.

Tông Thận lái Địa tinh phi thuyền cứ như vậy tại ba bốn trăm mét gần không tiến hành định nhanh tuần hành.

Sau nửa giờ, bọn hắn rời đi phía dưới hoang mạc khu, từ khoang điều khiển nhìn về phía phía dưới, có thể nhìn thấy nơi xa trên mặt đất ánh lửa.

Kia là thôn trang tại ban đêm vết tích, lấm ta lấm tấm ánh nến hoặc là đống lửa tại ban đêm đều có thể trở nên vô cùng bắt mắt, nhất là trên không trung nhìn xuống thời điểm.

Thế là Tông Thận bắt đầu tìm kiếm gò đất hình, tiến hành hạ xuống chuẩn bị.

Hơi tìm tòi một lúc sau, rất nhanh đã tìm được thích hợp đất trống.

Tại cái này hơn nửa giờ thời gian bên trong, bọn hắn cũng tiêu hao hơn 7000 điểm ma năng.

Tương đương với hơn bảy mươi viên sơ cấp ma năng thủy tinh.

Thành công tại ban đêm trạng thái dưới, rời đi Sa Tích Thú du đãng hoang mạc khu.

Lúc hạ xuống muốn so cất cánh lúc càng thêm thông thuận.

Thuận bốn tổ cơn xoáy quạt gió máy móc vận tốc quay giảm xuống, thúc đẩy khí lưu cũng biến thành thong thả bắt đầu.

Độ cao tại ảnh hưởng của trọng lực hạ bắt đầu hạ xuống, mấy phút về sau Địa tinh phi thuyền bình ổn rơi trên mặt đất.

Tông Thận liếc nhìn còn thừa ma năng, lấy ra một thanh sơ cấp ma năng thủy tinh ném đi đi vào.

Khoang hành khách bên trong Bất Hủ Thương Kỵ Binh nhóm nhao nhao có thứ tự đi ra trong khoang thuyền.

Kia từng thớt Andalusia chiến mã vừa rời đi khoang hành khách liền bắt đầu dạo bước đi lại, hoạt động tứ chi.

"Hừ hừ. . ."

Bát Giới cũng lẩm bẩm từ cửa khoang chui ra, cho dù là mở rộng về sau cửa khoang đối với Bát Giới mà nói, y nguyên có chút nhỏ hẹp.

Nó vặn vẹo uốn éo cường tráng thân eo, tìm mấy cái góc độ về sau mới ép ra ngoài.

Sau đó mới là Wenresa, Luna, cùng nàng Lính Gác Báo Đen.

Bọn họ lúc rời đi, thuận tay đem cái kia chứa An Hồn thảo rương gỗ nhỏ thu vào trữ vật ô vuông bên trong.

Về phần Tông Thận y nguyên đợi đến tất cả mọi người rời đi phi thuyền về sau, hắn mới đóng lại động lực chốt mở.

Cơn xoáy quạt gió máy móc triệt để ngừng lại chuyển động, đỉnh chóp cái kia to lớn khí nang bên trong bên trong đưa máy thông gió hòa phong Linh Bảo thạch cũng không tái phát vung hiệu quả.

Hắn lúc này mới đứng dậy, rời đi khoang điều khiển, từ sau bên cạnh cửa khoang đi xuống.

Đối trước mặt Địa tinh phi thuyền vung tay lên một cái, liền đem nó thu vào trữ vật ô vuông bên trong.

Thuận tiện! Nhẹ nhõm! Mau lẹ!

Muốn nói lãnh chúa đặc quyền bên trong, Tông Thận hài lòng nhất chính là cái gì.

Cái thứ nhất liền là độ trung thành, cái thứ hai liền là tùy thân trữ vật ô vuông cùng kiến tạo chức năng.

Đừng nhìn các lãnh chúa phần lớn khổ đi à nha, kỳ thật bọn hắn so sánh đồng dạng dân bản địa mà nói đã coi như là tại mở hack.

Tông Thận hai mắt nhíu lại, trước mặt bắt đầu hiện ra kim sắc hướng dẫn mũi tên cùng còn lại khoảng cách.

Hiện tại bọn hắn khoảng cách Bosi bang liền thừa không đến một trăm cây số lộ trình.

Một phen giày vò về sau đã là buổi tối hơn tám giờ, nhanh đại khái tại 10 giờ tối tả hữu liền có thể đuổi tới bang thành trúng.

Hắn vặn vẹo uốn éo bởi vì ngồi lâu mà có chút cứng ngắc hông eo, lúc này mới xoay người trên heo.

Kêu gọi mọi người làm tốt xuất phát chuẩn bị.

Toàn viên chuẩn bị thỏa đáng về sau, vỗ nhẹ Bát Giới đầu, một đoàn người lần nữa hướng phía Bosi bang xuất phát.

Rời đi hoang mạc khu về sau, chung quanh lại là cỏ xanh tươi tốt thảo nguyên cùng nện vững chắc đường đất.

Lần này lặn lội đường xa càng thêm kiên định Tông Thận thầm nghĩ muốn đi làm một đầu không trung tọa kỵ ý nghĩ.

Vừa vặn trong tay hắn còn có một cái 【  sủng vật khế ước (tử sắc) 】 tại có đủ thực lực thu phục tham tài đẹp trai trước đó, hoàn toàn trước tiên có thể cân nhắc bắt một cái đáng tin cậy không trung tọa kỵ.

Bát Giới mặc dù cần cù chăm chỉ chịu khổ nhọc, nhưng là làm mặt đất chiến thú, đơn thuần lặn lội đường xa về điểm này, xác thực đã theo không kịp Tông Thận nhu cầu.

Ngoại trừ không trung tọa kỵ bên ngoài, mau sớm đả thông hai địa phương quan hệ, tại Bosi bang cùng lãnh địa ở giữa thành lập được 【  trăm cây số cấp truyền tống trận 】 cũng là một cái lựa chọn tốt.

Lần này đến Bosi bang ngoại trừ đi gặp một lần Bezos nam tước, nghiên cứu một chút thương nghiệp phát triển, hoàn thành Mars lão gia nhiệm vụ bên ngoài, Tông Thận còn chuẩn bị trong Bosi bang đưa nghiệp.

Mua một cái khu nhà nhỏ làm truyền tống trận điểm an trí, nếu là tiền của hắn không đủ, vậy liền lùi lại mà cầu việc khác đi thôn phụ cận bên trong mua.

Mau sớm tiêu trừ lãnh địa đến Bosi bang địa lý ngăn cách, làm Bosi bang trở thành bảo hộ lãnh địa giai đoạn kế tiếp phát triển vật tư nhà kho.

Hết thảy đều cần chờ Tông Thận chạy tới Bosi bang về sau lại đi từng bước tiến hành.

Lần này, dọc đường họa phong rốt cục bắt đầu trở nên bình thường.

Bình quân cách mỗi hơn hai mươi cây số liền có thể gặp được một tòa thôn trang.

Những này thôn trang hoặc là phân bộ tại đường đất hai bên, hoặc là tại ven đường hơi địa phương xa.

Thông qua kia trong đêm tối truyền về sáng ngời có thể phỏng đoán những này thôn trang quy mô cũng không nhỏ.

Chí ít đều cùng Sitano thôn tương xứng.

Lúc này mới phù hợp lẽ thường mà!

Càng tiếp cận thành thị,  mật độ nhân khẩu liền sẽ càng lớn.

Những này làng cùng Bosi bang đều là phụ thuộc quan hệ, là Bosi bang cung cấp lấy cơ sở sinh hoạt vật tư.

Tỷ như lương thực, dê bò thịt, hàng dệt, thủ công phẩm.

Là duy trì Bosi bang bên trong cơ sở vật tư cung ứng trọng yếu một vòng.

Tông Thận một bên tiến lên, một bên phân tích thế giới này thành thị cơ cấu.

Chuyện này với hắn tương lai phát triển lãnh địa, có thể đưa đến tham khảo tính tác dụng.

Theo lãnh địa khuếch trương về sau, liền không thể tránh khỏi sẽ cùng cái khác lãnh chúa lãnh địa phát sinh trùng hợp hoặc là điệp gia.

Những này cơ bản đều sẽ bị chiêu mộ được 【  quân đoàn 】 bên trong.

Tông Thận một mực đang suy tư bọn hắn định vị.

Có thể hay không phát huy cái khác lãnh địa khác biệt tính, lấy lãnh địa của hắn làm hạch tâm, hắn lãnh địa của hắn làm phụ trợ, hình thành từng cái đặc biệt công năng vòng, thành lập được một cái khu vực khổng lồ thành thị vòng.

Ý nghĩ này nhưng thật ra là có tính khả thi, bất quá cần thời gian nhất định.

Tối thiểu nhất hắn lãnh chúa muốn trước phát triển ra thành thị hình thức ban đầu mới được.

Trước thông qua lỏng lẻo liên minh thể đoàn kết xung quanh lãnh chúa, sau đó dần dần căn cứ lãnh địa khuếch trương phạm vi, đem những lãnh chúa kia đặt vào lợi ích bản đồ.

Tông Thận tâm tình thật tốt, bởi vì cái này phương án xác thực cực kỳ có tính khả thi!.