Chương 363:: Đến Bosi bang, Evens trang viên 【  cầu đặt mua 】

Chương 363:: Đến Bosi bang, Evens trang viên 【  cầu đặt mua 】

Vấn đề này là lãnh địa tương lai phát triển một cái chỗ khó.

Theo phạm vi lãnh địa mở rộng, vấn đề này mới dần dần bạo lộ ra.

Mỗi một cái lãnh chúa giáng lâm khu vực, đều là một cái 200 cây số ×200 cây số hình vuông khu vực.

Giả thiết đem mỗi cái khu vực đều so sánh là một trương hình vuông giấy trắng.

Như vậy lãnh chúa phạm vi lãnh địa tựa như là trên tờ giấy trắng từng cái vòng tròn.

Lãnh địa đẳng cấp càng cao, vòng tròn cũng liền càng lớn.

Làm một vòng tròn phạm vi lớn hơn lãnh chúa bình quân phân bố mật độ lúc.

Liền đem không thể tránh khỏi cùng đại biểu cái khác lãnh địa vòng tròn sinh ra tiếp xúc, thậm chí là đem nó chiếm đoạt.

Khó khăn nhất làm là, bộ phận này lãnh chúa cũng là có thể cung cấp chiêu nạp 【  quân đoàn 】 một thành viên.

Chỉ có phát triển tiến độ nhanh, tương đối cường thế mà tiến thủ lãnh chúa mới có thể nhanh chóng khuếch trương phạm vi lãnh địa.

Cùng dã man thô bạo trực tiếp đem phạm vi bên trong những lãnh chúa kia lãnh địa cho san bằng so sánh, đối với Tông Thận mà nói vẫn là hòa bình phát triển càng phù hợp lãnh địa tương lai lợi ích.

Đương nhiên cũng không bài trừ khu vực khác có lãnh chúa lựa chọn Độc Giác thú hình thức, liên quan tới điểm này, chỉ có thể nói là người nhân gặp nhân, trí giả gặp trí.

Tông Thận yên lặng tự hỏi, lần này đi ra ngoài cho hắn không nhỏ dẫn dắt.

Tại loại này chuyên chú suy nghĩ dưới, thời gian trôi qua thật nhanh.

Hơn một giờ về sau, bọn hắn đã có thể nhìn thấy xa xa Bosi bang.

Đây là một cái nửa mở thả hình thành thị, quy mô rất lớn, trong đêm tối một chút không nhìn thấy thành thị giới hạn.

Chỉ là bang thành chiếm diện tích liền không thua gì lúc đầu trên Địa Cầu một cái huyện cấp thị.

Bên ngoài là mảng lớn mảng lớn vườn trái cây, đồng ruộng, nông trường.

Tất cả đều là hình vuông bố cục, tựa như là từng khối khâu lại tại bang thành bên ngoài miếng vá đồng dạng.

Thành thị chủ thể càng là rộng lớn, khoảng chừng Tông Thận bọn hắn có thể nhìn thấy cái này một bên liền có không ít kiến trúc.

Những kiến trúc này chiều cao không đồng nhất, nhìn san sát nối tiếp nhau có chút chen chúc.

Càng đi bang thành khu vực trung tâm, kiến trúc liền càng chỉnh tề, nhìn cũng tương đối cao lớn hơn vuông vức một chút.

Cho dù là vào buổi tối, bang thành bên trong cũng là một phái đèn đuốc sáng trưng tình huống.

Từ đèn đuốc phân bố liền có thể nhìn ra bang thành bên trong khu vực phồn vinh độ khác nhau.

Càng là tiếp cận bang thành nội thành vòng, đèn đuốc càng là sáng tỏ, nhìn liền càng phồn vinh.

Từ nơi này không cách nào nhìn thấy bang thành trung tâm dáng vẻ, còn phải tiếp tục đi tới mới được.

Lần đầu tới đến bang thành, để thường thấy lãnh địa mình cùng thôn trang Tông Thận cảm thấy cực kỳ ly kỳ.

Wenresa ánh mắt của các nàng ngược lại là rất bình tĩnh.

Đừng nói là bang thành, liền ngay cả cự thành bọn họ cũng đã gặp không ít.

Bất quá tại kinh lịch khẩn trương bảy ngày địa huyệt khiêu chiến về sau.

Rời đi lãnh địa đi vào bang thành cũng làm cho tâm tình của các nàng  không khỏi liền trở nên dễ dàng rất nhiều.

Bởi vì cái gọi là thay cái hoàn cảnh, thay cái tâm tình mà!

Làm nửa mở thả hình thành thị, mà lại cũng không phải tại thời gian chiến tranh, cho nên bang thành bên ngoài cũng không có cái gì thủ vệ.

Bọn hắn đường tắt những cái kia vườn trái cây cùng đồng ruộng.

Nơi này khoảng cách vào thành đường đi cũng chỉ có hai ba cây số xa.

Vì không làm cho hiểu lầm, Tông Thận quả quyết lựa chọn thả chậm tốc độ.

Đồng thời cũng tại hiếu kì quan sát đến hai bên vườn trái cây cùng đồng ruộng.

Ven đường cách mỗi cái vài mét, liền dựng lên một cái nho nhỏ chậu than.

Có không ít nông phu liền phủ lên rơm rạ bữa tiệc nằm ở ven đường, bọn hắn đều là ở phụ cận đây làm việc tá điền.

Bang thành bên trong quý tộc cùng phú thương, chiếm cứ xung quanh đại lượng thổ địa.

Một chút nông phu chọn thuê gieo xuống đến, hàng năm cần căn cứ thuê loại thổ địa diện tích lớn nhỏ, giao nạp một bút Dinar.

Mà sản xuất cây nông nghiệp cũng muốn ưu tiên bán ra cho thổ địa người sở hữu.

Kế hoạch lên, cũng chính là kiếm cái vất vả tiền, chí ít so làm nữ hầu mạnh hơn một chút.

Đối với quý tộc cùng phú thương mà nói, bọn hắn đã giảm bớt đi nhân công chi tiêu, chỉ cần thích hợp chia lãi một bộ phận lợi nhuận, liền có thể khiến cái này tá điền tại thổ địa của bọn hắn trên sáng tạo giá trị.

Mà thu mua tới nông sản phẩm, khấu trừ tá điền giao nạp địa tô về sau, cần phải so trên thị trường bình thường giá cả thấp hơn không ít.

Bọn hắn còn có thể tiến hành hai lần gia công, để dưới trướng thương đội hướng bang thành hạ hạt những cái kia thôn trang tiến hành tiêu thụ.

Dạng này tính là một loại gián tiếp lao động bóc lột, chỉ là muốn tương đối ôn hòa một chút.

Trong này khu vực phụ cận trồng hoa quả chủng loại vẫn tương đối đơn nhất.

Thường thấy nhất liền là quả táo.

Nơi này quả táo phổ biến muốn so trên Địa Cầu lớn trọn vẹn một vòng.

Nhìn tựa như là một cái tiểu bóng da.

Cứ như vậy quả táo Bát Giới một trận liền có thể ăn ba bốn mươi cái.

Một giỏ quả táo cũng liền chứa nhiều như vậy.

Tại Tông Thận trong lãnh địa  bình thường đều là đem một cái quả táo chia làm bốn phần, tiến hành phối hợp.

Về phần nơi này đồng ruộng, ban đêm đen như mực, Tông Thận cũng không nhìn rõ ràng trồng chính là cái gì.

Bất quá nhân loại của thế giới này trồng thực cây nông nghiệp chủng loại đại khái cùng Địa Cầu không sai biệt lắm.

Sản lượng thì phải so trên Địa Cầu kém đại khái một phần ba.

Rốt cuộc một cái truyền thống làm nông, một cái là hiện đại hoá trồng, vẫn là có chỗ khác biệt.

Bất quá nơi này cũng không phải là thế giới này cấp cao nhất đồng ruộng, thế giới này thế nhưng là có ma pháp, một chút cự thành sẽ có chuyên môn trực thuộc nông nghiệp khu, nơi đó bố trí Tự Nhiên hệ ma pháp trận.

Còn có sẽ định kỳ bón phân, có người chuyên tinh tế chăm sóc.

Hai người ở giữa sản lượng tự nhiên cũng liền không đồng dạng.

Tại Tông Thận bọn hắn sau khi trải qua.

Dọc đường một chút gác đêm nông phu, nhao nhao dùng ánh mắt hiếu kỳ đánh giá bọn hắn.

Những này nông phu còn là lần đầu tiên nhìn thấy, vậy mà có người có thể đem như thế lớn lợn rừng cho thuần phục thành tọa kỵ.

Còn có kia cưỡi báo đen nữ nhân, mặc dù bị mạng che mặt che lại mặt.

Nhưng là theo báo đen đi lại, kia ngồi trên yên khe mông cũng đang khẽ khàng rung động.

Khiến cái này nông phu kìm lòng không được liền nuốt xuống một miếng nước bọt.

Kia tư thái, kia dáng người!

Bọn hắn liền là dùng cái mông nghĩ cũng có thể biết vị này tuyệt đối là cái cực phẩm!

Ngồi tại dã heo trên lưng Wenresa, cũng đồng dạng nhận lấy rất nhiều ánh mắt tẩy lễ.

Những ánh mắt này mịt mờ mà dâm tà, thăm dò cảm giác mười phần.

Tông Thận tự nhiên cũng đã nhận ra những này hèn mọn ánh mắt.

Hắn có chút nghiêng người, đối sau lưng dẫn đội đi theo Cecilia vươn hai ngón tay.

Hướng phía mình hai bên khoa tay một chút.

Cecilia trong nháy mắt minh bạch hắn ý tứ, toàn bộ Bất Hủ Thương Kỵ Binh tại hắn dẫn đạo hạ chia làm hai đội.

Phân loại tại Tông Thận hai bên, cao lớn chiến mã cùng kỵ sĩ che lại những nông phu kia ánh mắt.

Thấy cảnh này, tất cả tá điền lập tức trung thực không ít.

Những ánh mắt kia nhao nhao thu liễm, trước đó bọn hắn còn ôm lấy may mắn tâm lý, hiện tại cũng không dám lại thăm dò Wenresa cùng Luna.

Hãm lại tốc độ về sau, đám người lại hao tốn bảy tám phút, mới chính thức đạp vào bang thành đường đi.

Nơi này đường đi toàn bộ trải lên từng khối đá dày tấm, đường đi chủ thể chừng mười lăm mười sáu mét rộng, có thể dung nạp chí ít ba cái xe ngựa song hành thông qua.

Hai bên là từng dãy hai đến ba tầng lầu dân cư, tất cả đều là tư nhân dân cư.

Những này dân cư còn nhiều dùng gạch đá xây lên, mặt ngoài bôi lên một tầng màu trắng vữa.

Theo Tông Thận vẫn như cũ cực kỳ đơn sơ, nhưng lại không biết muốn so trong thôn làng những cái kia thạch làm bằng gỗ kiến trúc mạnh không biết bao nhiêu lần.

Lầu một là từng gian sát đường cửa hàng, lúc này đại bộ phận cũng còn mở cửa.

Ngoài tiệm cũng quy hoạch lối đi bộ, bất quá không có cái gì xanh hoá vết tích.

Trên đường phố có tiệm tạp hóa, cũng có tại cửa ra vào treo từng đầu tinh mỹ vải dài vải vóc cửa hàng.

Vãng lai người không coi là nhiều, bởi vì nơi này chỉ là bang thành bên ngoài.

Nhưng là người qua đường còn là không ít.

Có chút người mặc đơn sơ áo vải, có chút thì là mặc giáp da đeo lấy trường kiếm.

Bọn hắn đều không ngoại lệ tất cả đều đi lại vội vàng, hoặc là tiến vào thành nội, hoặc là thuận đường đi đi ra ngoài thành.

Làm Tông Thận bọn hắn tiến vào đường đi lúc, lập tức liền hấp dẫn những người qua đường kia ánh mắt.

Mặc dù bang thành bên trong cũng không cấm chỉ ngồi cưỡi chiến thú cùng chiến mã, thậm chí cho phép xe ngựa cùng xe bò vào thành.

Nhưng là vô luận là ở đâu bên trong, cưỡi như thế đại nhất đầu lợn rừng rêu rao khắp nơi thật đúng là rất ít gặp.

Tiến vào thành nội về sau, Tông Thận nhìn thấy cách đó không xa liền đứng sừng sững lấy một tòa cao tới hơn hai mươi mét cảnh giới tháp.

Tháp trên đứng đấy bốn vị nhị giai Avalon quần áo nhẹ nỏ thủ.

Phụ cận còn đứng sừng sững lấy bốn tòa 【  nhị giai Nguyên Tố Tiễn Tháp 】 cái này bốn tòa tiễn tháp tạo thành một cái phòng ngự tiết điểm.

Loại này tháp phòng ngự an trí hình thức cũng đồng dạng đáng giá tham khảo.

Tông Thận hiện tại muốn làm chuyện thứ nhất liền là đi trước tìm kiếm Evens.

Đem An Hồn thảo giao đến trong tay của hắn.

Trước hỗn cái quen mặt, tìm hiểu tìm hiểu trang viên tình huống.

Là bước kế tiếp, có thể thuận lợi tiến vào trang viên hầm rượu làm chuẩn bị bài tập.

Sau đó liền suốt đêm đi bái phỏng Bezos nam tước.

Đem hắn tuổi trẻ lúc thất lạc những cái kia loè loẹt đồ vật toàn bộ trả lại hắn.

Duy nhất một lần trả lại nhiều như vậy vật phẩm, hẳn là có thể đề cao Bezos nam tước không ít độ thiện cảm.

Cầm xuống Bezos nam tước về sau, chuyến này Bosi bang hành trình sẽ thuận lợi rất nhiều.

"Mời nói cho ta Evens hiện tại vị trí."

Tông Thận ở trong lòng hướng công lược nhắc nhở xin giúp đỡ nói.

Rất nhanh trước mắt liền xuất hiện kim sắc hướng dẫn mũi tên.

Toàn bộ Bosi bang ngoại trừ khu vực trung tâm, cùng tới gần khu vực trung tâm mấy con phố bên ngoài.

Bang thành bên trong đại bộ phận khu vực đều không hạn đi.

Vô luận ngươi là cưỡi ngựa cũng tốt, vẫn là ngồi cưỡi chiến thú cũng tốt.

Chỉ cần sẽ không đối bang thành tạo thành phá hư liền không ai sẽ quan tâm ngươi.

Nhưng là khu vực trung tâm lại khác biệt.

Nơi đó là toàn bộ bang thành phòng giữ sâm nghiêm nhất địa phương.

Có đại đội bang thành quân vãng lai tuần thú, còn có từng tòa bốn liên tiễn tháp phòng ngự tiết điểm dày đặc phân bố.

Thuộc về cực kỳ điển hình ngoài lỏng trong chặt hình thức.

Không thuộc về loại kia bị tường thành nghiêm mật vây quanh thành lũy hình thành thị.

Loại thành thị này mở ra độ cao, cũng là hiện tại đại bộ phận bang thành chỗ áp dụng hình thức.

Mà giống Howie đã từng sinh hoạt Gotti tòa thành liền là điển hình thành lũy hình bang thành.

Cái sau quy mô thường thường nhỏ hơn tại cái trước, tại thời kỳ chiến tranh có rất lớn ưu thế.

Nhưng ở hiện tại loại này thời kỳ hòa bình dưới, cũng không bằng nửa mở thả thức bang thành phát triển tiến độ nhanh.

Tông Thận vốn nghĩ vào thành buông lỏng một chút, thế nhưng là khi hắn nhìn thấy những cái kia tiệm tạp hóa, hiệu may, chỉ cảm thấy tẻ nhạt vô vị.

Một điểm xa hoa truỵ lạc cảm giác đều không có!

Lúc trước hắn trong tưởng tượng bang thành, đây chính là ca múa ồn ào náo động.

Mỹ thực, rượu ngon, mỹ nữ, tam mỹ đầy đủ.

Phóng khoáng vũ nữ thoát y giẫm lên kình bạo tiết tấu trên quảng trường nhiệt vũ.

Vây xem tất cả đều là một chút liếm máu trên lưỡi đao lính đánh thuê, một bên phóng khoáng uống rượu, một bên đem từng thanh từng thanh Dinar hướng vũ nữ trên thân rơi vãi.

Trước mắt cái này bang thành đường đi lộ ra quá mức đứng đắn và bình thường.

Bất quá Tông Thận cũng biết, loại kia động tiêu tiền là chắc chắn sẽ không tại bang thành ngoại vi.

Nhưng là con đường này y nguyên lộ ra quá mức thường thường không có gì lạ.

Hắn không còn chậm trễ thời gian, bắt đầu thuận công lược hướng dẫn chỉ dẫn, tiến đến tìm kiếm Evens.

Xuyên qua từng đầu đường đi, một phen rẽ trái rẽ phải về sau, bọn hắn dần dần hướng phía khu vực trung tâm tiến lên.

Trọn vẹn tại bang thành bên trong đi tới hơn nửa giờ, bọn hắn mới đi đến ở vào khu vực trung tâm bên trái một cái cỡ lớn ngoài trang viên bên cạnh.

Trang viên này chiếm diện tích không nhỏ, có thể tại tấc đất tấc vàng bang thành trung tâm khoanh vòng theo một chỗ cắm dùi.

Căn cứ Mars lão gia thuyết pháp, nơi này đã từng là đời cha hắn lưu lại sản nghiệp.

Trang viên bên ngoài toàn bộ dùng hàng rào sắt vây lại, vì mỹ quan rào ngăn lại còn trồng đầy hoa tường vi.

Tường Vi là một loại trèo tường năng lực rất mạnh, lại che kín tiểu gai thực vật.

Mà lại tiêu lượng rất lớn, mỗi đến tương ứng mùa liền sẽ mở ra một mặt tường hoa tới.

Xuyên thấu qua rào cản khe hở có thể nhìn thấy trong trang viên có mảng lớn đất trống.

Tại những này trên đất trống, tất cả đều là chiều dài nhất trí mềm mại bãi cỏ ngoại ô.

Tại trong trang viên còn có hoa viên, rõ ràng trải qua nghề làm vườn thiết kế.

Chỉnh đốn chỉnh chỉnh tề tề bụi cây tường, phối hợp những cái kia một đám một đám cánh đồng hoa.

Còn có từng khỏa tráng kiện đại thụ, vừa đúng phân bố tại trong trang viên mấy cái vị trí bên trên.

Hết thảy đều giống như bị thiết kế qua đồng dạng, nhìn cực kỳ thoải mái dễ chịu.

Toàn bộ trong trang viên, ở giữa chính là một tòa xa hoa tầng hai đại trạch.

Nghiêng đỉnh mang theo cửa sổ lớn hộ cùng lầu các.

Tại đại trạch bên cạnh, còn xây dựng một loạt chỉnh tề nhà gỗ nhỏ.

Nhìn mười phần có tư tưởng.

Rõ ràng sinh hoạt tại bang thành bên trong, lại có một loại thân cận thiên nhiên cảm giác.

Nhìn đến vô luận ở thế giới nào bên trong, kẻ có tiền vui vẻ thật không cách nào tưởng tượng.

"Chậc chậc chậc, nhìn xem người ta cái này tháng ngày qua."

"Lúc nào ta cũng muốn xây cái dạng này trang viên."

"Không sao liền đi ở vài ngày, nhất định phải mặt hướng biển cả xuân về hoa nở cái chủng loại kia."

Tông Thận đối cái này Luna cùng Wenresa nói.

Bọn hắn thuận ngoài trang viên hàng rào sắt lượn quanh non nửa vòng, rốt cuộc tìm được một chỗ trang viên cửa lớn.

Nhìn xem kia tinh mỹ khắc hoa cửa sắt lớn, để Tông Thận có một loại thời không rối loạn về tới Địa Cầu ảo giác.

Tông Thận cưỡi Bát Giới đi tới cổng, đưa tay gõ gõ.

"Keng keng keng!"

Hắn lực lượng rất lớn, cho dù thu kình về sau, gõ lên cửa sắt đến cũng là "Loảng xoảng bang".

Nàng đưa tay Wenresa có chút cúi người, mượn Bát Giới thân thể yểm hộ, từ trữ vật ô vuông bên trong lấy ra rương gỗ nhỏ, giao đến Tông Thận trên thân.

"Ba ba ba. . ."

Rất nhanh liền có mấy đạo tiếng bước chân tới gần.

"Lạch cạch. . ."

Két

Dát

Cửa sắt phân hai phiến, hướng về trong trang viên bị kéo ra một cái chỉ cung cấp một người thông hành khe hở.

Mấy cái đầu đội đỉnh nhọn nửa nón trụ, người mặc màu đen xám giáp nhẹ người đi ra ngoài.

Những người này mặt mũi tràn đầy dữ tợn, giáp trụ bên ngoài hất lên sức tưởng tượng áo choàng.

Cái này những này áo choàng trên đều bị khe hở lên một chút đủ mọi màu sắc vải, nhìn có chút quái dị.

Bọn hắn lộ ra cực kỳ cẩn thận, đi sau khi đi ra, cửa lớn liền bị giam lại.

"Nơi này là Evens đại nhân trang viên."

"Ngài có chuyện gì không?"

Bọn hắn nhìn thoáng qua toàn thân mặc giáp Tông Thận, lại nhìn một chút những cái kia Bất Hủ Thương Kỵ Binh cùng Luna.

Nguyên bản hung ác biểu lộ thu liễm không ít, dùng hết lượng giọng ôn hòa hỏi..