Chương 364:: Evens sơ tiếp xúc, không phải kẻ tốt lành gì 【  cầu đặt mua 】

Chương 364:: Evens sơ tiếp xúc, không phải kẻ tốt lành gì 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận đem chứa An Hồn thảo rương gỗ nhỏ đẩy tới.

"Ta tại đến Bosi bang trên đường gặp một cái tên là Picol du thương."

"Bọn hắn bị vây ở Sa Tích Thú du đãng hoang mạc khu."

"Thế là liền ủy thác ta hỗ trợ đem vật này trả lại cho."

Ngữ khí của hắn rất bình tĩnh, trên người chiến giáp lây dính rất nhiều bụi đất.

Đúng là một bộ phong trần mệt mỏi dáng vẻ.

Bởi vì Tông Thận khuôn mặt bị bạch ngân chiến khôi ngăn che, cho nên Evens thủ hạ những này tư nhân lính đánh thuê không cách nào qua nét mặt của Tông Thận trên đạt được cái gì tin tức hữu dụng tới.

Tại Tông Thận nói chuyện về sau, một bên Luna đi tới lại cố ý khống chế báo đen hướng về trang viên bên cạnh nơi hẻo lánh tiến lên tiến mấy bước, cố ý rớt xuống lấy mình tồn tại cảm.

Mượn nhờ âm ảnh yểm hộ, nàng triệu hoán ra một đầu cú mèo.

Con mèo này đầu ưng bị nàng nhẹ nhàng ném trên hàng rào, cứ như vậy yên lặng đứng vững.

Động tác của nàng rất bí mật, những cái kia tư nhân lính đánh thuê đều không có phát hiện.

Picol

"Cái rương này. . ."

Cầm đầu vị kia lính đánh thuê dò xét cẩn thận một chút rương gỗ nhỏ.

"Đây là An Hồn thảo!"

"Nhanh đi thông tri Evens lão gia!"

"An Hồn thảo được đưa về tới."

Hắn vội vàng đưa tay nhận lấy rương gỗ nhỏ, đưa cho sau lưng vị kia.

Cửa lớn lần nữa bị mở ra, lần này không có bị đóng lại.

Mà vị kia lính đánh thuê ôm rương gỗ nhỏ bước nhanh chạy vào trong trang viên.

Đứng tại đại trạch bậc thang dưới, đem rương gỗ nhỏ giao cho một vị người hầu ăn mặc người.

Sau đó liền có một vị mặc y phục quản gia người đi ra, hai người nhẹ giọng nói vài câu về sau.

Cái này quản gia liền đi vào trong nhà, tựa hồ là xin chỉ thị đi.

Chỉ chốc lát sau, liền có một vị người mặc rộng rãi vàng nhạt trường bào trung niên nhân đi ra.

Đi theo phía sau vị kia quản gia và vài vị người hầu.

Cùng một thời gian, trước mặt Tông Thận xuất hiện nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở.

【  nhiệm vụ: Trợ giúp vận chuyển An Hồn thảo 】

【  yêu cầu: Tại 5 giờ 49 phút bên trong, đem nhóm này An Hồn thảo đưa đến Evens trang viên 】

【  đã hoàn thành 】

【  ban thưởng: Danh vọng +500, mới phát quý tộc Evens độ thiện cảm +20 】

Tại đạo này nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở phụ đề qua đi, liền một cái độ thiện cảm thay đổi nhắc nhở.

【  mới phát quý tộc Evens đối ngươi hảo cảm độ tăng lên 20 điểm, trước mắt độ thiện cảm 20 điểm (mệt mệt chi giao) 】

Vậy đại khái liền là cái gọi là vào trước là chủ hảo cảm đi.

Trừ cái đó ra, Tông Thận danh vọng giá trị tăng lên 500 điểm, danh vọng giá trị tổng số biến thành 14900.

Từ tình huống trước mắt đến xem, những này danh vọng giá trị cũng sẽ không đối dân bản địa sinh ra ảnh hưởng gì.

Tựa hồ cũng là tại thăng cấp 【  quân đoàn 】 thời điểm đối danh vọng giá trị có chỗ yêu cầu.

Yên lặng xua tán đi trước mặt hệ thống phụ đề, Tông Thận lúc này mới có tâm tư đánh giá vị kia trường bào trung niên nhân.

Hắn một đầu tự nhiên tóc quăn, xám bên trong mang theo có chút màu nâu.

Vị này hẳn là cái gọi là Evens đại nhân.

Thuộc về cái gọi là mới phát quý tộc thế lực.

Liền là hắn bậc cha chú cướp đi vốn thuộc về Mars lão gia trang viên.

Tông Thận cưỡi trên Bát Giới, xuyên thấu qua chiến khôi khe hở quan sát đến hắn.

Từ trước mắt đủ loại tình trạng đến xem, hắn đối với An Hồn thảo tựa hồ rất xem trọng.

Chỉ thấy Evens bộ pháp mạnh mẽ, thân hình thẳng tắp mà khỏe đẹp cân đối, mỗi một bước đều sẽ để rộng rãi trường bào kề sát trên thân thể, để trên người cơ bắp hình dáng cho hoàn chỉnh bạo lộ ra.

Trên mặt của hắn từ đầu đến cuối mang theo nụ cười ấm áp, bên môi là một vòng tu chỉnh cực kì tiêu chí sợi râu.

Tông Thận nhớ không lầm lời nói, cái này Evens cùng Mars lão gia thế nhưng là người đồng lứa.

Nhưng là hai người ở giữa khí chất khác biệt là thật không là bình thường lớn.

Mars lão gia dáng người tựa như là một vị trung niên mập lên nhà giàu mới nổi.

Nhưng cái này Evens liền rõ ràng khác biệt, dáng người quản lý cực kỳ tốt.

Bên này Tông Thận đang quan sát Evens, một bên khác ngay tại đi tới Evens cũng đang quan sát hắn.

Cho dù song phương còn cách khoảng cách một hai trăm thước, hắn y nguyên có thể nhìn ra Tông Thận trên người giáp trụ trang bị đều là phẩm giai không thấp mặt hàng.

Còn có kia cưỡi báo đen nữ nhân, rất rõ ràng là Ám Dạ Tinh Linh nhất tộc.

Sau lưng những cái kia thương kỵ binh thì là tới từ đại danh đỉnh đỉnh Bất Hủ Kỵ Sĩ đoàn.

Ánh mắt của hắn độc ác, lịch duyệt phong phú, chỉ là nhìn như thế vài lần trong lòng của hắn liền đã có kết luận.

Đối phương lai lịch không nhỏ, mà lại thực lực cũng rất mạnh!

Chí ít mình trong trang viên sáu mươi vị tư nhân lính đánh thuê tuyệt đối không phải là đối thủ của bọn họ!

Đến có kết luận về sau, Evens nụ cười trên mặt càng sâu.

Hắn bước nhanh đi tới Bát Giới trước mặt, có chút ngửa đầu đối Tông Thận gật đầu thăm hỏi.

Tông Thận cũng nhẹ nhàng gật đầu, lại từ đầu đến cuối không có muốn ngồi xuống cưỡi ý tứ.

Evens cũng không tức giận, Tông Thận kiêu căng biểu hiện ngược lại để hắn cảm thấy mình suy đoán là đúng.

"Cảm tạ các hạ trợ giúp Picol đem những này An Hồn thảo cho đưa trở về."

"Nếu là không có những này An Hồn thảo chế thành thuốc ngủ canh, ta căn bản là không có cách chìm vào giấc ngủ."

"Đáng tiếc những này An Hồn thảo cũng ít khi thấy."

"Bọn chúng được xưng là người chết mỉm cười, sẽ chỉ sinh ra tại mới người chết trước mộ phần."

"Mà lại cũng không phải là tất cả người chết mộ phần bên cạnh đều sẽ mọc ra cái đồ chơi này."

Evens tự mình nói, bắt đầu giới thiệu An Hồn thảo tác dụng cùng tồn tại.

"Ta rất vinh hạnh có thể giúp đỡ ngài."

"Cái này đối ta mà nói chỉ là tiện tay mà thôi thôi."

Tông Thận hời hợt nói, ngữ khí mười phần bình tĩnh.

Evens nghe được Tông Thận nói như vậy, trong lòng âm thầm chấn kinh.

Mặc dù hắn không biết Picol bọn hắn đến tột cùng gặp chuyện gì mới làm trễ nải hành trình, không thể kịp thời tại trời tối trước thông qua hoang mạc khu.

Nhưng hắn lại biết, có thể tại ban đêm cưỡng ép thông qua hoang mạc khu, tuyệt đối là nhân vật không tầm thường.

Đám kia đói Sa Tích Thú sẽ tập kích tất cả đường tắt hoang mạc khu lữ nhân hoặc là dã thú.

Liền ngay cả bang thành đối với cái này đều không thể làm gì, tiêu diệt toàn bộ giá quá lớn.

Nhưng là trước mắt vị này thần bí lợn rừng kỵ sĩ lại có thể như thế nhẹ nhõm đột phá hoang mạc khu.

Nếu là đường vòng, thời gian liền không khớp, lách qua hoang mạc khu ít nhất phải dùng nhiều thời gian ba tiếng.

Mà trên người của bọn hắn không có quá nhiều chiến đấu vết tích, ngược lại là lây dính không ít bụi đất.

Lập tức Evens liền quyết định, nhất định phải cùng bọn hắn giao hảo!

Hắn quay người hướng quản gia đưa tay phải ra.

Chỉ thấy quản gia từ trong ngực lấy ra một cái căng phồng túi tiền giao cho Evens trong tay.

Evens tiếp nhận túi tiền, đối Tông Thận hai tay nâng lên.

"Vô luận như thế nào, ngài đều giúp ta một đại ân."

"Nơi này là ba ngàn đại lục thông dụng Dinar, hi vọng ngài sẽ không ngại ít."

Tư thái của hắn thả rất thấp, cái này khiến chung quanh những cái kia canh cổng lính đánh thuê đều hơi kinh ngạc.

Chỉ có Evens sau lưng quản gia y nguyên bình tĩnh.

Đối mặt với Evens hai tay dâng lên túi tiền, Tông Thận lại khoát tay áo.

"Các hạ quá khách khí."

"Cái này thù lao cũng không cần."

"Ta lần này đến Bosi bang còn có việc, liền cáo từ trước."

Tông Thận trực tiếp tới một tay dục cầm cố túng, thăm dò thăm dò Evens phản ứng.

Nếu là Evens không mắc câu, như vậy hắn liền ngày mai tìm một cơ hội dùng thủ đoạn khác ẩn vào trang viên.

Hắn thấy, những cái kia tư nhân lính đánh thuê thực lực cũng liền không gì hơn cái này.

Mặc dù tại sinh hoạt trình độ trên không cách nào cùng Evens so sánh, nhưng là bàn về sức chiến đấu, hiện tại Tông Thận cơ bản có thể tại bang thành bên trong đi ngang.

Gặp Tông Thận cưỡi heo muốn đi, Evens vội vàng ngăn ở Bát Giới trước mặt.

"Đã các hạ không nguyện ý tiếp nhận thù lao."

"Như vậy trưa mai, ta muốn mời ngài cùng bộ hạ của ngài cùng một chỗ chung tiến cơm trưa."

"Địa điểm ngay tại ta trong trang viên."

"Hai ngày này trong trang viên vừa vặn vừa tới một nhóm đến từ Eralaya cảng hải vị."

"Tất cả đều bị bảo tồn tại băng sương kho lạnh bên trong. . ."

"Còn xin các hạ nhất thiết phải đến dự, để cho ta có thể tận một chút chủ nhà tình nghĩa."

Evens nhiệt tình đối Tông Thận phát ra mời.

Tông Thận giả bộ như suy nghĩ dáng vẻ, nghiêng nghiêng đầu.

Lập tức nhẹ gật đầu.

"Đã ngài khăng khăng mời."

"Như vậy trưa mai chúng ta sẽ đúng giờ đến đây phó ước."

Evens nghe vậy, lập tức vẻ mặt tươi cười gật gật đầu.

"Như vậy ta sẽ không quấy rầy các hạ rồi."

"Nếu là ngài tại Bosi bang bên trong có gì cần trợ giúp địa phương, cứ tới tìm ta."

Hắn vỗ vỗ bộ ngực, có chút tự tin nói.

Tông Thận không có trả lời, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu.

"Chúng ta đi thôi."

Hắn phất phất tay, thay đổi heo thân, rời đi Evens trang viên.

Tại chỗ, Evens đứng tại cổng một mực đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi.

Nụ cười trên mặt hắn trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Quay người đối cái này sau lưng quản gia nói.

"Isidore, phái một cái thông minh cơ linh một chút trinh sát đi theo đám bọn hắn."

"Gần nhất tại bang thành bên trong sinh động thế lực thần bí càng ngày càng nhiều."

"Những này phi pháp vũ trang cũng không biết là từ trong góc nào xuất hiện."

"Nhìn cái kia cưỡi báo đen tuyệt mỹ Ám Dạ Tinh Linh."

"Ta chỉ là nhìn xem con mắt của nàng đều có thể biết nàng lúc ở trên giường sẽ có cỡ nào phong tao. . ."

"Còn có phía sau hắn vị kia, cũng là khó gặp Tinh Linh tộc mỹ nhân nhi. . ."

Evens liếm môi một cái, khóe miệng có chút câu lên, lộ ra một vòng tà mị nụ cười.

Tại hiện tại nhân loại cương vực bên trong, Tinh Linh tộc mặc dù hiếm thấy, nhưng là tại một chút cự thành bên trong còn có thể nhìn thấy một chút.

Nhất là tại một chút thế lực không nhỏ, kinh doanh bán xuân sinh ý trong tổ chức, Tinh Linh tộc nữ nhân thế nhưng là thượng phẩm mặt hàng.

Vẻn vẹn một buổi tối liền cần tốn hao 1000~1500 đại lục thông dụng Dinar tiền chơi gái.

Cùng người đơn thuần miệng mua ** bắt đầu, đây chính là một vốn bốn lời sinh ý, chỉ cần tiếp khách mấy chục lần liền có thể hồi vốn.

Bất quá môn này sinh ý cũng có rất nhiều nguy hiểm, tiềm phục tại nhân loại cự thành bên trong Tinh Linh Chi Nhãn là tuyệt sẽ không bỏ mặc tộc nhân của mình bị làm bẩn.

Bọn hắn sẽ tập kích bán xuân tổ chức, giải cứu đồng bạn.

Bình thường chỉ có thực lực cường đại bán xuân tổ chức mới có chất lượng tốt Tinh Linh tộc nữ nhân.

Evens may mắn tại Rentax cự thành bên trong Hồng Ma phường hưởng thụ qua mấy lần.

Tinh Linh tộc nữ nhân muốn so nhân loại nữ nhân làn da càng thêm tinh tế tỉ mỉ.

Trên thân cũng có nhàn nhạt thiên nhiên hương thơm, đây là bởi vì tự nhiên thân hòa nguyên nhân.

Tư vị trong đó càng là tuyệt không thể tả, đủ để cho bất kỳ nam nhân nào lưu luyến quên về.

Cho nên cho dù Wenresa cùng Luna đều trải qua đơn giản cải trang, hắn cũng y nguyên có thể phân biệt ra.

Bất quá trước mắt bọn gia hỏa này nhìn xác thực khó đối phó, không bằng trước tiếp xúc một chút.

Kiểm tra tình hình mảnh, đồng thời cũng dò xét một chút lai lịch của bọn hắn.

Gần nhất Bosi bang bên trong tới không ít thế lực thần bí, bọn gia hỏa này bên người luôn luôn đi theo một chút cổ quái chiến sĩ.

Bọn hắn lễ nghi rất kém cỏi, cho dù là đối đãi quý tộc cũng không có phải có tôn kính.

Evens đã từng lưu ý qua bọn hắn, đồng thời phái người theo dõi qua.

Tại mấy chục cây số bên ngoài địa phương, hắn phát hiện không ít phi pháp vũ trang khu dân cư.

Tình huống này mười phần khả nghi, từ trên tổng hợp lại, cho nên hắn suy đoán Tông Thận cũng là thuộc về cái này không hiểu thấu xuất hiện thế lực thần bí.

Cái kia đáng chết Bất Hủ Kỵ Sĩ đoàn sinh động tại đại lục tây bộ, mà nơi này chính là đại lục đông bộ!

Mặc dù Bất Hủ Kỵ Sĩ đoàn danh khí không nhỏ, nhưng lại không có khả năng khóa vực rộng lớn như vậy địa vực đến đại lục đông bộ sinh động!

Evens đối với cái này cực kỳ chắc chắn, cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, bởi vì hắn biết thực lực của đối phương cực kỳ cường đại.

Cứng đối cứng, trừ phi mượn nhờ bang thành quân, nếu không chỉ bằng thủ hạ của mình căn bản không phải là đối thủ của bọn họ.

Phía sau hắn quản gia nghe vậy, lập tức khom mình hành lễ, thổi ra một thanh âm vang lên trạm canh gác.

Một bên chỗ bóng tối, chậm rãi hiện lên mấy cái tiềm hành bóng người.

"Đi, đuổi theo bọn hắn."

Theo mệnh lệnh hạ đạt, trong đó một bóng người lần nữa tiến vào tiềm hành trạng thái.

Nhanh chóng hướng phía Tông Thận bọn hắn rời đi phương hướng đi theo.

Cái này Evens mới quay người đi vào trang viên.

Dày đặc khắc hoa cửa sắt lập tức bị giam lại, cửa trục phát ra nặng nề tiếng ma sát.

"Isidore, đêm nay nhóm này An Hồn thảo."

"Để chúng ta thân yêu dược sư tốn nhiều điểm tâm nghĩ."

"Bình thường nấu chín thành thuốc ngủ canh, còn có một nửa chế tác thành an hồn bột phấn."

Quản gia lần nữa hành lễ, đem phân phó của hắn ghi tạc trong lòng.

Tất cả mọi người không có phát hiện, một con cú mèo cứ như vậy yên lặng đứng tại trên hàng rào dòm ngó bọn hắn.

Tại khoảng cách Evens trang viên một lối đi địa phương, Tông Thận chính cưỡi Bát Giới mang theo thương kỵ binh tiểu đội hướng phía khu vực trung tâm đi đến.

Căn cứ công lược module hướng dẫn, Bezos nam tước ngay tại bang thành khu vực trung tâm.

Theo màn đêm buông xuống, chung quanh bọn họ đường đi cũng biến thành an tĩnh bắt đầu.

Ngẫu nhiên có thể nhìn thấy từng đội từng đội ngay tại tuần tra bang thành quân từ bên cạnh trải qua.

Những này bang thành quân dụng ánh mắt cảnh giác đánh giá bọn hắn.

Thậm chí đợi đến Tông Thận đi một đoạn về sau, bọn hắn phía sau trực tiếp đi theo một đội bang thành quân.

Không gần không xa theo đuôi bọn hắn, tựa hồ tại đối bọn hắn rất là đề phòng.

Tông Thận đối với cái này không chút nào để ý, chỉ là yên lặng vội vàng con đường của mình.

Cái này Luna cưỡi báo đen đi tới cùng Tông Thận song song vị trí.

Mặt mày của nàng bên trong mang theo một chút sầu lo, đối Tông Thận nhẹ giọng nói.

"Đại nhân, vừa rồi cái kia Evens có vấn đề."

Con cú mèo kia liền là Luna lưu lại "Lính gác" .

Nó đem Evens nói tới hết thảy đều thông qua tư duy kết nối truyền lại cho Luna.

Đã thấy Tông Thận nhẹ gật đầu, y nguyên biểu hiện rất tỉnh táo.

"Ta đại khái có thể đoán được ý nghĩ của hắn."

"Từ hắn bậc cha chú có thể cường thủ hào đoạt cướp đi Mars lão gia bậc cha chú trang viên."

"Ta liền biết cái này Evens cũng tuyệt đối không phải người tốt."

"Nơi này không nói, đợi đến đêm nay dàn xếp lại về sau lại nói."

Tông Thận trong lòng đã sớm có so đo.

Hắn không quan tâm người theo dõi, cũng không quan tâm sau lưng cái kia một đội theo đuôi bang thành quân.

Tại xuyên qua một đầu cuối cùng an tĩnh đường đi về sau, bọn hắn đi tới bang thành khu vực trung tâm.

Cách thật xa liền có thể nhìn thấy khu vực trung tâm đứng sừng sững lấy một tòa không nhỏ tòa thành!.