Chương 365:: Tiến về khu trung tâm, Trù thần kế hoạch 【  cầu đặt mua 】

Chương 365:: Tiến về khu trung tâm, Trù thần kế hoạch 【  cầu đặt mua 】

Bởi vì thành nội địa thế nguyên nhân, Tông Thận có thể từ nơi này thô sơ giản lược nhìn thấy một chút tòa thành tình huống.

Tòa pháo đài này từ mấy cái bộ phận tạo thành.

Nghiêm chỉnh mà nói tòa thành tính chất cũng không giống như trang viên.

Đây chính là đường đường chính chính phòng ngự tính kiến trúc.

Nó chủ thể bộ phận ở vào ở giữa là một tòa năm tầng lầu hình vuông kiến trúc, đỉnh chóp là song sườn núi nóc nhà.

Có thể nhìn thấy từng cái hình tròn cửa sổ, chỉnh tề sắp hàng.

Kiến trúc áp dụng màu vàng nhạt gạch đá xây thành, sườn núi hình trên nóc nhà sắp đặt lấy màu vỏ quýt mảnh ngói.

Bốn phương tám hướng hết thảy có sáu tòa mái vòm tháp lâu, những này tháp lâu cùng kiến trúc tương liên, độ cao khác biệt, nhìn rất có cấp độ cảm giác.

Lại hướng bên ngoài liền là một tòa vờn quanh lấy tòa thành chủ thể thành lâu, đây là tòa thành tường thành.

Mỗi một đạo thành lâu độ rộng tầm chừng mười thước, phía trên có thể đóng quân binh sĩ cùng an trí một chút phòng thủ khí giới.

Tại thành lâu nội bộ cũng có thông đạo lẫn nhau kết nối, tứ phía đều có cửa thành.

Những cái kia cửa thành tất cả đều là nặng nề kim loại phù văn cửa, bình thường dùng bàn kéo cùng thô to xiềng xích treo lên.

Tại thời gian chiến tranh chỉ cần chuyển động bàn kéo, liền có thể đem cửa thành nhanh chóng buông xuống.

Tòa pháo đài này chiếm cứ khu vực trung tâm hạch tâm nhất vị trí,

So sánh Địa Cầu bên trong những cái kia kiểu dáng Châu Âu tòa thành đến xem, tòa pháo đài này quy mô chỉ có thể coi là cỡ trung tiểu tòa thành.

Nhưng là dù vậy, chiếm diện tích cũng đạt tới mấy trăm vạn mét vuông.

Chí ít chiếm cứ ba trăm hécta trở lên thổ địa.

Mà toàn bộ khu vực trung tâm cũng không tính là nhỏ.

Căn cứ công lược nhắc nhở đánh dấu, khối khu vực này chừng 8. 76 cây số vuông.

Trong đó có rừng cây, có bãi cỏ, thậm chí có một vịnh nho nhỏ hồ nước.

Tựa như là khảm nạm tại bang thành bên trong một khối đá quý màu xanh lục đồng dạng.

Toàn bộ bang thành đều là vây quanh khu vực trung tâm kiến thiết từng bước mở rộng kiến thiết lên.

Tòa thành phụ cận đèn đuốc sáng trưng, nhất là trên cổng thành, từng chiếc từng chiếc ma năng bắn đèn chiếu xạ tứ phương.

Tại tòa thành bên ngoài, cũng chính là khu vực trung tâm bên trong, tựa hồ còn có từng đội từng đội bang thành quân giơ bó đuốc tiến hành tuần tra.

Tại Tông Thận thị giác bên trong, tựa như là một đầu từ lấm ta lấm tấm ánh lửa tạo thành đường cong.

Hiện tại Tông Thận bọn hắn cùng tòa thành cách xa nhau quá xa, một chút chi tiết đồ vật không cách nào thấy rõ.

Chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một chút đại khái tình huống.

Cùng khu vực trung tâm tòa pháo đài này so ra, Evens trang viên liền là tiểu vu gặp đại vu.

"Khá lắm, một cái so một cái muốn xa xỉ."

"Cái này khu vực trung tâm khoa trương hơn, trực tiếp làm cái tòa thành tăng thêm công viên nhỏ ra."

"Còn có tòa thành kia, mặc dù chỉ có thể coi là cỡ nhỏ tòa thành, nhưng là cũng muốn so chúng ta lãnh chúa lầu nhỏ mạnh lên rất nhiều lần."

Tông Thận có chút hâm mộ tán thán nói, cũng không biết mình trong lãnh địa lãnh chúa tiểu viện, cũng chính là cái gọi là phủ thành chủ cần lên tới mấy cấp mới có thể biến thành như thế khí phái tòa thành.

Dựa theo phủ thành chủ mỗi lần thăng cấp tăng lên đánh dấu, Tông Thận cảm thấy vẫn là có cơ hội có thể đem nó đề thăng làm tòa thành.

Bởi vì theo phủ thành chủ thăng cấp, ban sơ lãnh chúa phòng nhỏ dần dần biến thành ba tầng lãnh chúa lầu nhỏ.

Chừng hai mét độ cao đá xanh tường cũng thay đổi thành cao hơn ba mét đá xanh tường cao.

Tương ứng chiếm diện tích cũng tại dần dần mở rộng, mà lại lãnh chúa tiểu viện diện tích mở rộng cũng không ảnh hưởng xung quanh những kiến trúc kia, chỉnh thể thổ địa sẽ chỉ hoãn lại khuếch trương.

Ở trong đó dính đến thâm ảo vô cùng không gian pháp tắc, hẳn là lãnh chúa hệ thống vĩ lực.

Dựa theo cái này xu thế nếu là thật sự có thể đem phủ thành chủ lên tới tương đối cao đẳng cấp về sau.

Thật đúng là có khả năng đem lãnh chúa tiểu viện biến thành một tòa thành lâu đài.

Nhìn thấy Tông Thận đối với Bosi bang trung tâm tòa thành như thế tán thưởng.

Phía sau hắn Wenresa đột nhiên đem đầu tựa vào trên vai của hắn, cách chiến khôi nhẹ giọng nói.

"Loại này tòa thành cũng không tính là gì."

"Đã từng cổ lão nhân tộc thế lực, thậm chí tu kiến qua hùng vĩ Phù Không thành."

"Còn có Tinh Linh tộc bầu trời cây thành."

"Địa tinh cơ động thành lũy."

"Tộc người lùn hắc thiết cứ điểm."

"Thú nhân sắt táo chua tòa thành."

"Một chút địa huyệt chủng tộc còn kiến tạo khổng lồ thành dưới đất, u ám thành."

"Những này toàn đều là năm đó kì lạ lại cường đại cự thành."

"Ngoài ra còn thật nhiều hùng vĩ kiến trúc cùng không thể tưởng tượng kế hoạch."

"Tỉ như siêu phàm Pháp Sư tháp, dò xét bầu trời công trình, vực sâu thông đạo. . ."

Nhìn thấy tòa pháo đài này về sau, Wenresa tựa hồ nhớ lại liên quan tới hơn một vạn năm trước một chút tình huống.

Nói ra một đống lớn để Tông Thận cảm thấy không thể tưởng tượng đồ vật cùng tên.

Hơn một vạn năm trước, chưa từng tao ngộ thứ nguyên đại chiến đại lục, tựa hồ muốn so hiện tại đại lục càng thêm đặc sắc cùng cường đại.

Nếu không cũng sẽ không lưu lại nhiều như vậy di tích cùng cổ lão lực lượng.

Tông Thận bọn hắn dạo bước tại bang thành đường đi bên trong.

Càng tiếp cận khu vực trung tâm, đường đi liền càng rộng rãi hơn càng sạch sẽ.

Kỳ thật bình tĩnh mà xem xét, Bosi bang xem như không tệ.

Chí ít bang thành bên trong mỗi một lối đi đều rất sạch sẽ, trong không khí cũng không có mùi vị khác thường.

Cân nhắc một tòa bang thành phát triển trình độ tiêu chuẩn, không đơn thuần là nhân khẩu, kinh tế, thực lực quân sự, những này thường gặp chỉ tiêu.

Vệ sinh hệ thống kỳ thật cũng là trọng yếu một cái khâu cùng tiêu chuẩn.

Một tòa bang thành động thì mấy trăm ngàn nhân khẩu, vệ sinh vấn đề càng là dân sinh đại kế một trong.

Nếu là bang thành không có một chút thủ đoạn cùng biện pháp, liền lấy thế giới này dân bản địa phổ biến tố chất trình độ mà nói, tùy tiện sẽ tùy chỗ đại tiểu tiện, làm cho toàn bộ thành thị xú khí huân thiên.

Loại tình huống này chỉ cần tham khảo một chút Địa Cầu bên trong, những cái kia thời Trung cổ Châu Âu thành thị, liền có thể tưởng tượng ra được.

Bao quát hiện tại những cái kia thôn trang liền là như thế.

Liền kia Odo thôn tới nói, trong thôn chủ yếu đường lớn khá tốt, rốt cuộc trong thôn có dùng chung nhà xí.

Thế nhưng là những cái kia đường nhỏ liền một lời khó nói hết.

Tông Thận khi đó tại Odo thôn bên trong dọc theo đường nhỏ tiềm hành, có đến vài lần đều suýt chút nữa thì dẫm lên những cái kia thịch thịch lên.

Cũng chớ xem thường những này cứt đái cái rắm vấn đề, đây mới thật sự là dân sinh, có thể đem cứt đái cái rắm quản lý tốt lãnh chúa, tại lãnh địa phương diện khác quản lý biểu hiện cũng sẽ không kém đi đến nơi nào.

Càng tiếp cận khu vực trung tâm, đường đi càng là phồn hoa cùng náo nhiệt.

Bắt đầu xuất hiện các loại trang trí xa hoa tửu quán.

Những quán rượu này đã là uống rượu tiêu khiển địa phương, cũng là dừng chân địa phương.

Tửu quán đứng ở cửa mấy vị quần áo hở hang gợi cảm nữ lang, ngay tại ra sức mời chào lấy sinh ý.

Một chút tửu quán ngoại trừ những cái kia thông thường nghiệp vụ bên ngoài, còn chiếu cố bán xuân sinh ý.

Đương nhiên, vô luận là quy mô cùng chất lượng, bọn hắn đều không thể cùng cự thành bên trong những cái kia như là Hồng Ma phường, xuân Tường Vi dạng này chuyên nghiệp bán xuân tổ chức so sánh.

Bởi vì cái gọi là có nhu cầu liền có mua bán, chỉ cần có đầy đủ lợi nhuận, liền có bó lớn người sẽ đi làm.

Về phần nơi đó cao tầng cùng vương quốc loài người chính sách, cũng không cấm chỉ cái này một ngành nghề.

Mặc dù trong đó dễ dàng dính đến gia đình, luân lý, đạo đức loại hình đủ loại vấn đề.

Nhưng là một loại giảm xuống tỉ lệ phạm tội, giữ gìn trị an ổn định thủ đoạn một trong.

Những lính đánh thuê kia, du thương, tư nhân vũ trang, đều cần có một ít có thể làm cho bọn hắn làm dịu áp lực tiêu khiển.

Tỷ như uống rượu, đánh bạc, nữ phiếu vật như vậy, không thể nghi ngờ là phát tiết áp lực lựa chọn tốt.

Phải biết những tên kia mỗi ngày trải qua ăn bữa hôm lo bữa mai sinh hoạt, thừa hành chính là sống ở lập tức nguyên tắc.

Nếu là đem tất cả tiêu khiển hạng mục tất cả đều cấm chỉ, tinh thần áp lực không cách nào đạt được phát tiết.

Như vậy cũng rất dễ dàng thúc đẩy những người này đi đến phạm tội con đường.

Cho nên, loại này tiêu khiển tính giải trí ngành nghề tại tất cả địa phương đều cực kỳ phổ biến.

Không riêng gì nhân loại, bao quát các đại dị tộc cũng là như thế.

Không chỉ có thể hữu hiệu giảm xuống tỉ lệ phạm tội, còn có thể thông qua những này giải trí sản nghiệp kiếm chác đến không ít lợi nhuận.

Cùng nhau đi tới, Tông Thận bọn hắn thấy được không ít tửu quán, những quán rượu này phong cách khác biệt.

Đã có loại kia mang theo kình bạo vũ khúc cùng ma pháp đèn màu tương tự tửu quán.

Cũng có hoàn cảnh thanh u, nhạc khúc nhu hòa tửu quán.

Hoàn cảnh khác biệt định vị cũng sẽ khác biệt, mà tửu quán quy mô cũng có chỗ khác biệt.

Trong đó Tông Thận còn chứng kiến một nhà quen thuộc tửu quán, 【  Dã Kinh Cức tửu quán 】 cái này tửu quán là mắt xích hình, từ một chút cỡ lớn thôn trang, lại đến bang thành cùng cự thành đều có thân ảnh của nó.

Nghe nói nó là Avalon trong vương quốc phạm vi bao trùm lớn nhất tam đại tửu quán một trong.

Còn có nghe đồn nói, Dã Kinh Cức tửu quán cùng năm đó sinh động ở trên vùng đất này Ảnh Độc Thứ Khách Minh có quan hệ.

Tửu quán chỉ là một cái nguỵ trang, là bọn chúng bố trí ở các nơi con mắt cùng lỗ tai.

Đối với cái này Tông Thận không được biết, nhưng là chí ít tại Bosi bang bên trong, vừa rồi ven đường nhìn thấy những tửu quán kia bên trong.

Cái này Dã Kinh Cức tửu quán phô trương tuyệt đối có thể xếp vào ba vị trí đầu.

Tại ở gần khu vực trung tâm trong đường phố có được một cái rất lớn quảng trường thức lộ thiên quầy bar.

Trong đó còn có suối phun cùng pho tượng, sắc màu ấm giọng ma pháp đèn màu trang trí ở chung quanh mái hiên, bên tường, phác hoạ ra một vài bức kỳ huyễn đèn họa.

Mấy vị quần áo vừa vặn nam nhạc sĩ ngay tại thổi kèn tây, kích thích thụ cầm, du dương mà âm nhạc êm dịu âm thanh quanh quẩn, để người không khỏi tâm thần yên tĩnh.

Còn có từng vị người mặc gợi cảm áo ngực váy thị nữ, bưng thả đầy các loại nhan sắc rượu khay, tại mỗi một cái ghế dài ở giữa du tẩu.

Ngoại trừ lộ thiên ghế dài cùng quầy bar bên ngoài, phụ cận dân cư cũng thuộc về Dã Kinh Cức tửu quán.

Những này dân cư đều có ba bốn tầng lầu độ cao, đỉnh bằng kiến trúc, bên ngoài cà lên màu trắng vữa.

Mỗi một cái phòng đều bị cải tạo thành nửa mở thả thức sân thượng bao sương.

Ba phương hướng kiến trúc hiện ra hình tam giác đem quảng trường bao vây ở giữa.

Chỉ để lại một mặt liên tiếp đường đi.

Lối vào bị dựng đứng lên hai hàng cao lớn vườn hoa xem như bức tường, phía trên trồng đầy kiều nộn hoa hồng.

Những này vườn hoa trên đều có rõ ràng màu bạc trắng ma pháp phù văn vẽ vết tích.

Thông qua đơn giản tự nhiên ma pháp trận để duy trì vườn hoa trên những cái kia tiêu thực.

Hai hàng vườn hoa ở giữa liền là một cái hình tròn kim loại cổng vòm, phía trên treo dã bụi gai ba chữ.

Cùng cái khác tửu quán không giống nhau lắm, Dã Kinh Cức tửu quán đứng ngoài cửa bốn vị thân mặc trường bào màu đen nữ tử.

Quần áo cũng không bại lộ, thần sắc cũng không tính nhiệt tình, ngược lại nhìn còn có chút lãnh diễm.

Như thế để Tông Thận đối với Dã Kinh Cức tửu quán sinh ra một chút hứng thú.

Đợi đến có thời gian rảnh, cũng hẳn là mang theo dưới trướng các chiến sĩ đến tiêu khiển một chút mới là.

Bất quá đêm nay hiển nhiên là không có cơ hội, hắn đến nhanh đi tìm Bezos nam tước.

Tới gần khu trung tâm trên con đường này, ngoại trừ tửu quán bên ngoài, còn có một số trang hoàng trang nhã cửa hàng.

Bên trong buôn bán lấy tinh phẩm thợ may, phẩm chất còn có thể giáp trụ, vũ khí.

Trừ cái đó ra, còn có một cái rất có phong cách phòng ăn.

Dựa theo trên cái này đại lục dân bản địa ẩm thực quen thuộc tới nói.

Những phòng ăn này đều không ngoại lệ cũng đều là khuynh hướng kiểu Tây phong cách phòng ăn.

Cũng không biết có hay không tới từ Hoa Hạ, đã từng là đầu bếp lãnh chúa, nguyện ý lấy mình tinh xảo trù nghệ đến chinh phục những này dị giới dân bản địa dạ dày.

Trên lý luận chỉ cần tốn hao một chút tâm tư, tuyệt đối có thể trong thế giới này đem Địa Cầu bên trong những cái kia đồ gia vị cùng nguyên liệu nấu ăn phục khắc ra.

Bác đại tinh thâm Trung Hoa xử lý, dù là tùy tiện tuyển ra một cái tự điển món ăn đều có thể đem những này dân bản địa xử lý đè xuống đất ma sát.

Đương nhiên, cái đồ chơi này tiện tay nghệ có quan hệ rất lớn.

Tay nghề nếu là không được, vô luận là kiểu Trung Quốc vẫn là kiểu Tây đều phải bị vùi dập giữa chợ.

Tông Thận chính là không có phương diện này thiên phú và kỹ năng, không phải đây tuyệt đối là một cái phát tài tốt đường đi.

Làm nồi lẩu tiến vào bắc bộ băng nguyên phía trên, Vaegirs vương quốc hoàng thất bàn ăn.

Làm tê cay tươi hương món cay Tứ Xuyên trở thành thô kệch lính đánh thuê yêu quý ăn với cơm đồ ăn.

Ngay miệng vị trong lành sướng miệng ẩm thực Giang Tô trở thành dân bản địa truy phủng món ngon.

Làm sắc đồ ăn ngon tươi ẩm thực Quảng Đông dẫn dắt dân bản địa ăn bổ phong trào.

Như là dạng này còn có rất nhiều, Hoa Hạ tám đại thực hệ, tăng thêm các loại địa phương tự điển món ăn tuyệt đối có thể đem dị giới quấy long trời lở đất.

Tông Thận chỉ là hơi phù suy nghĩ một chút, liền đã có thể nghĩ tới tương lai tràng cảnh.

Nhân loại buồn vui không nhất định tương thông, nhưng là mỹ thực lại có thể vượt qua biên giới, thậm chí là vượt qua thứ nguyên.

"Làm, về sau lãnh địa nhất định phải làm mỹ thực!"

Tông Thận ở trong lòng âm thầm nói, lần này Bosi bang hành trình lại cho hắn càng nhiều dẫn dắt.

Phàm là thế giới khác không có đồ vật, đó chính là thời cơ!

Chuyến này sau khi trở về liền bắt đầu trù bị lãnh địa tửu quán khai trương.

Thông qua mỹ thực đến hấp dẫn nhân khí, nhất định phải làm ra đặc sắc tới.

Trong tay hắn còn có bản 【  nấu nướng sổ tay 】 mà lại trước đó Thiết Trụ đã từng cung cấp qua tình báo.

Tại Dinan thôn bên trong có một vị thiên phú rất cao đầu bếp, nấu nướng ra đồ ăn đều mang theo một chút tăng thêm hiệu quả.

Thiên phú như vậy đầu bếp, đến lúc đó hoàn toàn có thể điều giáo điều giáo.

Sau đó lại từ lãnh chúa bên trong tìm kiếm một chút có nấu nướng cơ sở Hoa Hạ lãnh chúa làm kỹ thuật thành viên tổ chức.

Tông Thận nghĩ tới đây.

Tại kế hoạch của hắn liệt biểu bên trong, lại thêm một hạng mới kế hoạch.

Kế hoạch này bị hắn đặt tên là Trù thần kế hoạch!

Hắn một bên tự hỏi, một bên thảnh thơi đi dạo đường phố.

Bosi bang hành trình sẽ dẫn dắt Tông Thận đối với mình lãnh địa tương lai quy hoạch.

Hắn biểu hiện được rất nhẹ nhàng, hoàn toàn không có đem Evens sự tình cùng sau lưng theo đuôi những người kia để ở trong lòng.

Xuyên qua cái này một lối đi về sau, lại tiến vào một đầu hoàn toàn mới đường đi.

Con đường này liền rõ ràng còn quạnh quẽ hơn một chút, hai bên tất cả đều là như là lính đánh thuê hiệp hội, ma Pháp Sư hiệp hội dạng này tổ chức cơ quan.

Còn có rất nhiều loè loẹt tổ chức cùng Kỵ Sĩ Đoàn điểm liên lạc.

Những cái kia cỡ lớn tổ chức còn có cái chiêu bài, một chút cỡ nhỏ tổ chức liên chiêu bài đều không có.

Cũng chỉ có một cái đóng chặt tiểu phá cửa cùng một cái thần thần bí bí phòng nhỏ.

Lại đi tiếp hơn mười phút, rốt cục xuyên qua những này khu vực trung tâm phụ cận đường đi.

Đi tới bang thành bên trong chân chính khu vực trung tâm.

Nơi này chính là Bosi bang trung tâm hành chính.

Cũng là Bezos nam tước cùng hắn gia quyến thường ngày chỗ ở.

Bosi bang bản thân liền là Chibman gia tộc nắm giữ địa bàn một trong.

Chỉ là từ Bezos gia tộc bậc cha chú, đem nó ban cho hắn mà thôi..