Chương 366:: Bang thành quân đề ra nghi vấn, Bezos nam tước 【  cầu đặt mua 】

Chương 366:: Bang thành quân đề ra nghi vấn, Bezos nam tước 【  cầu đặt mua 】

Bất quá Bosi bang cũng không phải là Bezos nam tước tài sản riêng.

Nơi này nghiêm chỉnh mà nói vẫn là thuộc về vương quốc bản thân.

Mà Bezos nam tước tại Bosi bang bên trong có được sản nghiệp của mình.

Nắm giữ lấy lượng lớn tài phú, đồng thời cũng là vương quốc công nhận bang thành chấp chính quan.

Tại Bosi bang bên trong có rất lớn quyền lợi cùng tự do.

Cho nên thế giới này trên bản chất không có đất phong cái này khái niệm.

Nhưng từ góc độ nào đó tới nói, những cái kia vương quốc gia tộc lại xác thực cầm giữ đại lượng thành thị.

Thuộc về là một loại có thực vô danh tình huống.

Bất quá bang thành cùng bang thành bên trong những cư dân kia, từ vương quốc luật pháp đi lên nói cũng không phải là người nào đó tài sản riêng.

Vậy đại khái nhân loại của thế giới này vương quốc trải qua hơn lấy ngàn năm phát triển tổng kết ra một loại kinh nghiệm đi.

Dạng này liền có thể hình thành kiên cố lợi ích chỉnh thể, cũng sẽ không dẫn đến vương quốc phân liệt.

Những quý tộc kia giai cấp có thể dùng tài phú cùng quyền thế thao tác đi đạt được mình muốn hết thảy.

Mà những cư dân kia mặc dù có độc lập nhân quyền, nhưng việc này thực trên cũng liền chỉ là để quý tộc tướng ăn không đến mức quá khó nhìn mà thôi.

Đây chỉ là một loại hòa hoãn giai cấp mâu thuẫn thủ đoạn.

Mà các lãnh chúa tình huống lại không giống.

Độ trung thành tựa như là một cây mối quan hệ, có thể gắn bó kiên cố chuyên chế thống trị.

Tại phát triển sơ kỳ, chuyên chế thủ đoạn có thể hữu hiệu giải quyết rất nhiều phát triển gông cùm xiềng xích.

Đương nhiên theo lãnh địa quy mô mở rộng, vẫn là phải tiến hành rất nhiều phát triển cùng cải cách.

Mấu chốt nhất một điểm, cũng là tối lời nhàm tai một điểm, đó chính là phát huy lĩnh dân tính năng động chủ quan.

Ăn chung nồi dạng này bình quân phân phối chế độ, sẽ chỉ làm lĩnh dân trở thành công cụ người.

Tương lai lãnh địa nhân khẩu biến nhiều thời điểm, Tông Thận cùng dưới tay hắn những anh hùng không có khả năng thay đổi nhỏ đến đi quản lý mỗi người ăn uống ngủ nghỉ.

Cho nên nhất định phải kích phát bọn hắn tính năng động chủ quan.

Để mỗi người đều vì mình có thể vượt qua cuộc sống tốt hơn mà phấn đấu.

Bất quá dù là lại thế nào cải cách, lãnh chúa quyền lợi địa vị từ đầu đến cuối vững chắc.

Cho dù là để nông phu trở thành dân tự do, độ trung thành y nguyên có thể đưa đến phụ trợ tính tác dụng.

Đây là Tông Thận cho tới nay đối với lãnh địa tương lai phát triển chủ yếu mạch suy nghĩ.

Đứng tại khu vực trung tâm biên giới, Tông Thận bọn hắn ngừng ngay tại chỗ.

Nơi này bị một đầu đường lớn chỗ vờn quanh, tựa như là tròn bàn giữa đường đường đảo đồng dạng.

Tại đường lớn ở giữa, bị vẽ lên một đầu bắt mắt dây đỏ.

Đem đầu này đường lớn phân làm hai bộ phận.

Dây đỏ một bộ phận khác có thật nhiều bang thành quân tại lặp đi lặp lại tuần tra.

Còn có một số cưỡi thảo nguyên ngựa quần áo nhẹ kỵ thủ chia làm từng nhánh tiểu đội.

Tại khu vực trung tâm phụ cận, tiến hành tuần sát.

Chung quanh bốn phối hợp phòng ngự ngự tháp ma trận cũng biến thành dày đặc hơn nhiều lắm.

Chỉ là Tông Thận bọn hắn chỗ phương vị này, liền có mười cái bốn phối hợp phòng ngự ngự tháp trận địa.

Còn có hai tòa kiên cố tháp lâu, sừng sững tại phụ cận.

Mỗi một tòa tháp lâu đều cao tới hơn ba mươi mét, phía trên đứng đấy hơn mười vị Avalon quần áo nhẹ nỏ thủ.

Còn bố trí năm sáu khung cỡ trung nỏ máy móc, tất cả nỏ máy móc đều không có lắp đặt nỏ mũi tên.

Tất cả đều xéo xuống nhắm ngay bầu trời.

Chỉ có khi tiến vào thời gian chiến tranh thời điểm, những này nỏ máy móc mới có thể lên đạn.

Tông Thận cưỡi Bát Giới, dẫn theo đội ngũ vượt qua dây đỏ.

Lần này xem như chọc tổ ong vò vẽ.

Cơ hồ là lập tức liền hấp dẫn tại phụ cận tuần tra những cái kia bang thành quân toàn bộ lực chú ý.

Bao quát sau lưng bọn họ theo đuôi bọn hắn cái kia một đội bang thành quân cũng là như thế.

Nơi này là bang thành bên trong mẫn cảm nhất khu vực.

Lập tức, những cái kia trên lầu tháp quần áo nhẹ nỏ thủ nhóm, nhao nhao đem trong tay trọng nỏ nhắm ngay Tông Thận bọn hắn.

Cùng lúc đó, bọn hắn trước sau đều có bang thành quân đi tới, đem bọn hắn đoàn đoàn bao vây.

Những này bang thành quân tiểu đội, chủ yếu từ nhị giai Avalon quần áo nhẹ kiếm sĩ tạo thành.

Chỉ có dẫn đội là một vị tam giai Long Duệ kiếm sĩ.

Bởi vậy liền có thể đại khái biết bang thành quân thực lực.

Cầm đầu một vị Long Duệ kiếm sĩ chậm rãi đi đến Tông Thận trước mặt.

Rút ra chiến kiếm ngăn ở Tông Thận trước mặt.

"Dây đỏ về sau, liền là Bosi bang khu hành chính vực."

"Căn cứ Bezos đại nhân ký tên số 0261 hành chính lệnh."

"Bất luận cái gì không phải vương quốc trực thuộc thế lực vũ trang chưa cho phép hết thảy cấm chỉ tiến vào khu hành chính vực."

"Hiện tại xin lui cách đến dây đỏ phạm vi bên ngoài."

"Nếu như ngươi cự không lùi cách, căn cứ bang thành pháp luật, chúng ta sẽ có quyền đưa ngươi tước vũ khí."

Vị này Long Duệ kiếm sĩ không kiêu ngạo không tự ti nói.

Kề bên này nói ít có hai ba trăm vị bang thành quân, còn có phòng ngự tiễn tháp ma trận.

Bởi vậy hắn có cực kỳ sung túc lực lượng.

Chỉ thấy Tông Thận y nguyên bình tĩnh như lúc ban đầu, cũng không có lui ra phía sau nửa bước.

Hắn đưa tay nhẹ nhàng hướng về sau sờ mó, mượn nhờ thân hình yểm hộ, từ tùy thân trữ vật ô vuông bên trong lấy ra một con đồng hồ bỏ túi cùng một đầu mặt dây chuyền.

Đem hai thứ đồ này tại vị này Long Duệ kiếm sĩ trước mặt lung lay.

"Còn xin ngươi bẩm báo một tiếng."

"Ta là cố ý đến trả lại Bezos đại nhân đã từng mất đi đồ vật."

"Hai thứ này vật phẩm đều là ta tại di tích trong phế tích tìm tới."

Long Duệ kiếm sĩ nghe vậy, đưa tay nhận lấy đồng hồ bỏ túi cùng mặt dây chuyền.

Đối với Tông Thận trong lời nói thật giả, hắn cũng ăn không quá chuẩn.

Bởi vì tư lịch của hắn còn chưa đủ.

Bất quá loại chuyện này cũng không phải là chưa từng có tiền lệ.

Tất cả bang thành quân cơ hồ đều biết Bezos nam tước lúc tuổi còn trẻ sự tình dấu vết.

Tại hơn ba mươi năm trước, Bezos nam tước lúc còn trẻ, đối với di tích thám hiểm mười phần mưu cầu danh lợi.

Đã từng tổ chức qua rất nhiều lần đội thám hiểm.

Thường xuyên bị những cái kia chiếm cứ di tích quái vật đánh đầu đầy bao.

Khi đó Bezos nam tước còn không có ban cho Bosi bang.

Nhưng lại bằng vào bậc cha chú thế lực có thể nhẹ nhõm điều động bang thành quân.

Kia mấy năm bang thành quân, hi sinh tại các loại di tích bên trong, liền đạt đến số hơn trăm người.

Bao quát Bezos nam tước mình, cũng có đến vài lần kém chút đều muốn không về được.

Đây cũng là hắn vì cái gì từ đầu đến cuối không cách nào tấn thăng đến Tử tước nguyên nhân.

Nhưng là năm đó Bezos nam tước đối với thám hiểm vẫn là làm không biết mệt.

Tâm tình của hắn tựa như là như thế các lãnh chúa đồng dạng, đối với hơn một vạn năm trước lưu lại những cái kia di tích mười phần cảm thấy hứng thú.

Điều này sẽ đưa đến hắn một chút vật phẩm tùy thân, cơ bản cũng tại gặp nạn quá trình bên trong mất đi không sai biệt lắm.

Trước đây ít năm liền có một băng lính đánh thuê mang về Bezos nam tước di thất gia tộc huy chương, thu được khen thưởng.

Vị này Long Duệ kiếm sĩ nhận lấy mặt dây chuyền cùng đồng hồ bỏ túi về sau, lại lặp đi lặp lại kiểm tra một chút.

Xác nhận hai thứ đồ này cũng không có mờ ám về sau.

Mới ngẩng đầu nhìn về phía Tông Thận, đối Tông Thận hơi hạ thấp người hành lễ.

"Mời trong này chờ một lát một lát."

"Ta cái này đi bẩm báo quan trị an đại nhân."

Nói xong hắn liền xoay người rời đi, bước nhanh ngăn cản một vị khinh trang kỵ binh.

Đem mặt dây chuyền cùng đồng hồ bỏ túi giao đến trong tay hắn, đồng thời dặn dò vài câu.

Sau đó vị này khinh trang kỵ binh nắm lấy mặt dây chuyền cùng đồng hồ bỏ túi cưỡi ngựa mà hướng phía khu trung tâm lối vào chạy tới.

Một mực qua hơn 20 phút, thời gian đều nhanh đến lúc rạng sáng, vị kia khinh trang kỵ binh mới lại xuất hiện.

Phía sau hắn có một bộ làm mềm đóng gói hoàng song kéo xe ngựa.

Nhà này xe ngựa đi theo khinh trang kỵ binh rời đi khu trung tâm.

Làm bộ này xe ngựa xuất hiện về sau, phụ cận tất cả tuần tra bang thành quân lập tức dừng bước.

Đứng sừng sững ở tại chỗ, đoan đoan chính chính đối xe ngựa hành lễ.

Bao quát Tông Thận bên người những cái kia bang thành quân cũng là như thế.

Bầu không khí trực tiếp liền trở nên nghiêm túc rất nhiều.

Chỉ có Tông Thận cùng dưới trướng hắn các chiến sĩ, vẫn là thờ ơ dáng vẻ.

Hắn sẽ chỉ ở lúc cần thiết, cho dân bản địa cần thiết tôn trọng.

Nhưng là tuyệt sẽ không chủ động hướng dân bản địa khúm núm.

Tại khinh trang kỵ binh dẫn đường dưới, bộ này khí phái song kéo xe ngựa rất nhanh liền chạy đến Tông Thận trước mặt.

Xa phu đem xe ngựa ngừng tốt, linh hoạt từ xa phu vị nhảy xuống.

Đi vào toa xe phía bên phải, đem một bộ chồng chất chân đạp cho mở ra.

Lại chủ động tiến lên đem cửa xe ngựa cho kéo ra, sau đó liền xin đợi tại một bên chờ đợi.

Một vị người mặc áo ngủ nam nhân người từ xe ngựa bên trong đi ra, giẫm lên chồng chất chân đạp, tại phu xe nâng đỡ, đứng trên mặt đất.

Cái này nam nhân mang theo một bộ kính mắt, một đầu tóc ngắn đã toàn bộ hoa râm.

Hắn bảo dưỡng cực kỳ tốt, bộ mặt coi như căng đầy sung mãn, làn da cũng tương đối trơn bóng.

Trên mặt sợi râu bị quát sạch sẽ, hai mắt giàu có thần thái.

Để cả người hắn nhìn mười phần có tinh thần.

Chỉ là khóe mắt kia thật sâu nếp nhăn nơi khoé mắt vẫn là bại lộ tuổi của hắn.

Nếu là hắn cùng Evens đứng chung một chỗ, như vậy một chút liền có thể nhìn qua hai người tuổi tác chênh lệch.

Người đến thân phận đã rất rõ ràng, cái này một vị liền là Bosi bang chấp chính quan.

Yêu quý thám hiểm thằng xui xẻo, Bezos nam tước!

Trên tay của hắn chính nắm lấy đồng hồ bỏ túi cùng đầu kia mặt dây chuyền.

Vừa xuống xe ngựa, hắn liền tránh ra xa phu đỡ lấy tay của hắn.

Thần tình kích động bước nhanh hướng phía Tông Thận đi tới.

Khi hắn đi vào Bát Giới trước mặt thời điểm, giơ lên trong tay đồng hồ bỏ túi cùng mặt dây chuyền, liên thanh hỏi.

"Chiếc đồng hồ quả quýt này cùng mặt dây chuyền các hạ là từ đâu tìm tới?"

Tông Thận nhìn thấy Bezos nam tước đã tự mình đi đến trước mặt.

Lúc này mới xoay người hạ heo, tháo xuống mình chiến khôi.

Bưng chiến khôi, đối Bezos nam tước cúi người thi lễ một cái.

"Ngài tốt, Bezos đại nhân."

"Chiếc đồng hồ quả quýt này là ta tại khoảng cách Mai Cốt Chi Địa không xa một cái trong phế tích nhặt được."

"Về phần đầu này mặt dây chuyền, thì là tại một cái vứt bỏ trong động mỏ."

"Cái kia quặng mỏ đã bị đáng chết Mạng Nhện Quái chiếm lấy."

Tông Thận như thật nói, như thế không có gì tốt giấu diếm.

Muốn nói Bosi bang hạt bên trong những địa phương kia, Bezos nam tước cần phải so với hắn quen thuộc nhiều.

Nghe được Tông Thận nói như vậy về sau, Bezos nam tước hai mắt bạo phát ra không hiểu thần thái.

Đưa tay phải ra nắm thật chặt Tông Thận tay.

"Không sai, chính là chỗ đó. . ."

"Năm đó Tinh Linh tộc thành thị, Azshara di tích!"

"Ngài cũng là một vị thám hiểm giả sao?"

"Tại chỗ kia trong quặng mỏ bỏ hoang còn có phát hiện vật gì khác sao?"

Tông Thận nắm chặt lại tay của hắn, Bezos nam tước hiển nhiên có chút kích động quá mức.

"Ta cũng coi là một vị thám hiểm giả đi."

"Bất quá gần nhất ta tại kia một khối trên khu vực thành lập nên một cái khu quần cư."

"Lúc ấy ta tại trong hầm mỏ cũng không có phát hiện vật gì khác."

"Những cái kia Mạng Nhện Quái đem hết thảy đều làm cho lung ta lung tung."

"Đầu này mặt dây chuyền vẫn là ta tại một cái góc trên phát hiện."

Hắn sát có việc nói.

Kỳ thật ban đầu ở trong hầm mỏ còn chiếm được Bezos nam tước túi tiền.

Bao quát trước đó lắc lư Quinnell lúc tước vị tấm thẻ đều là tại trong ví tiền tìm tới.

Cân nhắc đến kia trương thẻ căn cước đã bị mình chơi xấu, Tông Thận quyết định trực tiếp tỉnh lược nó.

Về phần phương diện khác ngược lại là không có cái gì sơ hở, trang bị có thể đổi, Bát Giới có thể giấu đi.

Mình chân thực khuôn mặt tại Quinnell cùng Safri trước mặt đều hát mặt đỏ.

Chỉ cần hai cái này oan gia không tụ họp, quỷ mới biết Tông Thận là sau màn hắc thủ.

Tông Thận đối với quặng mỏ tình huống miêu tả, nghe Bezos nam tước liên tiếp gật đầu.

Năm đó hắn hơi kém liền chết tại trong động mỏ.

Những cái kia đáng chết tại Mạng Nhện Quái tại trong hầm mỏ thành quần kết đội tựa như là thủy triều đồng dạng.

Kinh khủng nhất là trong đó vị kia Mạng Nhện Quái lãnh chúa.

Năm đó Bezos nam tước tùy hành liền mang theo hai cái tiểu đội bang thành quân.

Xâm nhập quặng mỏ về sau, bị Mạng Nhện Quái bầy mai phục.

Vẻn vẹn hai đội bang thành quân căn bản không phải Mạng Nhện Quái bầy đối thủ.

Bezos nam tước chỉ có thể mượn nhờ một kiện tên là 【  Phong Linh chi vũ 】 ma pháp đạo cụ cấp tốc đào tẩu.

Túi đeo lưng của hắn cũng liền thất lạc ở trong động mỏ.

Năm đó hắn còn không có chấp chưởng Bosi bang, không cách nào điều động số lớn bang thành quân.

Chỉ có thể bởi vậy tạm thời coi như thôi.

Chờ hắn chấp chưởng bang thành lúc, đã từng cân nhắc qua dẫn đầu bang thành quân đi tiêu diệt toàn bộ những cái kia Mạng Nhện Quái.

Nhưng lại lọt vào rất nhiều bang thành sĩ quan phản đối.

Cũng không nói những cái kia Mạng Nhện Quái, ai cũng biết đã từng Azshara chỗ một khu vực như vậy.

Ngoại trừ lưu lại đại lượng di tích bên ngoài, còn ẩn núp lấy rất nhiều vong linh cùng quái vật.

Nhất là trong hầm mỏ, ngoại trừ Mạng Nhện Quái dạng này địa huyệt sinh vật bên ngoài, tại chỗ sâu nghe nói còn có thật nhiều năm đó Nhiên Huyết ác ma cùng quân phản kháng biến thành vong linh tại bồi hồi.

Năm đó đại chiến quá mức thảm thiết, thật nhiều chủng tộc cùng thế lực đều tham dự trong đó.

Cân nhắc đến điểm này, chỉ cần không phải đầu rèn sắt người đều biết, kia một chỗ quặng mỏ cũng không phải Bosi bang bang thành quân có thể đối phó.

Nhất là còn bôn ba bảy tám trăm cây số lộ trình đi thảo phạt quặng mỏ, đây không thể nghi ngờ là một loại cực kỳ hoang đường hành vi.

Nếu là thật sự có phần này nhàn hạ thoải mái, bọn hắn còn không bằng đi giải quyết hoang mạc trong vùng đám kia Sa Tích Thú.

Chí ít còn có thể cự thành bên trong thu hoạch được một chút danh vọng.

Đồng thời còn có thể vì hoang mạc khu thôn dân phụ cận giải quyết một cái tai hoạ ngầm.

Mà thảo phạt quặng mỏ không chỉ có nguy hiểm to lớn, còn không có gì minh xác ích lợi.

Tu sinh dưỡng tức như thế năm, vương quốc nội bộ tài phú cùng các loại tài nguyên dự trữ đã vô cùng dư dả.

Căn bản không cần đi mở mang cái gọi là quặng mỏ cùng di tích.

Sở dĩ năm đó quặng mỏ hành trình, một mực là Bezos nam tước trong lòng tiếc nuối.

Loại tiếc nuối này sẽ không theo thời gian mà biến mất, ngược lại sẽ càng ngày càng mãnh liệt.

Mà lại đầu kia mặt dây chuyền càng là có đặc thù ý nghĩa, xem như mẫu thân hắn lưu cho hắn di vật.

So sánh mặt dây chuyền mà nói, đồng hồ bỏ túi ý nghĩa đối với hắn liền phải kém hơn một chút.

Đồng hồ bỏ túi chỉ là hắn yêu dấu vật phẩm tư nhân mà thôi.

Nhưng là vào hôm nay, Tông Thận vậy mà đem hai dạng đồ vật tất cả đều cho hắn đưa trở về.

Đối với Bezos nam tước mà nói, đây chính là một phần lớn như trời ân tình.

Từ phương diện nào đó mà nói, Tông Thận cũng coi là đền bù trong lòng của hắn nhớ thương mấy chục năm một cái tiếc nuối.

Bezos nam tước dùng ngón tay cái nhẹ nhàng lật ra ma pháp mặt dây chuyền lật ra.

Một vị dung nhan đoan trang nữ tử hình chiếu chậm rãi xuất hiện.

"Mẫu thân. . ."

Bezos nhìn xem cái này hình chiếu, lập tức lệ rơi đầy mặt.

Cùng lúc đó, một đầu độ thiện cảm nhắc nhở cũng xuất hiện trước mặt Tông Thận..