Chương 367:: Nam tước báo đáp, tiến vào tòa thành 【  cầu đặt mua 】

Chương 367:: Nam tước báo đáp, tiến vào tòa thành 【  cầu đặt mua 】

【  Bezos nam tước đối ngươi hảo cảm độ tăng lên 65 điểm, trước mắt độ thiện cảm 65 điểm (đạo nghĩa chi giao) 】

Tông Thận nhìn thoáng qua độ thiện cảm nhắc nhở, lại liếc mắt nhìn khóc khởi kình Bezos nam tước.

Cái này độ thiện cảm tăng lên để hắn coi như hài lòng, chí ít so Quinnell cái kia Bạch Nhãn Lang phải tốt hơn nhiều.

Ân cứu mạng cũng mới tăng thêm 35 điểm độ thiện cảm, liền Safri đều muốn so với hắn có tình vị.

Tông Thận giữ im lặng, an tĩnh chờ đợi Bezos phát tiết xong cảm xúc trong đáy lòng.

Trọn vẹn qua năm sáu phút, Bezos nam tước cảm xúc mới khôi phục lại.

Hắn đưa tay xóa đi khóe mắt nước mắt, đối Tông Thận lộ ra một cái không coi là nhiều đẹp mắt nụ cười.

"Thật xin lỗi, ta thất thố."

"Cảm tạ ngài có thể cố ý bôn ba mấy trăm cây số, đem hai thứ đồ này trả lại."

"Từ nay về sau, ngài liền là bằng hữu của ta, đồng thời cũng là Bosi bang bằng hữu, "

"Ta muốn mời ngài cùng bộ hạ của ngài đến tòa thành làm khách."

"Ta cái này chuẩn bị tiệc tối vì ngài đón tiếp."

Bezos nam tước cảm kích nói, đối Tông Thận bọn hắn phát khởi mời.

Tông Thận nghe vậy, không chút do dự nhẹ gật đầu.

Đối mặt Bezos nam tước mời, cũng không cần quá nhiều già mồm cùng do dự.

"Vừa vặn ta cũng có chuyện muốn xin nhờ đại nhân."

"Đương nhiên, đều là một chút không quan trọng gì chuyện nhỏ."

Tông Thận nói thẳng không kiêng kỵ.

Cho đến trước mắt hắn từ Bezos nam tước trên thân còn không có thu hoạch được cái gì tính thực chất chỗ tốt.

Đối với một chút thỉnh cầu nho nhỏ, nghĩ đến Bezos nam tước là sẽ không cự tuyệt.

Quả nhiên, tại Tông Thận sau khi nói xong, Bezos nam tước chỉ là đưa tay vỗ vỗ Tông Thận phía sau lưng, nhiệt tình chào hỏi đám người tiến vào khu vực trung tâm.

Đồng thời để mã phu đi thông tri quản gia, chuẩn bị tiệc tối.

Lúc này đều đã là rạng sáng 12 giờ nhiều, tiếp qua mấy giờ đều có thể ăn điểm tâm.

Nhưng là quý tộc sinh hoạt Tông Thận không thể lý giải, người ta cao hứng tiệc tối vậy liền tiệc tối đi.

Vừa vặn bọn hắn từ chạng vạng tối về sau liền chưa từng ăn qua đồ vật.

No đói  độ đã hạ thấp 60 trở xuống, thân thể cũng có chút mệt nhọc.

Bezos nam tước nhiệt tình ôm Tông Thận hướng phía khu vực trung tâm lối vào đi đến.

Wenresa tại phía sau nắm Bát Giới, Luna cùng Bất Hủ Thương Kỵ Binh nhóm xếp thành đội ngũ đi theo Tông Thận.

Cả khối khu vực trung tâm đều dùng hàng rào gỗ cùng bang thành cô lập bắt đầu.

Tại bốn cái phương hướng khác nhau thiết trí bốn cái cửa ra vào.

Mỗi cái cửa ra vào đều có rộng vài chục thước, vừa vặn đối ứng bốn phương tám hướng bang thành chủ yếu đường đi.

Trải hoạt động quỹ đạo, thiết trí một cái chạm rỗng cửa sắt.

Loại này cửa sắt trang trí tính chất chiếm đa số, căn bản không có phòng ngự tính.

Tiến vào khu vực trung tâm về sau, đập vào mi mắt là mảng lớn cỏ xanh.

Giẫm trên đồng cỏ, mười phần xốp cùng thoải mái dễ chịu.

Nội bộ đặt lấy mấy khung xe ngựa, bởi vì khu vực trung tâm cũng không tiểu, dựa vào đi bộ chỉ là chạy trốn đến tòa thành đều phải tốn hao không ít thời gian.

"Chư vị mời ngồi xuống cưỡi đi."

"Xin ngài trấn an được đầu này lớn lợn rừng cùng báo đen."

"Bảo đảm bọn chúng sẽ không công kích những người khác."

"Tất cả tọa kỵ đều đem đạt được tối thích đáng chăm sóc."

Bezos nam tước trở lại đối Tông Thận cùng phía sau hắn các chiến sĩ nói.

Tất cả chiến sĩ cũng không có động, mà là trước nhìn về phía Tông Thận.

Thẳng đến Tông Thận gật gật đầu, quay người đối Luna bọn hắn phất phất tay.

Tất cả mọi người lúc này mới hạ tọa kỵ, cung kính đứng ở Tông Thận sau lưng.

Vô luận là Bát Giới, Lính Gác Báo Đen cùng những cái kia Andalusia chiến mã tất cả đều bị một bên chờ lệnh người hầu cho thận trọng dắt đi.

Nhìn xem những cái kia các chiến sĩ phản ứng, Bezos nam tước trong ánh mắt thêm ra một vòng tán thưởng.

Tại khu vực trung tâm bên trong có một tòa chuyên môn chuồng ngựa, nguyên bộ công trình vô cùng đầy đủ.

Tất cả mọi người chia ra ngồi bốn chiếc xe ngựa, hướng phía tòa thành chạy tới.

Mỗi một khung đều rất rộng rãi, trong ngoài đều có mềm đóng gói hoàng, còn có thoải mái dễ chịu mềm mại chỗ ngồi.

Ngồi trong xe ngựa cảm giác không thấy một tia xóc nảy, Tông Thận có thể kết luận xe ngựa này khung xe tất nhiên là đặc chế.

Hắn cùng Bezos nam tước hai người cưỡi một cỗ xe ngựa, trong lòng có chút cảm thán.

Đây chính là quý tộc sinh hoạt, cơ hồ có thể nói là chân không chạm đất.

Mà lại Bezos chỉ có thể coi là tiểu quý tộc, nắm giữ cũng chính là vẻn vẹn một tòa bang thành mà thôi.

Nhưng là dù vậy, loại cuộc sống này cũng làm cho Tông Thận mười phần hâm mộ.

Càng không đem này nắm giữ cự thành đại quý tộc, trong đó xa hoa lãng phí tuyệt đối vượt quá Tông Thận tưởng tượng.

Những quý tộc này sinh ở hạnh phúc nhất thời đại, toàn bộ đại lục vật tư tràn đầy, chiến sự thưa thớt.

Có thể an tại hưởng lạc, mà không cần vì những thứ khác bất cứ chuyện gì vất vả.

Loại này thiên tú cục diện, liền xem như giao cho một con lợn đến chấp chưởng cũng có thể kinh doanh tốt.

Vượt qua bảy thành quý tộc thậm chí đều không có trải qua đường đường chính chính chiến đấu.

Còn có không đến hai thành rưỡi quý tộc bởi vì đảm nhiệm quân chức nguyên nhân.

Hoặc nhiều hoặc ít trải qua một chút chiến đấu.

Tỉ như tiêu diệt toàn bộ giặc cỏ, nạn trộm cướp, dị đoan, còn có ngẫu nhiên tiến công làng những quái vật kia.

Chỉ có còn lại kia không đến nửa thành quý tộc, có tương đối phong phú kinh nghiệm tác chiến.

Những quý tộc này đất phong trên cơ bản đều biên cảnh khu vực, hoặc là có đáng sợ dị tộc sinh động cao nguy địa khu.

Bọn hắn đất phong tất cả đều là một chút thành lũy hình thành thị, có được cường đại bang thủ bộ đội.

Luôn luôn cần bị động tiếp nhận chiến đấu khảo nghiệm.

Những quý tộc này nghiêm chỉnh mà nói mới là toàn bộ trong vương quốc ngay tại trụ cột vững vàng.

Cái khác quý tộc đã sớm quên đi tổ tông vinh quang, nói là sụp đổ mất cũng không đủ.

Bất quá trông coi cái này giàu đến chảy mỡ gia nghiệp và cục diện, ngoại trừ hưởng lạc còn có thể làm gì đâu?

Kết hợp những ngày này đối với dân bản địa thế lực nhận biết.

Tông Thận kỳ thật càng nghĩ càng không đúng kình.

Rất rõ ràng dân bản địa vương quốc bị một đôi tay vô hình cho yên lặng điều khiển.

Nhất là kia không hiểu thấu toàn vực hòa bình, cái này lộ ra cực kỳ cổ quái.

Đợi đến hậu bối đều an tại hưởng lạc, tăng thêm vật tư giàu có, lại càng không có lý do phát động chiến tranh rồi.

Hết thảy đại quy mô chiến tranh phía sau nhất định là có đầy đủ lợi ích đang điều khiển.

Chỉ là yêu hận tình cừu sự tình mà là tuyệt đối dẫn bạo không ra vương quốc chiến tranh.

Hiện tại Tông Thận cũng chỉ có thể từ phe thứ ba góc độ phỏng đoán toàn bộ thế giới.

Rất nhiều tin tức tổng hợp cùng một chỗ, để hắn cảm thấy hiện tại dân bản địa thế lực tựa như là đợi làm thịt heo mập.

Tại thịnh yến trước khi bắt đầu, không có nửa điểm hao tổn cùng lãng phí.

Các lãnh chúa tình cảnh kỳ thật cũng không có so các cư dân bản địa tốt hơn chỗ nào.

Lãnh chúa hệ thống đối đãi các lãnh chúa tựa như là tại nuôi cổ đồng dạng.

Muốn từ đó chọn lựa ra cường kiện nhất một con kia.

Cho dù trong lòng minh bạch lãnh chúa hệ thống trong bóng tối khống chế hết thảy.

Hiện tại cũng vô pháp tìm tới phản kháng mạch lạc, cũng thăm dò không đến bọn chúng mục đích cuối cùng nhất.

Loại cảm giác này để Tông Thận có chút phát điên.

Hắn tựa như là bị một cỗ không cách nào ngăn cản dòng lũ không ngừng thôi động tiến lên.

Mặc dù công lược module cũng nâng lên nhiều lần để hắn an tâm phát triển.

Thế nhưng là mỗi khi nghĩ tới chỗ này thời điểm, hắn liền có một loại không ức chế được hoảng hốt.

Loại này bất lực phản kháng cảm giác, thật thật không tốt!

Trên xe ngựa Bezos nam tước vuốt ve mặt dây chuyền cùng đồng hồ bỏ túi.

Tông Thận thì tại kinh ngạc thất thần.

Từ khu vực trung tâm đến tòa thành lộ trình chỉ có một hai cây số.

Ba sau bốn phút, xe ngựa liền lái vào tòa thành bên trong.

Sau đó tại kia tòa chủ thể kiến trúc trước ngừng lại.

Bezos nam tước lễ phép dẫn dắt đến Tông Thận xuống xe ngựa.

Lúc này lầu một trong đại sảnh đèn đuốc sáng trưng.

Cổng trải dài mảnh thảm đỏ, trên mặt đất rải đầy cánh hoa.

Từng vị mỹ mạo nữ hầu mặc trang phục hầu gái đứng sừng sững ở cổng chờ đợi.

Còn có mấy vị thân mang vừa vặn, dáng vẻ đoan chính quản gia chủ động tiến lên đón.

Bezos nam tước cùng Tông Thận song song đi vào trong đại sảnh.

Sau lưng Wenresa, Luna cùng Bất Hủ Thương Kỵ Binh cũng nhao nhao đi vào trong đại sảnh.

Cổng bày ra một loạt giá binh khí, tất cả khách tới thăm vũ khí đều phải đặt ở giá binh khí bên trên.

Tông Thận vũ khí đều thu tại trữ vật ô vuông bên trong, cho nên không có gì tốt thả.

Wenresa buông xuống túi đựng tên, chỉ là đem Giác Ưng Chiến Cung vác tại trên thân.

Luna nhìn Tông Thận một chút, gặp hắn không có điều gì dị nghị về sau, mới đem nguyệt nhận đặt ở giá vũ khí bên trên.

Những cái kia Bất Hủ Thương Kỵ Binh cũng là như thế, nhao nhao đem mang theo người thuẫn kiếm đặt ở giá vũ khí bên trên.

Tiệc tối còn tại chuẩn bị bên trong, đám người đi theo Bezos tiến vào trong đại sảnh.

Nơi này quả thực là liền là tất cả mọi người trong giấc mộng hào trạch.

Làm tòa thành chủ thể kiến trúc, nơi này hết thảy có năm tầng lâu.

Mỗi một tầng lầu đều có hơn ba mươi gian phòng, còn có sân thượng, đại sảnh, xa hoa bãi tắm, phòng ăn, phòng tiếp khách, khẩn cấp quân bị khố, thực phẩm nhà kho.

Trang trí trên có thể nói là cực điểm xa hoa, đỉnh đầu là sáng loáng thủy tinh ma năng đèn lớn, dưới chân là mềm mại thảm.

Bên tường là tinh mỹ trang trí bức tranh, còn có trưng bày các loại cỡ nhỏ tượng nặn trang trí đài.

Bezos nam tước mang theo mọi người đi tới ở vào lầu một một chỗ trong phòng tiếp khách.

Cái này phòng tiếp khách rất lớn, đủ để dung nạp hơn mười người.

Ở giữa một trương to lớn hình bầu dục bàn tròn.

Tất cả mọi người trước dàn xếp xuống dưới.

Hắn cùng Tông Thận thì song song ngồi ở thượng thủ vị trí.

"Chư vị, tiệc tối còn cần chuẩn bị một hồi."

"Tối nay ta sẽ vì mọi người an bài gian phòng."

"Nơi này là toàn bộ Bosi bang chỗ an toàn nhất."

"Mọi người có thể thỏa thích buông lỏng."

Bezos nam tước làm tòa thành chủ nhân, đầu tiên đứng dậy, khách khí nói.

Tất cả mọi người hướng hắn ném lấy chú mục lễ.

Tông Thận tại hắn sau khi nói xong, càng là đứng lên.

"Bezos đại nhân thật sự là quá khách khí."

"Có thể có được ngài khoản đãi, là vinh hạnh của chúng ta."

Nghe được Tông Thận nói như vậy, Bezos trên mặt lộ ra nụ cười.

Chủ động lôi kéo Tông Thận ngồi xuống.

"Ngồi đi ngồi đi, còn không biết các hạ danh tự đâu."

"Các hạ mặc dù lão thành, nhưng nhìn các hạ niên kỷ nhiều nhất cũng chỉ có hơn hai mươi tuổi đi."

"Thật sự là tuổi trẻ tài cao a."

"Nhớ năm đó ta hơn hai mươi tuổi thời điểm, chỉ biết là bốn phía đi mạo hiểm."

Bezos nam tước có chút cảm thán nói, hắn năm nay đã có 63 tuổi.

Ở Địa Cầu bên trong đã là đời ông nội người.

Bất quá bởi vì sống an nhàn sung sướng cùng lúc tuổi còn trẻ thám hiểm kinh lịch, để hắn nhìn cũng không lộ ra già yếu.

Trên thực tế, Bezos nam tước thân thể cũng không yếu đuối.

Hắn thuộc tính cơ hồ tương đương với một vị tam giai chiến sĩ.

Tại loại này Kiếm cùng ma pháp kỳ huyễn thế giới bên trong, hắn tình huống chẳng có gì lạ.

Nhưng là vô luận từ phương diện nào tới nói, Bezos nam tước đều có thể được xưng tụng là Tông Thận trưởng bối.

Hiện tại hắn lại lấy ngang hàng cùng Tông Thận tương giao.

Thậm chí tôn xưng Tông Thận là các hạ.

Đây là cho đủ Tông người nào đó mặt mũi.

Tốt xấu là một vị đường đường chính chính quý tộc, cho dù phương diện khác năng lực không được.

Chí ít cấp bậc lễ nghĩa trên vẫn là tuyệt đối đúng chỗ.

"Ta gọi là Tông Thận."

"Đại nhân gọi ta tiểu Tông liền tốt."

Hắn cho Tông Thận mặt mũi, Tông Thận tự nhiên cũng sẽ cho hắn mặt mũi.

"Ngô. . . Tông Thận. . ."

"Cái này thật đúng là cái rất đặc biệt danh tự."

"Nghe nói tại rộng lớn vô ngần Đông Hải bên kia cũng có một cái thần bí đại lục."

"Mệnh danh của bọn họ phương thức cùng tên của ngươi cực kỳ tương tự."

Bezos nam tước cảm thấy có chút ly kỳ.

Đồng thời cung cấp một cái nặng cân tin tức.

Đại lục đông bộ biển cả. . .

Tông Thận đã từng từng chiếm được một cái thần bí đứt gãy kèn lệnh.

Manh mối cũng chỉ hướng đại lục Đông Hải.

Tương tự mệnh danh. . .

Đông Phương đại lục. . .

Cái này khiến Tông Thận trong chốc lát có chút thất thần.

Bezos nam tước nhìn thấy Tông Thận dáng vẻ, còn tưởng rằng là mình đề quá mức xấu hổ.

Vội vàng nhẹ ho hai tiếng bắt đầu chuyển di lên chủ đề tới.

"Khụ khụ, tiểu Tông. . . Các hạ vừa rồi có chuyện muốn mời ta hỗ trợ?"

Nghe được Bezos nam tước nói như vậy, Tông Thận lấy lại tinh thần.

"Đúng vậy, đại nhân."

"Ta tại Azshara di tích vị trí một khu vực như vậy, xây dựng một cái khu dân cư."

"Ta muốn lấy đến một phần chính phủ cho phép."

"Phòng ngừa trở thành phi pháp khu dân cư."

"Vì thế ta nguyện ý dựa theo quy củ hàng năm hướng bang thành giao nạp một bút Dinar."

Bezos nam tước nghiêm túc lắng nghe.

Nghe xong Tông Thận vấn đề, trên mặt của hắn lộ ra nụ cười nhẹ nhõm.

"A, thân yêu Tông Thận."

"Đây không phải cái vấn đề lớn gì."

"Sáng sớm ngày mai ta liền để bang thành nội chính quan mở ra chứng minh tới."

"Về phần Dinar, hoàn toàn có thể miễn đi."

"Thậm chí, ta có thể vì ngươi khu dân cư phát triển cung cấp một chút ngoài định mức trợ giúp."

"Tỉ như điều động không cao hơn một cái trung đội bang thành quân tiến hành đóng giữ."

"Hoặc là để bang thành thương đội đưa ngươi khu dân cư nạp tiến mậu dịch lộ tuyến bên trong."

Cái này Bezos nam tước vẫn là ngừng lên đường, không đợi Tông Thận mở miệng, liền tự mình bàn giao ra một đống ưu đãi sách lược.

Hắn tốt xấu cũng chấp chưởng Bosi bang hơn hai mươi năm.

Đối với khu quần cư phát triển bức thiết thứ cần thiết, trong lòng hiểu rõ.

Tông Thận biểu lộ y nguyên rất bình tĩnh.

"Đã như vậy, như vậy ta liền không khách khí."

"Đóng giữ bang thành quân rất không cần phải."

"Về phần bang thành thương đội, ta cực kỳ hoan nghênh."

"Mục tiêu của ta là đem lãnh địa phát triển thành một tòa hoàn toàn mới bang thành."

Hắn nói thẳng, thử thăm dò Bezos nam tước phản ứng.

Chỉ thấy Bezos nam tước nụ cười trên mặt càng thêm tươi tốt.

Hắn đưa tay vỗ vỗ Tông Thận bả vai, cho một cái khen ngợi cùng ánh mắt khích lệ.

"Muốn từ không tới có thành lập được một tòa bang thành cũng không dễ dàng."

"Bosi bang quy mô cùng tình huống, chắc hẳn ngươi cũng nhìn thấy."

"Nó tại tất cả Nhân tộc vương quốc bang thành bên trong, chỉ có thể xếp tới trung hạ nhất đẳng."

"Ngươi muốn từ khu quần cư, phát triển đến bang thành, thuận lợi nhất tình huống cũng cần mấy chục năm công phu."

Bezos nam tước vừa cười vừa nói, hắn đem Tông Thận, trở thành người tuổi trẻ hào ngôn chí khí.

Tông Thận trầm mặc không nói, bởi vì Bezos nam tước nói đúng là tình hình thực tế.

Chí ít đối với dân bản địa mà nói xác thực là tình huống như vậy.

Thế nhưng là hắn không phải dân bản địa, hắn là lãnh chúa, liền là phát triển mà giáng lâm!

(tấu chương xong).