Chương 368:: Khẳng khái Bezos, hùng sư Kỵ Sĩ Đoàn di tích [6. 4K đại chương 】

Chương 368:: Khẳng khái Bezos, hùng sư Kỵ Sĩ Đoàn di tích [6. 4K đại chương 】

Trầm mặc sau một lát, Tông Thận mới chậm rãi mở miệng nói ra.

"Đại nhân, ngài nói không sai."

"Muốn phát triển lên một tòa bang thành đến xác thực cần tốn hao không ít thời gian cùng tâm huyết."

"Nhưng là mục tiêu vẫn là phải có, vạn nhất thực hiện đâu?"

Hắn bắt đầu thăm dò Bezos nam tước thái độ.

Không biết vì sao, Bezos nam tước nghe được hắn lập chí muốn phát triển ra một tòa bang thành lúc, nụ cười trên mặt liền không có biến mất qua.

Hai người hơi hàn huyên một hồi, Bezos nam tước cùng Tông Thận trở nên thục lạc.

Hắn cũng từ trước đó hoài niệm cùng thương cảm cảm xúc bên trong đi ra.

Hắn hiện tại, đối đãi Tông Thận tựa như là đối đãi một vị rất có tiền đồ hậu bối đồng dạng.

"Thân yêu Tông Thận, ta thật cao hứng ngươi có thể loại suy nghĩ này."

"Mặc dù ngươi cũng không phải là vương quốc quý tộc."

"Nhưng ta ở trên người của ngươi thấy được rất nhiều hiện tại những kia tuổi trẻ quý tộc không có phẩm chất."

"Làm bằng hữu của ngươi, ta đem hứa hẹn một điểm."

"Đó chính là Bosi bang nguyện ý toàn lực hiệp trợ ngươi phát triển!"

"Đồng thời vì ngươi cung cấp một chút tại ta chức quyền phạm vi bên trong tiện lợi."

"Bất quá ta vẫn còn muốn nhắc nhở ngươi, nhất định phải tại trở thành bang thành trước đó thu hoạch được vương quốc sắc phong quý tộc."

Bezos nam tước tận tình nói.

Hắn ý tứ trong lời nói cùng trước đó Howie tại lãnh địa bên trong nói không sai biệt lắm.

Không có tước vị quý tộc liền không có chấp chưởng bang thành tư cách.

Coi như đem lãnh địa phát triển thành bang thành cấp cũng sẽ nhận những cái kia nơi đó vương quốc gia tộc quấy nhiễu.

Nếu là thái độ cường ngạnh một chút, thậm chí sẽ gặp phải vương quốc thế lực vây quét.

Cái này dù sao cũng là tại vương quốc cương vực bên trong, một khi cùng chết bắt đầu, lãnh địa cũng không chỉ là muốn đối mặt một tòa bang thành hoặc là một tòa cự thành, thậm chí muốn đối mặt toàn bộ vương quốc thảo phạt.

Trừ phi Tông Thận có thể trong khoảng thời gian ngắn liền có có thể đối phó vương quốc thực lực.

Tốt nhất cân nhắc kế sách vẫn là lấy được tước vị, là phát triển tranh thủ thời gian.

Chỉ cần để Tông Thận có nửa năm đến một năm ổn định thời gian  dựa theo bây giờ phát triển tiến độ, cũng đủ để cho hắn có được thực lực cường đại.

Làm lãnh chúa, đặc biệt là làm một vị bật hack lãnh chúa, chỉ cần chỉnh thể phát triển tiết tấu đi vào quỹ đạo về sau, Tông Thận lãnh địa tuyệt đối có thể nhanh chóng bay lên.

Trong đó chỗ khó liền là cần lãnh địa cơ sở thành hình, đây cũng là tất cả lãnh chúa chỗ khó.

"Bezos đại nhân, ta muốn biết nên như thế nào trở thành vương quốc sắc phong quý tộc?"

Tông Thận khiêm tốn thỉnh giáo đến, Bezos nam tước thế nhưng là uy tín lâu năm vương quốc con em gia tộc.

Mặc dù bởi vì lúc tuổi còn trẻ lỗ mãng mà dẫn đến tước vị không cách nào tấn thăng, nhưng là nhất định hiểu rõ rất nhiều liên quan tới quý tộc sự tình.

Đối với Tông Thận sẽ đưa ra vấn đề này, Bezos nam tước không ngạc nhiên chút nào.

Hắn trầm ngâm chỉ chốc lát, tựa hồ tại chỉnh lý những gì mình biết một chút tin tức.

Trọn vẹn qua nửa phút, hắn mới chậm rãi mở miệng nói ra.

"Bình dân trở thành quý tộc phương thức đơn giản nhất liền là tích lũy chiến công."

"Chiến công quý tộc căn cơ mặc dù yếu kém, nhưng ở vương quốc luật pháp bên trong cùng những cái kia thế tập quý tộc cùng trao quyền quý tộc là giống nhau."

"Hiện tại vương quốc xung quanh chiến sự cực ít."

"Ngược lại là nghe nói vương quốc nam bộ biên cảnh có một ít chiến sự."

"Một đầu tên hiệu Hắc Dực bạo quân ác long mang theo nó thân thuộc tôi tớ quân ý đồ chiếm lĩnh đế quốc nam bộ Hanlub rừng rậm."

"Nhưng là cực kỳ không trùng hợp, kia phụ cận liền có ba tòa biên cảnh cứ điểm, đóng giữ lấy vương quốc Long Duệ quân đoàn thứ ba cùng quân đoàn thứ năm."

"Bất quá cái này cũng chỉ có thể coi là quy mô nhỏ chiến tranh."

"Dự tính trong ba tháng liền sẽ kết thúc."

"Vương quốc hiện tại giàu có trình độ đạt đến một cái rất khủng bố cấp bậc."

"Tựa như Bosi bang tới nói, dứt bỏ ta tư nhân tài phú, chỉ là bang thành trong kho hàng liền trữ hàng lấy có thể làm cho trăm vạn người ăn nửa năm lương thực. . ."

Nói đến đây lúc, Bezos nam tước có chút đắc ý dừng lại một chút.

Cái này dừng lại vừa đúng, vừa vặn cắm ở một chút càng mẫn cảm tin tức trước đó.

Tỉ như bang thành tài chính thu nhập cái này một khối.

Trước đó Howie đã từng nói hắn tại Gotti tòa thành lúc, hàng năm chỉ là bảy tòa thôn trang điền thuế đều có hơn hai mươi vạn đại lục thông dụng Dinar.

Cái này cũng chưa tính tòa thành bên trong nhà máy cùng thương đội ích lợi.

Mà Gotti tòa thành là một tòa pháo đài hình bang thành, mức độ cởi mở cùng phát triển trình độ cũng không bằng Bosi bang dạng này nửa mở thả bang thành.

Bosi bang địa bàn quản lý, chí ít có 20~25 tòa thôn trang, chỉ là Tông Thận đi đầu kia thương đạo đường đất ven đường liền có bảy tám tòa làng.

Bởi vậy Bosi bang giàu có trình độ hoàn toàn có thể tưởng tượng.

Liền theo những này kinh tế và vật tư chỉ tiêu tới nói, muốn để một cái khu dân cư trở thành bang thành độ khó xác thực cực kỳ cao.

Cái này cái gọi là nội tình, đây chính là cái gọi là cơ sở.

Liền là loại này bệnh trạng giàu có, khiến cái này vương quốc các quý tộc trải qua ngợp trong vàng son sinh hoạt.

Thậm chí bao gồm Evens dạng này mới phát quý tộc hậu duệ cũng là như thế.

Dừng lại một chút về sau, Bezos nam tước lại tiếp tục nói.

"Chiến công quý tộc lại được xưng là mới phát quý tộc."

"Ngoại trừ đi thu hoạch chiến công con đường này bên ngoài."

"Còn có một cái đường tắt, đó chính là mang theo dưới trướng chiến sĩ đi tìm nơi nương tựa trong thành lớn những cái kia bá tước hoặc là hầu tước đại nhân."

"Hoặc là đầu nhập vào cái nào đó vương quốc gia tộc, chỉ cần ngươi thực lực đủ mạnh, thẻ đánh bạc đủ nhiều, đồng dạng có thể được đến tước vị."

Nghe Bezos nam tước, Tông Thận không khỏi nhíu mày.

Cái này mấy đầu đường đi đều không tốt đi, căn bản là đem bình dân tấn thăng quý tộc con đường đều cho phá hỏng.

Những này dân bản địa thế lực nhìn như giàu có tựa như là vì lãnh chúa mà nuôi nhốt lớn heo mập đồng dạng.

Kì thực cũng là đối các lãnh chúa phát triển một đạo khảo nghiệm.

Là đặt ở các lãnh chúa đỉnh đầu một tòa núi lớn.

Đương nhiên, ngoại trừ Bezos nam tước nói đến cái này mấy loại đường tắt bên ngoài, còn có rất nhiều thiên môn đường tắt.

Tỉ như cùng một vị nào đó công hầu, vương hầu tạo mối quan hệ, hay là bị nào đó một vị quý phụ nhân cho coi trọng.

Nhưng là những này phi chủ lưu con đường phát triển đều không phải Tông Thận đầu tiên muốn cân nhắc.

"Đại nhân, như vậy Vương quốc kỵ sĩ cùng quý tộc có cái gì khác biệt đâu?"

Tông Thận nhớ tới mình còn có hai cái khác biệt vương quốc kỵ sĩ thí luyện huy chương, liền nhịn không được hướng Bezos nam tước dò hỏi.

"Kỵ sĩ là một loại danh hiệu, nó cùng quý tộc cũng không giống nhau."

"Tại mấy ngàn năm trước vương quốc khó khăn thời kì lúc."

"Mỗi khi gặp vương quốc chiến tranh bộc phát, bang thành chấp chính quan đều sẽ tuyên bố lệnh triệu tập."

"Thuộc hạ mỗi một tòa thôn trang đều sẽ tập hợp đủ thôn chi lực chế tạo mấy bộ kỵ sĩ chiến giáp, vũ trang những cái kia trong thôn cường tráng nhất người trẻ tuổi cùng ngựa."

"Những này liền là kỵ sĩ nguyên hình, bọn hắn sẽ hướng bang thành tụ tập, trong chiến đấu ma luyện càng phát ra cường đại."

"Cuối cùng các kỵ sĩ cũng tạo thành một cái độc lập hệ thống."

"Mà đại bộ phận Kỵ Sĩ Đoàn đều là ở thời kỳ đó sáng tạo lên."

"Kỵ sĩ bản thân không chỉ chỉ là một loại binh chủng càng là một loại vinh dự danh hiệu."

"Cái này đầu hàm địa vị cao hơn tại bình dân, nhưng lại cũng không như quý tộc."

"Thậm chí so ra kém ta cái này nam tước."

Bezos nam tước mỉm cười nói.

"Đa tạ đại nhân giải đáp, ta đã hiểu."

"Ta hi vọng đại nhân có thể yểm hộ một đoạn thời gian, để cho ta khu dân cư phát triển có thể không bị ảnh hưởng."

Tông Thận nhẹ gật đầu, đưa ra liên quan tới lãnh địa cái cuối cùng yêu cầu.

Bezos nam tước cười cười, nhẹ nhàng phủi tay.

"Ba ba ba."

"Ta minh bạch ngươi ý tứ."

"Thân yêu Tông Thận, vô luận như thế nào ta đều chúc ngươi nhiều may mắn."

"Ngươi khu dân cư sẽ bị đặc biệt đánh dấu."

"Ngoài ra ta đem sẽ tặng cho ngươi một mặt đại biểu Bosi bang ma pháp cờ xí."

"Chỉ cần ngươi đưa nó treo bắt đầu, tin tưởng trong tương lai trong một khoảng thời gian, ngươi khu dân cư đều sẽ không nhận bất kỳ ảnh hưởng."

Mấy giây qua đi, cửa phòng tiếp khách bị nhẹ nhàng đẩy ra.

Một vị quản gia đi vào Bezos nam tước bên cạnh, cúi người lắng nghe.

"Osweed, đi đem bang thành kia một mặt ma pháp cờ xí mang tới."

Quản gia cung kính gật đầu, đứng dậy liền muốn cáo lui.

"Chờ một chút, lại đi thư phòng của ta đem cái thứ sáu trong ngăn kéo cái kia da trâu văn kiện bao cũng mang xuống tới."

"Còn có giá sách trên hàng thứ nhất thứ sáu bản Bosi bang khu vực đồ sách cũng mang xuống tới."

Bezos nam tước tựa hồ lại nhớ ra chuyện gì, vội vàng nói bổ sung.

Quản gia dừng bước, vô cùng có kiên nhẫn nghe xong, lại dừng lại một hồi bảo đảm Bezos nam tước không có cái gì bỏ sót sự tình hạng về sau, lúc này mới rời đi phòng tiếp khách.

Cái này phòng tiếp khách không chỉ có rất lớn, mà lại phía sau còn mang theo một bộ Bosi bang thành khu bản đồ.

Từ bộ này trên bản đồ có thể nhìn thấy, toàn bộ Bosi bang nhưng thật ra là một cái bất quy tắc hình tròn khu vực.

Bất quá Bosi bang phân khu phương thức cùng Tông Thận lãnh địa thiết kế cũng không giống nhau.

Toàn bộ Bosi bang lấy khu vực trung tâm làm tâm điểm, hoạch xuất ra từng cái khác biệt vòng tầng.

Đầu tiên liền là khu vực trung tâm, tiếp theo là thượng thành khu, trung thành khu, hạ thành khu, ngoại thành khu.

Càng đến gần khu vực trung tâm vòng tầng liền càng phát ra đạt.

Về phần những cái kia tác phường, nhà máy thì bộ phận tại khoảng cách Bosi bang không xa mấy cái trong thôn trang.

Mà đồng ruộng, nông trường, vườn trái cây dạng này nông nghiệp khu vực, tựa như là Tông Thận trước khi vào thành nhìn thấy như thế, phân bố tại bang thành bên ngoài.

Toàn bộ đều giao cho tá điền quản lý.

Ngoại trừ những này bố cục bên ngoài, nghiêm chỉnh mà nói, toàn bộ Bosi bang mấy trăm cây số khu quản hạt bên trong.

Tất cả thôn trang kỳ thật đều là Bosi bang tài nguyên cung ứng liên cùng sản xuất liên một vòng.

Bang thành cũng không phải là vật liệu sản xuất chủ thể, chỉ là một cái điểm trung tâm mà thôi.

Những cái kia hạ hạt thôn trang, cuối cùng sản xuất ra những cái kia vật tư, vẫn là phải tụ tập đến Bosi bang tới.

Cũng tỷ như Oka thôn chuồng ngựa, Sitano thôn thảo nguyên trâu nông trường.

Toàn bộ khu quản hạt bên trong đã tạo thành một cái hoàn thiện hệ thống.

Tông Thận lại cùng Bezos nói chuyện phiếm một hồi.

Làm Bezos biết Tông Thận nghĩ tại Bosi bang mua sắm một gian tiểu viện thời điểm.

Trực tiếp đứng dậy, tháo xuống sau lưng treo ở phòng tiếp khách trên tường bộ kia Bosi bang thành khu bản đồ.

Đem nó tại trên cái bàn tròn mở ra, vung tay lên tại trung thành khu cùng hạ thành khu vẽ ra mười cái vòng tròn nhỏ.

Những này vòng tròn đều là Bezos nam tước sản nghiệp của mình, cơ bản đều là cả tòa dân cư cùng loại kia cửa hàng.

Đồng thời biểu thị Tông Thận có thể hắn vẽ ra vòng tròn khu vực bên trong tùy ý tuyển một cái.

Tông Thận trực tiếp xin giúp đỡ công lược hệ thống, để nó tiến hành đề cử.

Cuối cùng lựa chọn trung thành khu một cái mang theo tiểu viện cửa hàng.

Cái này cửa hàng vị trí không tính quá tốt, nhưng là diện tích lại cũng không tính nhỏ.

Khoảng chừng ba tầng lầu, nguyên một tòa nhà dân cư.

Ngoài ra còn mang tới một cái khu nhà nhỏ.

Đối với Tông Thận mà nói, vị trí có được hay không không trọng yếu.

Chỉ cần cũng đủ lớn là được rồi, đến lúc đó ngoại trừ an trí truyền tống trận bên ngoài, một hai lâu còn có thể làm chút ít sinh ý.

Trọng yếu nhất chính là, cái đồ chơi này căn bản là tặng không, không cần thì phí.

Mặc dù không biết Bosi bang trung thành khu bên trong giá đất, nhưng là Tông Thận xem chừng làm sao cũng muốn cái mấy chục vạn Dinar đi.

Bezos nam tước thật đúng là có tiền tùy hứng, mà lại thông qua vừa rồi nói chuyện phiếm, Tông Thận cũng đã thăm dò tính cách của hắn.

Gia hỏa này cũng không phải là loại kia tinh thông tính toán người, tuy nói đã hơn ba mươi năm không có đi thám hiểm.

Nhưng hắn y nguyên bảo lưu lại loại kia nhà thám hiểm cái chủng loại kia tùy tính, hào sảng tính cách.

Này một ít sản nghiệp đối với bất luận cái gì bình dân mà nói đều là cả một đời đều là mong muốn mà không thể thành.

Nhưng mà đối với Bezos nam tước mà nói bất quá là chín trâu mất sợi lông thôi.

Loại này chó nhà giàu ân huệ không cần thì phí.

Tại Tông Thận lựa chọn kĩ càng hài lòng địa sản về sau, Bezos nam tước liền đem bản đồ cho cuốn lại.

"Ngoại trừ địa sản bên ngoài, Tông Thận lão đệ còn có gì cần sao?"

Hắn cười khanh khách nói, xưng hô từ các hạ, tiểu Tông, thân yêu Tông Thận, biến thành Tông Thận lão đệ.

Bezos nam tước không chút nào cảm thấy mình là tại tán tài.

Đối hiện giai đoạn hắn tới nói, cho vui vẻ, muốn xa xa lớn hơn đạt được.

Tông Thận ngẫm nghĩ một chút, phát hiện thật đúng là không cần cái gì.

Trực tiếp đòi tiền cũng quá không bài diện, cũng không như yếu điểm mà người?

Nghĩ tới đây, Tông Thận bắt đầu nói đến lãnh địa vô cùng cần thiết nhân khẩu sự tình.

Nghe được Tông Thận yêu cầu này, Bezos nam tước suy nghĩ một chút.

Lại còn thật đáp ứng xuống.

"Nhân khẩu nha, thật đúng là có một ít."

"Đoạn thời gian trước vừa vặn tiếp thu một nhóm đến từ phía đông lưu dân."

"Tổng số có hơn bốn trăm người, thôn phụ cận cũng không nguyện ý tiếp thu."

"Nếu như Tông Thận lão đệ không chê, ta có thể làm chủ."

"Đem nhóm này lưu dân dẹp an đưa lý do đưa đến lãnh địa của ngươi bên trong."

Tông Thận lập tức vui mừng quá đỗi, lần này Bosi bang hành trình xem như đáng giá!

Bezos nam tước tuyệt đối là một vị hợp cách tán tài đồng tử.

Tại những này dân bản địa bên trong, căn cứ tính cách cùng kinh lịch khác biệt, biểu hiện cũng hoàn toàn khác biệt.

Chí ít Quinnell cùng Bezos tuyệt đối không giống, cùng Bezos so ra, Quinnell tựa như là một đống phân.

Quinnell không chỉ có càng thêm tinh thông tính toán, hơn nữa còn có bị hại chứng vọng tưởng.

So sánh dưới Bezos liền muốn tốt chung đụng nhiều.

Ngay tại Tông Thận chuẩn bị nói lên mấy câu khách sáo thời điểm.

"Bành bành bành "

Phòng tiếp khách truyền ra ngoài tới tiếng đập cửa, lập tức vừa rồi vị kia quản gia đẩy cửa vào.

Trong ngực của hắn bưng lấy một cái da trâu văn kiện bao, một bản tập bản đồ vẫn như cũ một cây cuốn lại cờ xí.

Quản gia rất cung kính đem những vật này toàn đều đặt ở trên cái bàn tròn.

Sau đó liền khom người rời đi.

Bezos nam tước trước đem kia một lá cờ đưa cho Tông Thận.

"Tông Thận lão đệ, đây chính là đại biểu Bosi bang ma pháp cờ xí."

"Lá cờ này đầy đủ chứng minh thuộc về."

"Chỉ cần đưa nó treo ở khu dân cư bên trên, liền đại biểu nơi đó là bang thành lệ thuộc trực tiếp địa bàn."

"Loại ma pháp này cờ xí hết thảy chỉ có ba mặt, đây là một lần cuối."

Bezos nam tước trịnh trọng nói, nhìn ngữ khí của hắn lại có có chút đau lòng.

Mặt này ma pháp cờ xí tựa hồ muốn so những cái kia Bosi bang địa sản cùng những cái kia lưu dân càng làm cho Bezos nam tước coi trọng.

Tông Thận duỗi ra hai tay, đem mặt này ma pháp cờ xí nhận được trong tay.

"Vô luận như thế nào, đều cảm tạ ngài trợ giúp ta."

"Ngài là một vị đáng giá tôn kính người."

Hắn thật tâm thật ý nói, trải qua đêm nay tiếp xúc, hắn đã hiểu Bezos nam tước tính cách liền là như thế.

Đây là một cái không có phần lớn tâm kế, đáng giá kết giao người.

Quyền thế của hắn đến từ gia tộc quà tặng, cho nên không cần đi lục đục với nhau đùa bỡn quyền mưu.

Tăng thêm bản thân hắn liền có loại kia thám hiểm giả tình hoài, cái này khiến hắn đối với Tông Thận tự nhiên mà vậy liền cảm thấy rất thân thiết.

Bezos nam tước nghe vậy chỉ là cười cười, nhìn về phía Tông Thận trong ánh mắt mang theo một tia vui mừng.

Mặc dù hắn tại xưng hô trên cùng Tông Thận ngang hàng tương giao, nhưng là tại trong lòng vẫn là đem Tông Thận coi như là một vị hậu bối.

Ngoại trừ cảm kích Tông Thận đem hắn đồng hồ bỏ túi cùng mặt dây chuyền trả lại bên ngoài, đối với Tông Thận hắn cũng mười phần thưởng thức.

Tông Thận tiếp nhận cái này một mặt ma pháp cờ xí, đem nó tại mặt bàn triển khai.

Chính diện cờ xí là màu lót đen viền vàng, ở giữa dùng màu đỏ sợi tơ thêu ra một đóa nở rộ Tử Kinh hoa.

Bang thành là không có tư cách lựa chọn mình huy hiệu cờ xí, cho nên liền lấy Avalon vương quốc đặc sắc Tử Kinh hoa làm tiêu chí.

Theo cờ xí triển khai về sau, mặt ngoài sẽ có quang ảnh nổi lên, tạo thành Bosi bang ba chữ to.

Lá cờ này cũng là một cái rất đặc thù ma pháp đạo cụ.

【  Bosi bang ma pháp cờ xí (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  bị động hiệu quả: Quyền sở hữu quyền uy (lá cờ này đại biểu cho Bosi bang quyền sở hữu quyền uy, có độc nhất vô nhị ý nghĩa, quản lý địa khu đem nhận vương quốc luật pháp bảo hộ)

Quyền sở hữu quang hoàn (lãnh địa lực ảnh hưởng gia tăng 15% thương đội, lưu dân, lính đánh thuê hấp dẫn suất đề cao 10%) 】

(lá cờ này có thể vì ngươi bãi bình tương lai một đoạn thời gian có thể sẽ tại dân bản địa trong thế lực gặp phải phiền phức, tại lãnh địa trở thành bang thành cấp trước đó, nó có thể sung làm hoàn mỹ yểm hộ)

Khó trách Bezos nam tước sẽ đối với mặt này ma pháp cờ xí có chút không bỏ.

Bởi vì cái này một lá cờ không chỉ có là hi hữu cấp đặc thù ma pháp cờ xí.

Càng là ở một mức độ nào đó đại biểu Bosi bang quyền uy.

Chỉ cần treo trên lá cờ này, liền có thể đem lãnh địa tính chất biến thành tại Bosi bang trực thuộc quyền sở hữu.

Đương nhiên đây chỉ là một tầng ngụy trang mà thôi, có cái này một mối liên hệ làm yểm hộ, tại Tông Thận lãnh địa bước vào bang thành cấp trước đó, cũng sẽ không bị trong vương quốc dân bản địa thế lực theo dõi.

Bosi bang thực lực tạm thời không đề cập tới, tốt xấu là trong vương quốc đường đường chính chính bang thành, có vương quốc luật pháp làm bảo hộ, vô luận là vương quốc gia tộc cũng tốt vẫn là cái khác quý tộc cũng tốt, tại không có to lớn lợi ích xu thế tình huống dưới, là tuyệt sẽ không đi xúc phạm treo quyền sở hữu cờ xí khu dân cư.

Tông Thận đem nó cuốn lại, đem cờ xí giao cho Wenresa bao quát, lá cờ này có thể có tác dụng lớn!

Wenresa tiếp nhận cờ xí, đặt ngang ở trên đùi.

Cái này Bezos nam tước mở ra cái kia da trâu văn kiện bao.

Từ giữa đầu lấy ra một thanh tạo hình cổ phác màu trắng bạc phù văn chìa khoá.

Còn có một số cổ xưa văn kiện cùng bản vẽ, còn có một viên đứt gãy chỉ còn lại một nửa huy chương.

Cái này tấm huy chương đồ án tựa hồ là một con hùng sư, để Tông Thận cảm thấy có chút quen mắt.

Đồng thời Bezos nam tước lại lật mở quyển kia tập bản đồ.

Phía trên hội chế Bosi bang khu quản hạt bên trong tình huống, cụ thể đến mỗi một tòa thôn trang.

"Bản này tập bản đồ vẫn là đời cha ta vẽ."

"Năm đó rất nhiều thôn trang đều đã bị triệt để xoá tên."

"Đại bộ phận bị hủy bởi nạn trộm cướp, dị đoan hoặc là những cái kia tà ác dong binh đoàn."

"Một tòa thôn trang có thể dính đến rất nhiều lợi ích."

"Nhân khẩu, vật tư, tiền tài. . ."

"Không có cái gì so cướp bóc thôn trang tới nhanh hơn."

Bezos nam tước một bên chậm rãi lật qua lại tập bản đồ, một bên thuận miệng hướng Tông Thận giới thiệu nói.

"Có hủy diệt liền có tân sinh."

"Những năm này mới đản sinh thôn trang cũng không ít."

"Thậm chí so hủy diệt muốn càng nhiều hơn một chút."

"Một cái khu dân cư muốn trở thành thôn trang vẫn là rất dễ dàng."

"Nhưng là một thôn trang muốn trở thành bang thành vậy coi như không đơn giản."

Hắn lần nữa cảm khái nói, vẫn là muốn để Tông Thận có chuẩn bị tâm tư đầy đủ.

Người trẻ tuổi không riêng phải có chí khí, còn phải có so số.

Hắn mặc dù toàn lực ủng hộ Tông Thận, nhưng là trong lòng càng muốn đem hơn Tông Thận thu nhập dưới trướng.

Bang thành phát triển cũng là cần nhân tài.

Tông Thận chỉ là gật gật đầu, vẻ mặt thành thật làm lắng nghe hình.

"Đúng rồi Tông Thận lão đệ."

"Vài ngày trước Odo thôn bị dị đoan tập kích."

"Bang thành phái ra một cái trung đội bang thành quân, kết quả lại toàn quân bị diệt."

"Về sau ta liền thông qua bay diều hâu truyền thư hướng cự thành cầu viện."

"Ngay tại hôm trước con của ta Harold Chibman dẫn theo bang thành bên trong khinh trang kỵ binh tốn hao đã hơn nửa ngày chạy tới Odo thôn, cho tới hôm nay đều vẫn chưa về."

"Liền ngay cả sinh động tại phụ cận Lam Kiêu Kỵ Sĩ Đoàn một cái trung đội cũng tiến về chi viện."

"Odo thôn khoảng cách quặng mỏ vị trí rất gần, không biết Tông Thận phải chăng hiểu rõ nơi nào tình hình chiến đấu."

Bezos nam tước rốt cục lật đến mình cần kia một tờ, quay đầu hướng Tông Thận thuận miệng hỏi.

"Thật có lỗi Bezos đại nhân, ta khu dân cư cách có một khoảng cách."

"Ta cũng không hiểu rõ lắm Odo thôn phát sinh sự tình."

"Cũng không có nhận dị đoan quấy rối."

"Tại bình thường ta đều là tiến về Sitano thôn mua sắm vật liệu."

Tông Thận ánh mắt yên tĩnh lắc đầu.

"Ai, phàm là bị những cái kia đáng chết dị đoan chỗ để mắt tới làng."

"Cuối cùng đều sẽ bị hủy diệt đi."

"Toàn bộ trong đại lục có đủ loại giáo hội."

"Tất cả giáo hội đều tuyên bố mình một phương này giáo nghĩa là chính nghĩa."

"Kỳ thật bọn hắn bản chất đều như thế."

"Cho dù là những cái kia nhìn như ghét ác như cừu thánh quang thế lực kỳ thật cũng là như thế."

"Đương nhiên cũng có một phần nhỏ, xác thực có thương xót thiên nhân tình hoài."

"Bởi vì chúng ta không còn cần dựa vào thần minh."

"Đây mới là những cái kia giáo hội trở nên cực đoan cùng điên cuồng nguyên nhân."

Bezos nam tước nói ra một phen đối với giáo hội cách nhìn.

Lập tức từ một bên văn phòng phẩm trên đài, lấy ra một chi bút lông ngỗng.

Tại hắn lật ra một trang này trên bản đồ tiêu chú một cái vòng tròn nhỏ.

Một trang này bản đồ là Bosi bang khu quản hạt bản đồ.

Hắn đánh dấu vị trí, ngay tại Bosi bang thành bắc bộ.

Bởi vì không có cụ thể tỉ lệ xích, Tông Thận cũng không biết cái giờ này vị khoảng cách Bosi bang có chừng bao xa.

Chỉ có thể lẳng lặng chờ đợi Bezos nam tước đoạn dưới.

"Ta muốn mời ngươi cùng một chỗ tiến hành thám hiểm."

"Nơi này đã từng là cổ lão hùng sư Kỵ Sĩ Đoàn một cái phân bộ nơi đóng quân."

"Năm đó hùng sư Kỵ Sĩ Đoàn phái ra cả một cái Tinh Nhuệ Kỵ Sĩ Đoàn chi viện Azshara."

"Nơi này chính là năm đó một cái đóng quân điểm."

"Mặc dù năm đó Tinh Nhuệ Kỵ Sĩ Đoàn toàn bộ chết tại Azshara, nhưng là cái này di tích bên trong tuyệt đối có không ít cổ lão đồ chơi nhỏ tồn tại xuống dưới."

Bezos nam tước hai mắt sáng lên nói.

Hắn đã có hơn hai mươi năm đều không có đi thám hiểm.

Trong lòng yêu quý mặc dù bị đè nén xuống dưới, nhưng lại chưa từng có ma diệt qua.

Tại trong thư phòng của hắn còn có rất nhiều liên quan tới bang thành khu quản hạt bên trong các loại di tích hoặc là khả năng có di tích địa khu tài liệu tương quan.

Từ khi gặp được Tông Thận về sau, trong lòng của hắn thám hiểm muốn lại bắt đầu hừng hực bắt đầu cháy rừng rực.

Thế là liền hướng Tông Thận phát ra mời, muốn liên thủ tiến hành một lần di tích thám hiểm.

Tông Thận đầu tiên là nhìn thoáng qua Bezos nam tước, sau đó lại liếc mắt nhìn bản đồ.

"Ta đối với ngài thám hiểm mời cảm thấy rất hứng thú."

"Bất quá mấy ngày nay ta cũng không có cái gì thời gian."

Hắn ngẫm nghĩ một chút, lại có không đến 36 giờ về sau, một vòng mới khiêu chiến liền muốn chính thức bắt đầu.

Coi như hắn muốn đi thám hiểm, thời gian này điểm cũng không thích hợp.

Nhìn thấy Tông Thận đối hành động lần này cảm thấy rất hứng thú.

Bezos nam tước rất đại độ khoát khoát tay.

"Không có quan hệ, chỉ cần ngươi nguyện ý là được."

"Xuất phát thời gian hoàn toàn có thể từ ngươi đến quyết định."

"Ta căn bản không cần phải chuẩn bị gì, tất cả nhân viên cùng vật tư đều là có sẵn."

Như thế khoan hậu thái độ cùng điều kiện Tông Thận như thế nào lại có cự tuyệt đạo lý.

"Như vậy Bezos đại nhân."

"Đã như vậy, chờ sau khi hết bận liền đến tìm ngài."

Hai người đạt thành chung nhận thức, không khỏi nhìn nhau cười một tiếng..