Chương 369:: Tiệc tối, Steven tiểu thư 【  cầu đặt mua 】

Chương 369:: Tiệc tối, Steven tiểu thư 【  cầu đặt mua 】

Bezos nam tước chỗ biểu hiện ra khẳng khái cùng khoan hậu đều để Tông Thận sinh lòng hảo cảm.

Tông Thận cần có trợ giúp, Bezos nam tước toàn bộ làm theo.

Thậm chí còn chủ động đưa ra muốn cùng đi hùng sư Kỵ Sĩ Đoàn đóng quân điểm di tích thám hiểm.

Đối với Tông Thận mà nói, Bezos nam tước tựa như là một vị trưởng bối.

Để giáng lâm lâu như vậy hắn, lần thứ nhất cảm nhận được bị người bao bọc cảm giác.

Nên thương lượng sự tình đều nói xong.

Tông Thận bắt đầu hướng Bezos nam tước giảng thuật từ bản thân tại trong hầm mỏ kinh lịch.

Hắn là như thế nào tại Goblin tiểu đội cùng Mạng Nhện Quái giao thủ thời điểm kiếm tiện nghi.

Trong đó tóm tắt đại lượng chi tiết, từ hắn giết chết con thứ nhất Mạng Nhện Quái nữ hoàng bắt đầu đến ba tiến quặng mỏ xử lý Mạng Nhện Quái lãnh chúa, khu trục toàn bộ Mạng Nhện Quái tộc đàn.

Những tình huống này, hắn đều lựa chọn không để ý đến, hắn cũng không muốn bại lộ Mạng Nhện Quái bầy đã từ trong hầm mỏ rời đi sự thật, để tránh để Bezos nam tước đối quặng mỏ một lần nữa sinh ra hứng thú.

Ngoại trừ trong hầm mỏ thám hiểm cố sự, Tông Thận còn giảng thuật hắn tại bắc bộ sơn lâm tiến vào ác ma thợ săn thần miếu, tại địa lao bên trong những kinh nghiệm kia, bao quát bọn hắn đánh giết đột biến Thực Thi Quỷ, Nhiên Huyết ác ma khô lâu, Khâu Lại quái Pato sự tình dấu vết.

Những này rất có thám hiểm sắc thái kinh lịch nghe Bezos nam tước trong hai con ngươi bộc phát dị sắc.

Ngay tại hắn nghe say sưa ngon lành thời điểm, phòng tiếp khách cửa lớn lần nữa bị gõ vang.

Lần này đi vào là một vị khác quản gia, hắn dáng vẻ cũng rất đoan trang.

"Đại nhân, tiệc tối đã chuẩn bị hoàn tất, "

"Phu nhân đã nghỉ ngơi."

"Steven tiểu thư còn không có nghỉ ngơi, đã tại lầu hai yến hội sảnh chờ đợi."

Bezos nhẹ gật đầu, đứng dậy đối mọi người nói.

"Để chúng ta đi lầu hai yến hội sảnh đi."

"Rất xin lỗi, để mọi người đợi lâu."

Lúc này đã là rạng sáng 1 giờ nhiều.

Thường ngày lúc này Tông Thận đều đã đi ngủ.

Mà hiện tại bọn hắn lại muốn đi phó tiệc tối.

Nghĩ như vậy, Tông Thận luôn cảm thấy là lạ.

Tất cả đều đứng dậy, đi theo Bezos rời đi phòng tiếp khách.

Tại khoảng cách sẽ phòng khách chỗ không xa liền có một cái thang lầu cửa vào.

Cả tòa tòa thành chủ thể kiến trúc hết thảy thiết trí bốn phía thông hướng trên một tầng đầu bậc thang.

Bởi vì toàn bộ chủ thể kiến trúc thật sự là quá lớn, cho nên nhất định phải nhiều thiết kế mấy cái đầu bậc thang mới được.

Tại loại này trong thành bảo sinh hoạt, vậy liền là chân chính mỗi ngày từ tám 100 mét vuông trên giường lớn tỉnh lại.

Liền ngay cả đi đi nhà vệ sinh chỉ sợ đều phải đi đến mấy phút.

Trên bậc thang đồng dạng trải sắc màu ấm giọng thảm.

Hai bên trên vách tường còn có từng chiếc từng chiếc tạo hình tinh mỹ đèn áp tường.

Thuận thang lầu đi tới lầu hai, nơi này bố cục muốn so lầu một càng thêm phức tạp.

Vừa lên lầu liền là một cái rất dài hành lang, toàn bộ lầu hai bị ngăn cách thành từng gian lớn nhỏ không đều gian phòng.

Cái này hành lang là một đầu hành lang, cũng không có gì đặc biệt trang trí.

Trên mặt tường đều là cùng một loại đồ án sắc điệu mềm bao tường bố, ngoại trừ xa hoa cảm giác bên ngoài thị giác mê hoặc tính cũng rất mạnh.

Nếu là mới đến mà không người chỉ dẫn, nói không chừng sẽ bị lạc ở chỗ này.

Dạng này trang hoàng cũng không biết là vì mỹ quan tính vẫn là mê hoặc tính.

Tông Thận đoán chừng hẳn là cái sau.

Rốt cuộc tòa thành cùng trang viên tính chất vẫn là có chỗ khác biệt.

Thời kỳ hòa bình nơi này là xa hoa chỗ ở.

Đợi đến thời kỳ chiến tranh nơi này nhưng liền trở thành toàn bộ thành thị sau cùng một đạo phòng tuyến.

Cho nên tại những này xa hoa trang hoàng phía sau, tòa pháo đài này vẫn là ẩn giấu đi một chút huyền cơ.

Dọc theo hành lang xuyên qua tốt hơn mười gian phòng về sau, quản gia mang theo bọn hắn tiến vào trong đó một cái dựa vào tòa thành ngoại vi gian phòng.

Làm rộng lượng phòng cửa bị đẩy ra thời điểm, đám người chỉ cảm thấy hai mắt tỏa sáng.

Rời đi tia sáng tương đối muốn ám một chút, cũng muốn chật chội một chút hành lang về sau.

Trước mắt yến hội sảnh cần phải rộng rãi sáng rất nhiều.

Căn này yến hội sảnh rất lớn, chí ít có phòng tiếp khách gấp hai lớn.

Tại yến hội sảnh một bên có bốn cái cỡ nhỏ sân thượng.

Ở giữa trưng bày một trương yến hội bàn dài.

Hai bên còn có một số bỏ trống dựa vào tường cái bàn.

Phía trên đặt vào mấy tổ ly đế cao khung.

Cái yến hội này sảnh đã có thể tổ chức phổ thông yến hội, cũng có thể tổ chức tự phục vụ thức tiệc rượu.

Hôm nay cách cục hiển nhiên là phổ thông yến hội.

Trên bàn dài đã bày đầy từng đạo món ngon trân tu.

Một đồ ăn hai phần, phân loại tại bàn ăn tả hữu.

Mỗi cái trên chỗ ngồi đều đặt vào hai cái bàn ăn, một con chân cao chén rượu.

Còn có dao nĩa, khăn ăn dạng này bộ đồ ăn.

Từng vị khuôn mặt mỹ lệ hầu gái mặc lượng thân định chế trang phục hầu gái.

Trong tay cầm dùng chung bộ đồ ăn tại mỗi một cái chỗ ngồi bên cạnh chờ lệnh.

Tông Thận nhìn xem những này hầu gái, nhớ tới Bezos nam tước người ban đầu ở Sitano thông báo tuyển dụng.

Dạng này hầu gái một tháng tiền lương mới 20 đại lục thông dụng Dinar?

Ngẫm lại tựa hồ không thích hợp, bất quá cả tòa tòa thành như thế lớn, người hầu hẳn là cũng có phân chia.

20 đại lục thông dụng Dinar tiền lương khẳng định không phải những này thiếp thân phục vụ hầu gái.

Rất có thể là loại kia phụ trách tòa thành bên trong như là nghề làm vườn, quét dọn vệ sinh, thanh tẩy quần áo dạng này việc nặng nữ hầu.

Tông Thận nhìn những này hầu gái một chút, trong lòng lập tức có kết luận.

Tại quản gia dẫn đạo dưới, mỗi người đều vào tòa.

Bezos nam tước làm tòa thành chủ nhân, ngồi ở thượng thủ vị trí.

Tông Thận thì ngồi ở hắn bên tay trái chỗ ngồi kế bên tài xế.

Một vị cô nương trẻ tuổi ngồi tại Tông Thận đối diện, Luna cùng Wenresa thì ngồi ở bên cạnh hắn.

Còn lại Bất Hủ Thương Kỵ Binh nhóm hắn cũng lần lượt nhập tọa.

Những cái kia hầu gái đem dĩa ăn trong tay đặt ở khăn ăn bên trên, bắt đầu là mỗi một vị tân khách rót rượu.

Bezos nam tước dùng để chiêu đãi rượu của bọn họ là một loại trong vắt màu vàng rượu dịch.

Cồn độ không cao lắm, còn mang theo một chút hoa quả mùi thơm ngát.

Căn cứ Bezos giới thiệu, cái đồ chơi này là dùng quả táo sản xuất.

Không phải cái gì trân quý rượu, còn không bằng Tông Thận trong tay cất giữ kia mấy bình 【  cao điểm rượu nho 】.

Trên mặt bàn bày đầy món ngon, nhìn Tông Thận có chút hoa mắt.

Hắn một hồi trước ăn xong bữa tốt thời điểm, vẫn là tại Mars lão gia trong nhà.

Lúc ấy Mars lão gia đầu bếp riêng nhưng làm hắn cho trông mà thèm hỏng.

Thậm chí đang nghĩ nên như thế nào đi làm cho lãnh địa của mình làm một vị đầu bếp tới.

Bất quá Mars lão gia ăn cơm phô trương cùng Bezos nam tước so ra, quả thực liền là như gặp sư phụ.

Vừa vặn Tông Thận bụng cũng đã đói, trên mặt bàn đồ ăn lượng đều rất lớn.

Trong đó không thiếu một chút nhìn cực kỳ kì lạ xử lý cùng nguyên liệu nấu ăn.

Mặc dù bụng rất đói bụng, nhưng là cần thiết cấp bậc lễ nghĩa vẫn là không thể thiếu.

Làm tất cả mọi người chén rượu đều đổ đầy rượu thời điểm.

Tông Thận chủ động đứng dậy, giơ chén rượu lên.

Các chiến sĩ cũng đi theo hắn đứng dậy, đồng dạng giơ cao chén rượu.

"Cảm tạ Bezos đại nhân khoản đãi."

"Tiệc tối chén thứ nhất rượu, kính khẳng khái Bezos đại nhân!"

"Chúc đại nhân trường thọ!"

Tông Thận cao giọng tất cả, tất cả mọi người đi theo Tông Thận cùng một chỗ nói.

"Chúc đại nhân trường thọ!"

. . .

Sau đó Bezos nam tước cùng ngồi tại Tông Thận đối diện vị kia cô nương trẻ tuổi mới đứng dậy.

Giơ chén rượu lên, nhẹ nhàng đụng vào nhau.

Tất cả mọi người đem rượu trong ly nước uống một hơi cạn sạch.

"Cảm tạ chư vị vất vả bôn ba."

"Mọi người không cần đa lễ, thỏa thích hưởng thụ tiệc tối đi."

Bezos nam tước dẫn đầu để ly rượu xuống, tuyên bố tiệc tối chính thức bắt đầu.

Tất cả mọi người một lần nữa ngồi xuống.

Muốn ăn cái gì thức ăn căn bản không cần tự mình động thủ, mỗi người bên người đều có một vị hầu gái hầu hạ.

Bọn họ sẽ đem mỗi người muốn ăn thức ăn cắt chém ra thích hợp phân lượng, đặt ở riêng phần mình trong bàn ăn.

Cái này hoàn toàn là tri kỷ một đối một xa hoa phục vụ.

Bởi vì cái gọi là ý muốn hại người không thể có, tâm phòng bị người không thể không.

Tông Thận trước dùng công lược nhắc nhở nhìn lướt qua tất cả thức ăn.

Bảo đảm hết thảy đều không có vấn đề về sau.

Hắn mới nhỏ giọng phân phó vài câu, bên cạnh hầu gái liền bắt đầu vì hắn chuẩn bị đồ ăn.

Rất nhanh một cái bàn ăn liền trang tràn đầy.

Vừa mới bắt đầu Tông Thận còn bận tâm một chút lễ nghi trên giảng cứu, về sau dứt khoát thả bản thân.

Một tay nắm lấy một con như là tiểu chày gỗ đồng dạng lớn dê nhỏ nướng chân.

Một tay cầm cái nĩa, đem trong bàn ăn những thức ăn kia hướng miệng bên trong nhét.

Trong thành bảo đầu bếp tay nghề rất tuyệt, muốn so Mars lão gia đầu bếp riêng tay nghề còn tốt hơn.

Tông Thận mỗi ăn một món ăn, Bezos nam tước liền sẽ tại một bên nhẹ giọng giới thiệu.

"Than củi lửa tiêu hơi dê nhỏ nướng chân. . ."

"Bác tư bí chế nồng tương gà lá gan quái quả táo vết rượu trắng nấm. . ."

"Ong đường phối quả dấm hấp lợn rừng lưng thịt mềm. . ."

"Tinh hầm thảo nguyên thịt bê nước phối tinh mạch bánh mì. . ."

"Trắng đốt đông bộ gần biển lớn ngao tôm. . ."

"Quyển tâm rau quả phối hơi ngọt bơ nồng canh. . ."

"Hơi nướng hoàng kim bánh ngọt. . ."

Tông Thận đúng là đói bụng, một bên gật đầu, một bên ăn như gió cuốn.

Hồi ức tại trong lãnh địa cơm nước, quả thực là heo ăn.

Mỗi một đạo thức ăn tư vị đều rất có đặc điểm.

Theo Tông Thận thuyết pháp đó chính là ăn ngon!

Trọn vẹn ăn hai con đùi cừu nướng, ba mâm đồ ăn đồ ăn về sau, Tông Thận mới buông xuống dao nĩa.

Dùng khăn ăn lau lau dính đầy mỡ đông bàn tay.

Thỏa mãn thở dài một hơi.

Vừa rồi hắn nhưng là lấy hết sức mà ăn.

Mặc dù có chút thất thố, nhưng là ăn chính là thật thoải mái.

Một bên Bezos cũng không có ăn bao nhiêu thứ, chỉ là uống hai chén rượu trái cây, ăn một chút tiểu bánh bích quy.

Ngồi tại Tông Thận đối diện cô nương cũng lộ ra cực kỳ thận trọng.

Nàng một bên nhiều hứng thú đánh giá Tông Thận, một bên đem chén rượu đặt ở bên môi nhấp nhẹ.

Những người này tất cả đều người mặc chiến giáp, trên thân lây dính không ít tro bụi.

Nhìn có chút phong trần mệt mỏi hoang dã hương vị.

Nàng liền là Bezos nữ nhi, cũng là Bezos nhỏ nhất hài tử.

Steven Chibman, năm nay 21 tuổi.

Bezos hết thảy có ba đứa hài tử, đại nhi tử liền là Hadroo Chibman.

Nhị nhi tử chết bởi một lần ngoài ý muốn.

Thứ ba đứa hài tử liền là nữ nhi Steven.

Lúc đầu dựa theo lễ nghi, Bezos phu nhân cũng muốn đến dự họp tiệc tối.

Bất quá bởi vì đã quá muộn, nàng đã nghỉ ngơi, bởi vậy liền không thể tới.

Đợi đến Tông Thận ăn không sai biệt lắm, Bezos nam tước mới bắt đầu cùng Tông Thận nói chuyện phiếm bắt đầu.

"Thế nào, Tông Thận lão đệ."

"Những này đồ ăn cũng còn hợp khẩu vị a?"

Tông Thận tại mình chiến giáp trên sờ lên làm cái sờ bụng tư thế, có chút hài lòng gật đầu.

"Những này thức ăn nấu nướng đều rất tuyệt!"

"Thật sự là đa tạ Bezos đại nhân khoản đãi!"

Bezos nam tước đãi khách nhiệt tình trình độ ngoài Tông Thận dự kiến.

Cái này nào chỉ là nhiệt tình a!

Chỉ sợ sẽ là Bezos nam tước cha ruột tới, hắn đãi ngộ cũng liền không gì hơn cái này!

Nhìn thấy Tông Thận ăn hài lòng, Bezos nam tước cũng cười cười.

Quay người nhìn về phía mình nữ nhi Steven.

"Ta thân yêu Steven, để cho ta hướng ngươi chính thức giới thiệu một chút."

"Vị này là Tông Thận, một vị tuổi trẻ nhà thám hiểm!"

"Còn nhớ rõ ta đã nói với ngươi quặng mỏ thám hiểm cố sự sao?"

"Tông Thận dũng cảm tiến vào trong hầm mỏ cùng những cái kia đáng sợ Mạng Nhện Quái chém giết."

"Đồng thời đem năm đó ta di thất mặt dây chuyền cho trở về."

Bezos dứt lời, lần nữa lấy ra mặt dây chuyền, mở ra lật ra, hiện ra mẫu thân hắn ma pháp hình chiếu.

"Nhìn a, cái này mặt dây chuyền hoàn hảo không chút tổn hại."

"Nó y nguyên giữ tổ mẫu của ngươi đã từng lưu lại hình chiếu."

Cái này Steven vừa đúng giơ ly rượu lên.

Trên mặt của nàng lộ ra đoan trang nụ cười.

"Quặng mỏ cố sự từ nhỏ đến lớn ta đã nghe ngài nói một trăm lần."

Steven trước đem chén rượu đối tổ mẫu của mình hình chiếu cử đi nâng, sau đó lại đối Tông Thận nhẹ nhàng nâng chén.

"Để chúng ta vì tổ mẫu cạn ly."

"Vì tuổi trẻ là mạo hiểm gia Tông Thận tiên sinh, cạn ly!"

Tông Thận nghe vậy, bưng chén rượu lên cùng nàng đụng đụng.

Cái này Bezos nam tước vừa đúng bắt đầu hướng Tông Thận giới thiệu nói.

"Nha! Thân yêu Tông Thận lão đệ."

"Ngồi tại ngươi đối diện vị này cô nương trẻ tuổi là ta nữ nhi mến yêu."

"Tên của nàng gọi là Steven Chibman, yêu thích là đọc sách cùng hội họa. . ."

"Tuổi của các ngươi tương tự, ta nghĩ hẳn là sẽ trở thành hảo bằng hữu."

Bezos nam tước đều nói mức này, Tông Thận chỉ có thể chủ động đứng dậy, đưa tay phải ra.

"Ngươi tốt, Steven tiểu thư."

"Rất hân hạnh được biết ngươi."

Steven vươn tay cùng Tông Thận nhẹ nhàng nắm chặt lại.

"Ta cũng rất hân hạnh được biết ngươi."

"Mặc dù ngươi nhìn có chút mỏi mệt."

"Nhưng là y nguyên anh tuấn."

Nàng có chút to gan tán dương, không biết là tán tỉnh vẫn là khách khí.

Tông Thận chỉ là lễ phép cười cười.

Trước mặt vị này Steven tiểu thư tướng mạo rất ngọt ngào.

Bởi vì trường kỳ sống an nhàn sung sướng nguyên nhân, trên người nàng mang theo một loại điềm tĩnh khí chất.

Làm Bezos khuê nữ  ấn đạo lý có không ít xung quanh bang thành quý tộc sẽ lên cửa cầu thân.

Thế nhưng là nhìn Bezos ý tứ, tựa hồ có một ít muốn tác hợp hắn cùng Steven.

Thật đem mình làm cha ruột rồi?

Tông Thận tại trong lòng có chút nghi hoặc.

Vị này Bezos nam tước xác thực cùng trong ấn tượng của hắn quý tộc không giống nhau lắm.

Tại lúc trước hắn, Tông Thận cũng liền tiếp xúc qua kỵ sĩ đội trưởng Quinnell.

Kia Quinnell mang đến cho hắn một cảm giác liền là giỏi về tính toán, lòng dạ rất sâu, tâm ngoan thủ lạt gia hỏa.

Bất quá Bezos nam tước thì cùng Quinnell hoàn toàn khác biệt.

Vô luận là trong tính cách, vẫn là phong cách làm việc trên đều là như thế.

Quả thực là trong quý tộc ngốc trắng ngọt.

Kỳ thật suy nghĩ kỹ một chút cũng là bình thường, tại vật tư tài phú như thế dư thừa hiện tại.

Nào có cái gì quý tộc nguyện ý đi thám hiểm, nguyện ý theo đuổi cái gọi là lý tưởng cùng vinh dự.

Từ một điểm này liền có thể nhìn ra Bezos cá tính tới.

Cái này chính là một người bản tính.

Bezos nam tước tâm tình rất không tệ, ba người lại hàn huyên một hồi.

Tông Thận làm đến từ Địa Cầu ba thanh niên tốt.

Biết rất nhiều cổ quái kỳ lạ kiến thức cùng tri thức.

Hắn xét sàng chọn một chút, liền để Bezos cùng Steven nghe say sưa ngon lành.

Đều coi là những này là hắn đã từng thám hiểm kiến thức!.