Chương 370: Thiếu nữ Mộng Yểm, tòa thành một đêm 【  chương tiết rất lớn, ngươi nhẫn một chút 】

Chương 370: Thiếu nữ Mộng Yểm, tòa thành một đêm 【  chương tiết rất lớn, ngươi nhẫn một chút 】

Ngay tại tòa thành bên trong tiến hành vui sướng tiệc tối thời điểm.

Khu vực trung tâm bên ngoài, tại chính đối khu vực cửa vào phụ cận trên đường phố.

Một người mặc áo bào đen, trên lưng phối thêm hai thanh đoản kiếm trinh sát chính chuyên chú nhìn chằm chằm tòa thành.

Tựa hồ đang quan sát cái gì, lại tựa hồ đang đợi cái gì.

Hành vi của hắn nhìn có chút khả nghi, nhưng là đối những cái kia tuần tra vệ binh mà nói đã sớm quá quen thuộc.

Thật nhiều lần đầu tiên tới Bosi bang người xứ khác đều là bộ này chưa thấy qua thị trường dáng vẻ.

Nhất là trong khoảng thời gian này, cùng loại dạng này người trở nên càng ngày càng nhiều.

Có thật nhiều người còn mang theo số lượng từ mấy người đến mười mấy người khác nhau tư nhân vũ trang tại phụ cận bồi hồi.

Phụ trách bang thành nội vệ quan trị an còn cố ý xin phép qua Bezos nam tước.

Đạt được mệnh lệnh là phái người âm thầm theo dõi điều tra.

Đối với tiến vào bang thành những người này, chỉ cần bọn hắn không bước vào dây đỏ là được.

Cho dù hiện tại đã nhanh đến rạng sáng 2 giờ, nhưng là trên đường phố vẫn như cũ còn có người qua đường trải qua.

Trong đó không thiếu một chút uống say say say tửu quỷ, tập tễnh trên đường phố đi tới.

Thẳng đến đại não cũng không còn cách nào tiếp nhận cồn kích thích, đưa tới nôn mửa phản ứng, ngã xuống ven đường đại thổ một trận mới thôi.

Lúc này liền sẽ có tri kỷ bang thành quân đội tuần tra đi lên đem rượu quỷ cho khiêng đi.

Bosi bang là phương viên mấy trăm cây số phạm vi bên trong duy nhất bang thành.

Cũng là phiến khu vực này bên trong chân chính động tiêu tiền.

Cho dù là những cái kia giặc cỏ, đạo tặc muốn hưởng lạc cuối cùng cũng phải nghĩ biện pháp trà trộn vào thành tới.

Ở trong vùng hoang dã, những số tiền kia tài liền là cặn bã, chỉ có tại bang thành bên trong bọn chúng mới có thể chuyển hóa ra giá giá trị tới.

Cho nên bang thành quân đội tuần tra, đối với như thế nào đối phó ban đêm say rượu khách đã sớm có một bộ hoàn thiện quá trình.

Những rượu này quỷ sẽ bị đưa đến ở vào khu vực trung tâm phụ cận một chỗ đề phòng sâm nghiêm trong tiểu lâu.

Bên trong thiết trí từng gian tỉnh rượu phòng, tất cả người say đều sẽ bị đơn độc nhốt lại.

Phòng ngừa nháo sự, đồng thời chờ đợi bọn hắn tỉnh rượu.

Trên đường phố, bị nôn đầy hôi chua nôn mửa địa phương, tại tửu quỷ bị mang đi năm sau sáu phút liền có người chuyên đến quét dọn.

Đợi đến sáng ngày hôm sau, tửu quỷ tỉnh rượu về sau, đem thanh toán một bút 50 Dinar sạch sẽ phí.

Nếu là giao nạp không dậy nổi khoản này phí tổn, như vậy cũng có thể lựa chọn đi bang thành địa bàn quản lý những cái kia nông trường cùng vườn trái cây lao động hai tháng.

Trở lên là Bosi bang nhằm vào những tửu quỷ kia chỗ chọn lựa biện pháp.

Về phần như là đánh nhau ẩu đả, ăn cơm chùa, bá vương nữ phiếu, ăn cắp, cướp bóc tình huống như vậy.

Còn có mặt khác xử trí biện pháp.

Hàng năm bang thành chỉ là đoạt lại các loại phạt tiền tổng số đều có thể đạt tới mấy chục vạn Dinar.

Tại nôn bị thanh lý về sau không lâu, lại có một đội tuần tra bang thành quân vừa đúng từ trên con đường này trải qua.

Tất cả tuần tra chiến sĩ đều cẩn thận tỉ mỉ nhìn về phía trước, chỉ có dẫn đội vị kia tam giai Long Duệ kiếm sĩ cố ý nhìn mấy lần áo bào đen trinh sát.

Mà vị kia áo bào đen trinh sát cũng nhìn về phía hắn, đồng thời hai mắt gảy nhẹ, cho hắn một cái mịt mờ ánh mắt.

Hai người ánh mắt giao lưu phát sinh trong nháy mắt.

Lập tức áo bào đen trinh sát thân hình khẽ động, chui vào một bên dân cư nơi hẻo lánh bên trong.

"Bender ngươi mang theo bọn hắn tiếp tục tuần tra."

"Ta đi tiểu tiện một chút."

Vị này tam giai Long Duệ kiếm sĩ dừng bước.

Chỉ chỉ ven đường cách đó không xa góc nhỏ, đối trợ thủ của hắn nói.

Mỗi một chi tuần tra trong tiểu đội, đều là một vị tam giai chiến sĩ dẫn theo mười một vị nhị giai chiến sĩ.

Trợ thủ của hắn liền là một vị nhị giai Avalon quần áo nhẹ bộ binh.

"Mau đi đi, Milne đại nhân, chớ để cho đôn đốc đội thấy được."

"Tùy chỗ thuận tiện nhưng là muốn bị phạt khoản."

Trợ thủ của hắn nhẹ gật đầu, nhỏ giọng nói.

Tên là Milne vị kia tam giai Long Duệ kiếm sĩ cười cười.

Đưa thay sờ sờ trợ thủ của hắn kia mang theo chiến khôi đầu.

Sau đó cũng nhanh bước quay người chạy vào trong hẻm nhỏ.

Vị kia áo bào đen trinh sát đang chờ đợi.

"Milne, ta có thể tính chờ được ngươi."

"Evens đại nhân đang chờ ta đem tình huống hồi báo cho hắn đâu."

Áo bào đen trinh sát nhỏ giọng nói.

"Vừa rồi những người kia tìm được Bezos đại nhân lúc tuổi còn trẻ thất lạc một chút vật phẩm."

"Hiện tại đã trở thành Bezos đại nhân khách nhân."

"Ngay tại trong thành bảo tiến hành tiệc tối."

Milne ngữ khí có chút dồn dập nói, đồng thời vươn tay phải của mình.

Áo bào đen trinh sát nghe hắn nói xong, từ trong ngực lấy ra một cái nho nhỏ túi tiền, nhẹ nhàng để tại Milne trong tay.

"Ta hiểu được, ta sẽ đem những tình huống này hồi báo cho Evens đại nhân."

"Ngươi nhanh về hàng đi, không muốn lộ ra chân ngựa."

Áo bào đen trinh sát nói xong, thân ảnh liền bắt đầu hư phai nhạt.

Trực tiếp tiến vào tiềm hành trạng thái, thuận âm ảnh cấp tốc bỏ chạy.

Tại chỗ, tam giai Long Duệ kiếm sĩ Milne cũng không nói gì, chỉ là ước lượng túi tiền trong tay .

Sau đó đem nó nhét vào chiến giáp bên hông trong khe hở.

Mặt không đổi sắc từ trong hẻm nhỏ đi ra ngoài.

. . .

Tòa thành bên trong, lầu hai trong phòng yến hội.

Những Bất Hủ Thương Kỵ Binh kia đang chuyên tâm ăn uống.

Nhà mình lãnh chúa đại nhân phụ trách nói chuyện phiếm nói nhảm, bọn hắn liền phụ trách rộng mở cái bụng.

Luna cùng Wenresa chỉ ăn rất ít loại thịt, bọn họ đem các loại salad thức ăn chay xem như món chính.

Đây là bởi vì bọn họ ẩm thực quen thuộc cùng nhân loại bình thường vẫn là có chỗ khác biệt.

Hai người ngay tại vừa ăn, một bên đem đầu góp ở cùng nhau, nhỏ giọng trò chuyện.

Tiệc tối không khí cũng không nghiêm túc, tương phản còn rất nhẹ nhàng.

Nhất là Tông Thận, càng là trở thành trận này tiệc tối bên trong hoàn toàn xứng đáng nhân vật chính.

Vô luận là Bezos nam tước vẫn là Steven tiểu thư đều trở thành hắn trung thực người nghe.

Đợi đến nói chuyện phiếm kết thúc về sau, Bezos nam tước vậy mà lại tăng 10 điểm độ thiện cảm.

Cứ như vậy hai đến ba giờ thời gian hắn đối Tông Thận độ thiện cảm liền đạt đến 75 điểm.

Mà Steven tiểu thư đối Tông Thận độ thiện cảm cũng đạt tới 35 điểm.

Tông Thận học rộng hiểu nhiều cùng hay nói, đã triệt để củng cố ở mình trẻ tuổi nhà thám hiểm người thiết lập.

Lúc này tiệc tối cũng đã tiến hành đến hồi cuối.

Tất cả mọi người đã ăn bụng tròn căng.

Tông Thận thuận miệng đề đầy miệng ngày mai buổi chiều muốn đi Evens trang viên phó ước sự tình.

Lại không nghĩ rằng Bezos nam tước sau khi nghe, lần thứ nhất thu liễm lại nụ cười, mặt mày có chút nhíu lên.

"Thân yêu Tông Thận lão đệ."

"Evens tên kia cũng không phải cái gì người tốt."

Nói hai câu về sau, Bezos dừng lại một chút.

Ánh mắt nhìn về phía Wenresa cùng Luna.

"Tên kia cực kỳ háo sắc."

"Cái này tại Bosi bang thượng tầng vòng tròn bên trong không phải bí mật gì."

"Hắn đối với liệp diễm mười phần mưu cầu danh lợi."

"Liền là một cái chính cống dâm côn."

"Sẽ chỉ dùng nửa người dưới suy nghĩ dã man nhân."

"Mà lại tên kia còn làm rất nhiều sự tình bẩn thỉu."

"Ta một mực hoài nghi bang thành bên trong gần hai mươi năm cái gọi là "Dạ Ma" vậy cùng hắn có quan hệ."

"Chỉ tiếc ta cũng không có lấy đến trực tiếp chứng cứ."

Bezos nam tước đối với Evens cực kỳ khinh thường.

Đối với nam nhân mà nói, háo sắc cũng không phải là cái gì khó chịu sự tình.

Nhưng là tên kia không giống, hắn tựa như là một đầu phát tình heo đực.

Bosi bang thậm chí là Rentax cự thành bên trong tất cả nữ chi nữ đều cùng hắn có một chân.

Ngoại trừ nữ chi bên ngoài, những cái kia mỹ mạo nhà lành cũng là hắn ra tay mục tiêu.

Hết lần này tới lần khác hắn đó bên trong còn cùng kim châm nấm đồng dạng, nhiều nhất ba phút kết thúc chiến đấu.

Còn không phải nói mình rất lớn, để người khác nhẫn một chút.

Những sự tình này đối với Bezos nam tước mà nói không phải bí mật gì.

Hắn cùng Evens cũng rất ít vãng lai.

Nghe được Bezos nam tước nói như vậy, Tông Thận cũng quay đầu nhìn thoáng qua Luna cùng Wenresa.

Hắn tự nhiên minh bạch Evens không phải vật gì tốt, bất quá trên người hắn còn gánh vác trợ giúp Mars lão gia thu hồi bậc cha chú để lại tài phú nhiệm vụ.

Trưa mai trang viên hành trình vẫn là phải đi một chuyến.

"Bezos đại nhân, ta hiểu được."

"Bất quá trưa mai ta vẫn là phải đi một chuyến mới được."

"Đúng rồi đại nhân, Dạ Ma là có ý gì?"

Tông Thận chậm rãi nói, cũng không có nói tỉ mỉ lý do gì, ngược lại hơi nghi hoặc một chút hướng hắn hỏi.

Bezos nhìn một chút Tông Thận, minh bạch hắn tựa hồ có mục đích của mình, liền gật đầu.

"Ta hiểu được, đáng tiếc ta cùng hắn có khoảng cách."

"Không cách nào bồi cùng ngươi phó ước."

"Đối với hắn càng là không thể sử dụng thủ đoạn cứng rắn."

"Bởi vì sau lưng của hắn gia tộc cũng có thế lực rất lớn."

"Hắn tổ tông mặc dù là mới phát quý tộc, nhưng lại có được cùng thế tập quý tộc đồng dạng địa vị."

"Ngươi tốt nhất đừng mang lên ngươi hai vị này nữ bộ hạ."

Bezos nam tước tận tình nói, không ai so với hắn hiểu thêm Bosi bang vũng nước này đến tột cùng sâu bao nhiêu.

Hắn bưng chén rượu lên nhấp một miếng, thấm giọng một cái, lại nói tiếp.

"Về phần Dạ Ma, đây là một cái tên hiệu."

"Là quanh quẩn tại Bosi bang các thiếu nữ trên đầu dài đến hai mươi năm Mộng Yểm."

"Gần cái này thời gian hai mươi năm bên trong, bang thành bên trong cùng phụ cận trong thôn lạc, hết thảy phát sinh176 lên nữ nhân trẻ tuổi mất tích vụ án."

"Đây là bang thành trị an bộ từng có ghi lại số lượng."

"Về phần những cái kia không có ghi chép, kỳ thật hẳn là còn có rất nhiều."

"Những này mất tích vụ án thủ pháp đều cực kỳ nhất trí, đó chính là nửa đêm lúc rạng sáng cưỡng ép nhập thất bắt đi."

"Hiện trường không có cái gì phản kháng vết tích, đối phương cũng chưa từng có náo ra qua nhân mạng."

"Những này bản án tính chất cùng cướp giật thôn trang không giống."

"Lúc ấy từng có manh mối chỉ hướng Evens, chúng ta cũng từng phái người toàn diện điều tra qua hắn trang viên."

"Thậm chí còn có hắn thiết lập ở phụ cận làng mấy cái thương đội tập hợp và phân tán điểm."

"Mặc dù phát hiện một chút khả nghi vết tích, nhưng cuối cùng lại không có thể phát hiện trực tiếp chứng cứ."

"Phía trước một ít năm, còn đã từng một lần gây nên tất cả bang thành cư dân khủng hoảng."

"Khi đó, mọi người liền đem cái kia chuyên môn bắt đi nữ nhân trẻ tuổi nhân vật thần bí xưng là Dạ Ma."

Bezos nam tước ngữ khí dần dần trở nên nghiêm túc.

Hiển nhiên đối với hắn mà nói, đây là một loại để hắn cực kì phản cảm hành vi.

"Còn có chuyện như vậy sao?"

Tông Thận nghe xong Bezos, cảm thấy có chút khó tin.

Evens tên kia cũng không thiếu tiền, làm mới phát quý tộc hậu duệ.

Hắn đồng dạng có được thương đội của mình cùng sản nghiệp.

Ở là xa hoa đại trang viên.

Thậm chí ngay cả đến từ Đông Hải những cái kia dữ dội hải sản đều có thể làm cho đến.

Loại người này đáng giá dùng loại này hạ lưu thủ đoạn sao?

Điểm này là Tông Thận không thể lý giải.

Bất quá Bezos nam tước là tuyệt đối không có khả năng đối với chuyện như thế này lừa gạt hắn.

Tên kia có lẽ thật sự có một loại nào đó vượt quá bình thường phạm trù biến thái đam mê.

Kết hợp với chính hắn quan sát cùng Luna báo cáo, Evens xác thực rất có thể là một cái mặt người dạ thú biến thái.

Tông Thận nghĩ tới đây, thuận tiện đem Evens cần đại lượng An Hồn thảo sự tình nói cho Bezos.

Căn cứ trước đó công lược nhắc nhở nói, Evens có cực kì ngoan cố chứng mất ngủ hình.

Những này An Hồn thảo toàn cũng là vì chế tác thuốc ngủ canh.

Nhưng là trong đó y nguyên có thật nhiều điểm đáng ngờ.

Tại Tông Thận sau khi nói xong, Bezos nam tước cũng không có gấp trả lời.

Hắn tựa hồ làm ra một cái quyết định, có cái gì chuyện rất trọng yếu muốn nói cho Tông Thận.

"Ba ba ba "

Bezos nam tước đưa tay vỗ vỗ, đối tại một bên hầu hạ quản gia cùng bọn thị nữ nói.

"Tất cả mọi người ra ngoài đi."

Những thị nữ kia cùng quản gia nghe vậy, lập tức liền buông xuống trong tay bình rượu cùng bộ đồ ăn.

Tại nửa phút bên trong liền toàn bộ rời đi yến hội sảnh.

Đồng thời đem yến hội sảnh kia nặng nề làm bằng gỗ kéo cửa cho đóng lại.

Thanh tràng hoàn tất về sau, yến hội sảnh liền bên trong chỉ còn lại có Tông Thận cùng dưới trướng hắn các chiến sĩ.

Cùng Bezos nữ nhi Steven.

Chỉ thấy Bezos nam tước cầm lấy trên mặt bàn sạch sẽ khăn ăn lau một chút khóe miệng.

"Tông Thận lão đệ, phía dưới ta đem nói cho ngươi một ít chuyện."

"Evens tên đầy đủ là Evens Heywood, hắn chỗ ỷ lại liền là mới phát quý tộc Heywood gia tộc."

"Hắn tổ tông tại vương quốc trong chiến tranh thu được rất cao chiến công được phong làm hầu tước."

"Bởi vậy xây dựng Heywood gia tộc."

"Gia tộc của bọn hắn không chỉ có sinh động tại Rentax cự thành địa bàn quản lý, còn sinh động tại đông bộ Hague cự thành."

"Năm đó Evens bậc cha chú đi vào Bosi bang, bằng vào gia tộc thực lực cường thủ hào đoạt rất nhanh liền tại bang thành bên trong đứng vững bước chân."

"Bọn hắn giỏi về chui vương quốc luật pháp lỗ thủng."

"Toàn bộ Heywood gia tộc đều là một đám chính cống sâu mọt."

Hắn dừng lại một hồi, nhẹ nhàng làm mấy cái hít sâu.

Liên tục mà nhanh tiết tấu nói chuyện để hô hấp của hắn có chút gấp rút.

Tông Thận tại một bên nghiêm túc lắng nghe.

Rất nhanh Bezos nam tước bình phục tốt hô hấp, lại nói tiếp.

"Về phần An Hồn thảo sự tình, trong đó ẩn tình ta cũng không rõ ràng."

"Có thể xác nhận một điểm là, ước chừng tại hơn hai mươi năm trước hắn liền bắt đầu có sai lầm ngủ triệu chứng."

"Lúc ấy hắn đã từng mời rất nhiều bác sĩ."

"Bao quát một chút tinh thông Tự Nhiên hệ vu y cùng Thánh Quang Tế Tự."

"Sử dụng rất nhiều thủ đoạn, đều không thể chữa khỏi hắn."

"Cuối cùng phát hiện chỉ có An Hồn thảo chế biến thuốc ngủ canh có thể làm cho hắn chìm vào giấc ngủ."

"Bởi vậy hắn không tiếc tốn hao trọng kim tại mình trong trang viên thành lập nên hai tòa chuyên nghiệp hong khô gió lô."

"Còn từ Rentax trong thành lớn thuê một vị Dược tề sư cùng Dược tề sư học đồ đến chuyên môn phục vụ cho hắn."

Nghe xong Bezos nam tước, lấy Tông Thận nhiều năm lão sắc phê kinh nghiệm, cơ bản có thể kết luận Evens trên thân có vấn đề rất lớn.

Về phần An Hồn thảo phải chăng có liên quan hắn còn không xác định.

Lần này hắn kết hợp đã biết tin tức, bắt đầu một lần nữa hướng công lược module tiến hành đặt câu hỏi.

Công lược module cũng có tự thân tính hạn chế, tựa như là tại loại này chủ động đặt câu hỏi tình huống dưới, nó sẽ chỉ căn cứ Tông Thận đã biết tình huống tiến hành có hạn trả lời.

Nếu không tại Odo thôn chi trước khi chiến đấu, Tông Thận liền có thể sớm nhìn rõ những tình huống kia.

Nhưng là dù vậy, công lược nhắc nhở đối với Tông Thận y nguyên có lớn vô cùng trợ giúp.

Chỉ cần đem những cái kia ngoài định mức tin tức nối liền cùng nhau, hắn liền có thể nắm giữ đến chân tướng.

"An Hồn thảo đối với Evens mà nói, ngoại trừ xem như thuốc ngủ bên ngoài, phải chăng còn có dụng ý khác?"

"Vừa rồi Bezos nói tới Dạ Ma phải chăng cùng hắn có quan hệ?"

(tuyệt đại bộ phận An Hồn thảo đều bị hắn chế biến thành thuốc ngủ canh, còn có một số nhỏ An Hồn thảo bị hắn chế tác thành an hồn bột phấn, hắn đúng là cái gọi là Dạ Ma, đây cũng là hắn mất ngủ nguyên nhân, gia hỏa này cùng ngươi có mấy điểm tương đồng, nhưng lại không giống ngươi may mắn như vậy)

Tông Thận xem hết công lược nhắc nhở, trong lòng như có điều suy nghĩ.

Căn cứ nhắc nhở nói tới, đã thực nện cho Evens liền là xú danh chiêu lấy "Dạ Ma".

Duy nhất để hắn có chút xem không hiểu liền là sau cùng một câu kia.

"Gia hỏa này cùng ngươi có chút tương tự, lại không giống ngươi may mắn như vậy."

Tông Thận suy nghĩ câu nói này, càng nghĩ càng không đúng kình.

Hắn thừa nhận mình là cái lão sắc phê.

Nhưng hắn lấy mình bảy tấc đại điêu thề, hắn Tông người nào đó tuyệt đối không có cái gì hèn mọn hạ lưu đam mê!

"Ý gì? Vì cái gì nói hắn giống như ta?"

"Ngươi đang nói ta là kim châm nấm?"

Tông Thận nhịn không được ở trong lòng truy vấn.

Nếu là công lược module có thực thể, Tông Thận hận không thể trực tiếp cùng nó đánh một trận.

(. . . Ngô, chỗ tương tự là các ngươi đều từng từng chiếm được Ác Ma Chi Hồn)

Kim sắc nhắc nhở phụ đề lần nữa hiển hiện, Tông Thận phảng phất thấy được công lược module bất đắc dĩ.

"Ác Ma Chi Hồn?"

"Dạ Ma. . ."

"Ta giống như minh bạch cái gì."

Tông Thận kinh ngạc nhìn mặt bàn, tự mình mất tập trung.

Đem An Hồn thảo, háo sắc, Dạ Ma, trang viên mấy cái này manh mối xâu chuỗi sau khi thức dậy.

Hắn trong nháy mắt liền hiểu hết thảy.

Tại dưới cơ duyên xảo hợp, thật đúng là để hắn bắt gặp một cái lớn khốn nạn.

Gặp Tông Thận tại cúi đầu suy nghĩ, Bezos nam tước cũng không có quấy rầy hắn.

Một mực chờ đến Tông Thận lấy lại tinh thần về sau, hắn mới một lần nữa mở miệng nói ra.

"Tông Thận lão đệ nếu ngươi khăng khăng muốn đi phó ước."

"Như vậy ta có một chuyện muốn nhờ ngươi."

Bezos nam tước nói, Tông Thận trước mặt liền xuất hiện một cái nhiệm vụ nhắc nhở.

Khá lắm, cái này đều có thể đào ra nhiệm vụ đến?

【  Bezos Chibman nam tước, hướng ngài phát ra nhiệm vụ mời 】

【  tiếp nhận 】

【  cự tuyệt 】

Loại này có lãnh chúa hệ thống phát tới nhắc nhở nhiệm vụ, đều là cực kỳ an toàn cũng cực kỳ đáng tin cậy

Chí ít cho đến tận nay, Tông Thận gặp được nhiệm vụ đều là như vậy.

Hắn đã là một kẻ lọc lõi, quả quyết lựa chọn 【  tiếp nhận 】.

"Đại nhân có chuyện gì, ngài nói thẳng đi."

"Ta đoán, ngài nhất định là muốn cho ta tại Evens trong trang viên, điều tra một chút liên quan tới Dạ Ma manh mối đi."

Tông Thận chủ động nói, dẫn dắt đến Bezos mau sớm tiến vào chính đề.

Bezos nam tước nghe vậy nhẹ gật đầu, trên mặt của hắn xuất hiện lần nữa nụ cười.

Bởi vì hắn phát hiện Tông Thận lại có thể đoán được ý nghĩ của hắn.

Thật sự là một cái thông minh lại cơ trí người trẻ tuổi.

"Không sai  ta muốn để ngươi thừa dịp dự tiệc thời cơ."

"Tại hắn trang viên nội bộ thật tốt điều tra một chút."

"Hai năm này Dạ Ma đã có chỗ thu liễm."

"Mà Evens tên kia cũng biến thành trốn trong xó ít ra ngoài."

"Ta đã chú ý hắn không phải một ngày hai ngày."

"Tên kia đón mua một chút bang thành trong quân bên trong tầng dưới sĩ quan."

"Hắn cho là ta không biết, kỳ thật ta chỉ là không giống đồng dạng quý tộc như thế tinh thông tính toán.

"Nhưng ta cũng không ngốc, nếu không Bosi bang cũng sẽ không phồn vinh cùng an ổn."

Bezos nam tước nói nói, trên mặt vậy mà lộ ra nhàn nhạt cười lạnh.

"Bởi vì năm đó thám hiểm, hao tổn quá nhiều bang thành quân."

"Đây là ta chỗ bẩn, cũng là dẫn đến ta không cách nào tấn thăng làm Tử tước nguyên nhân căn bản."

"Bosi bang cũng không phải là lúc trước gia tộc trong tay nắm trong tay phồn vinh nhất bang thành."

"Năm đó ta tiếp nhận, Bosi bang cùng hiện tại hoàn toàn khác biệt."

"Lấy ngay lúc đó tiêu chuẩn đến xem, Bosi bang tại bang thành bên trong chỉ có thể coi là mạt lưu."

"Nhưng là tại cái này không đến ba mươi năm thời gian bên trong, Bosi bang thành thị phạm vi liền làm lớn ra một phần ba."

"Thường ở nhân khẩu tăng lên gấp đôi, bang thành tài chính thu nhập cùng vật tư dự trữ càng là lật ra gấp mấy lần."

"Liền ngay cả bang thành quân quy mô cùng thành phòng quy mô đều làm lớn ra gấp ba!"

Bezos nam tước có chút tự hào nói.

Tại cái này gần ba mươi năm năm tháng dài đằng đẵng bên trong, hắn đều không tiếp tục đi thám hiểm.

Đem tất cả tâm tư đều tiêu vào bang thành kiến thiết bên trên.

Hắn tại dùng hành động thực tế chứng minh mình cũng không phải là một cái chỉ biết là thám hiểm ngốc trắng ngọt.

Đáng tiếc điều này cũng không có gì trứng dùng.

Mặc dù ở gia tộc che chở cho, hắn có thể thỏa thích phát huy tài năng của mình.

An ổn bảo vệ tốt hắn tại Bosi bang bên trong cơ nghiệp.

Thế nhưng là tựa như bình dân khó mà vượt qua giai cấp trở thành quý tộc đồng dạng.

Bezos muốn tấn thăng cũng là một loại hi vọng xa vời.

Có thể nói Bezos đem mình tuổi già tâm huyết tất cả đều trút xuống tại Bosi bang bên trên.

Tông Thận im lặng không nói, chỉ là an tĩnh lắng nghe.

Hắn nhất định phải chờ đợi Bezos nam tước chủ động nói đến nhiệm vụ quy tắc chi tiết về sau.

Mới có thể có đến tương quan nhiệm vụ tin tức.

Từ Tông Thận người góc độ mà nói, hắn cực kỳ thích cùng Bezos dạng này người ở chung.

Không đơn thuần là bởi vì khẳng khái của hắn, trọng yếu nhất chính là Bezos nam tước tam quan thật cực kỳ chính.

"Những này tiểu động tác không quan hệ đau khổ."

"Hắn không cách nào tiếp xúc đến Bosi bang hạch tâm."

"Trải qua quan sát của ta, hắn xuất hành quy luật cơ bản phù hợp Dạ Ma xuất hiện quy luật."

"Trong hai năm này hắn bình thường đều đợi tại mình trong trang viên."

"Đã thời gian rất lâu đều không có ra ngoài qua."

"Cho nên tại hắn hằng ngày ở lại trong trang viên, tất nhiên có bí mật!"

"Ta hi vọng ngươi có thể mượn cơ hội lần này tìm tới sơ hở của hắn!"

"Tốt nhất có thể thu hoạch một chút mang tính then chốt chứng cứ, tỉ như tìm tới những cái kia bị Dạ Ma bắt đi thiếu nữ."

Bezos nam tước một mặt trịnh trọng nói.

Tông Thận trước mắt rốt cục xuất hiện tương quan nhiệm vụ nhắc nhở.

【  nhiệm vụ: Điều tra Evens 】

【  yêu cầu: Tiến vào Evens trang viên, tìm kiếm có thể chứng minh Evens liền là Dạ Ma mấu chốt chứng cứ 】

【  ban thưởng: Bezos nam tước độ thiện cảm +25, cấp bốn phủ thành chủ thăng cấp bằng chứng ×1, trong trang viên tài phú ×1 】

(yên tâm to gan làm đi, ngươi đem đạt được chuyên nghiệp chỉ dẫn)

Nhìn thấy sau cùng nhắc nhở ghi chú, Tông Thận trong lòng hiểu rõ.

"Yên tâm đi Bezos đại nhân, ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp tìm tới chứng cớ."

Tông Thận vỗ vỗ bộ ngực, trực tiếp đem nhiệm vụ này ôm đồm tại trên thân.

Bezos nam tước vui mừng gật đầu, trong mắt hắn Tông Thận liền là một vị tuổi trẻ tài cao nhà thám hiểm.

Mà lại có lý tưởng có khát vọng, muốn xây dựng thuộc về lãnh địa của mình.

Bezos nam tước chủ động đứng dậy, một mặt tán dương nhìn về phía Tông Thận.

"Tông Thận lão đệ, ta tin tưởng ngươi!"

"Dạ Ma truyền thuyết đã truyền khắp bang thành hạ hạt mỗi một tòa thôn trang."

"Nếu là ngươi thật có thể bắt lấy Evens đuôi cáo."

"Đem kia vô số thiếu nữ Mộng Yểm cho đem ra công lý."

"Như vậy ngươi chính là Bosi bang anh hùng!"

"Ta nghĩ nhất định sẽ có thật nhiều người trẻ tuổi nguyện ý gia nhập ngươi khu quần cư."

Tông Thận nhẹ gật đầu, hắn cũng không giống Bezos kích động như vậy.

Làm một sự kiện có thể nhiệm vụ phương thức bày biện ra tới.

Như vậy thì có thể để cho Tông Thận dùng một loại càng thêm lý trí thị giác đi đối đãi chuyện này.

Mà Bezos nam tước nhìn thấy Tông Thận có chút trầm mặc, còn tưởng rằng là hắn tại lo lắng nhân thân của mình an toàn.

Một lần nữa ngồi về trên chỗ ngồi, đưa tay vỗ vỗ Tông Thận phía sau lưng.

"Tông Thận lão đệ, vì bảo hộ an toàn của ngươi."

"Ngày mai ta đem sẽ điều một cái trung đội bang thành quân, một cái trung đội Avalon quần áo nhẹ kỵ thủ."

"Ta sẽ để bọn hắn lấy danh nghĩa tuần tra tại phụ cận đường đi bên trong chờ lệnh."

"Cái này sự tình không có cái gì cứng nhắc chỉ tiêu, nếu là không có tìm tới chứng cứ cũng không quan trọng."

"Phải tất yếu bảo đảm an toàn của mình."

Bezos nam tước an ủi giống như nói.

Tông Thận ngẩng đầu, nhếch miệng cười một tiếng, nụ cười của hắn bên trong tràn đầy tự tin.

"Ta hiểu được đại nhân."

"Ta sẽ bảo vệ tốt mình."

"Hắc hắc, đại nhân liền đợi đến tin tức tốt của ta đi."

Nghe Tông Thận, Bezos nam tước không hiểu rùng mình một cái.

"Được rồi, mọi người cũng đều ăn không sai biệt lắm."

"Như vậy đêm nay tất cả mọi người sớm nghỉ ngơi một chút đi."

"Lầu bốn có sung túc khách phòng, có độc lập phòng rửa mặt cùng phòng vệ sinh."

"Cần rửa mặt, có thể giao phó quản gia."

Bezos nam tước nên nói đều nói không sai biệt lắm, thấy mọi người toàn bộ ăn uống xong.

Liền đứng dậy tuyên bố lần này tiệc tối kết thúc.

Tông Thận cùng Bezos nắm tay, lại cùng Steven nắm tay, lần nữa biểu đạt cám ơn của mình.

Rất nhanh từng vị hầu gái cùng quản gia một lần nữa đi vào yến hội sảnh.

Quản gia nhóm phía trước bên cạnh dẫn đường, mang theo Tông Thận bọn hắn hướng phía đi lên lầu

Đám nữ bộc thì tại bên trong phòng yến hội thu lại những cái kia canh thừa thịt nguội tới.

Cho dù hiện tại là rạng sáng 2 giờ, cái này tuổi trẻ đám nữ bộc y nguyên không có nửa điểm lời oán giận.

Bezos cùng Steven đều tại lầu ba ngừng lại, phòng ngủ của bọn hắn ngay tại tầng này bên trong.

Tông Thận cùng các chiến sĩ hướng Bezos nam tước cùng Steven tiểu thư nói ngủ ngon về sau, liền tiếp theo tại quản gia dẫn đầu hạ hướng về trên một tầng đi đến.

. . .

Cùng lúc đó, Evens trong trang viên.

Ngay tại trang viên lầu một trong phòng khách.

Evens cởi trần, dựa tựa vào giường nệm êm trên ghế.

Phía sau hắn có hai vị nhìn niên kỷ không cao hơn 18 tuổi tiểu cô nương, trên người mặc gợi cảm áo ngực.

Hạ thân phủ lấy màu đen váy trang, kia hai đùi trắng nõn nhìn một cái không sót gì.

Ngay tại một trái một phải nhẹ nhàng xoa nắn lấy bờ vai của hắn.

Hai vị này thiếu nữ trên mặt không có nửa điểm nụ cười, chỉ có vô tận chết lặng.

Bọn họ thủ pháp đấm bóp cực kỳ rất quen, mỗi một phần lực đạo đều nắm vừa đúng.

Hiển nhiên đã không phải lần đầu tiên là Evens xoa bóp.

Ở một bên trên mặt bàn, trưng bày một bát màu xanh nhạt chén thuốc.

Ngay tại toát ra từng sợi nhiệt khí.

Chén canh này thuốc liền là Evens mỗi lúc trời tối đều cần uống thuốc ngủ dược tề.

Lúc này Evens nhắm chặt hai mắt, ánh mắt yên tĩnh, tựa như là ngủ thiếp đi đồng dạng.

Ngay lúc này, cái kia tên là Isidore quản gia nhẹ nhàng đẩy cửa đi đến.

Bước tiến của hắn tựa như là u linh, nhẹ nhàng mà mau lẹ.

Giẫm đạp ở trên thảm, không có phát ra nửa điểm tiếng vang.

Quản gia đi vào Evens bên cạnh, cúi người gần sát bên tai của hắn, nhẹ giọng nói.

"Đại nhân, trinh sát đã trở về."

"Phải chăng muốn để trinh sát tiến đến, ở trước mặt hướng ngài báo cáo?"

Hắn cẩn thận xin chỉ thị, nói xong cũng đứng thẳng người, súc đứng ở một bên  chờ đợi lấy chỉ thị của hắn,

Ba

Evens đột nhiên búng tay một cái.

Phía sau hắn hai vị kia ngay tại xoa bóp thiếu nữ lập tức dừng động tác lại.

Chậm rãi lùi về phía sau mấy bước.

Trên ghế, Evens con mắt bỗng nhiên mở ra!

Đây là một đôi kinh khủng con ngươi, sớm đã thoát ly nhân loại phạm trù.

Cặp mắt của hắn một mảnh huyết hồng, không có con ngươi cũng không có tiêu cự.

Là tinh khiết xích hồng sắc, tại này đôi trong con mắt phản chiếu hết thảy cảnh vật cũng đều là màu đỏ.

"Để hắn vào đi."

"Kia linh hồn lại tại xao động.

"Máu của ta lại bắt đầu đang sôi trào."

"Hai mươi năm. . ."

"Đã qua hai mươi năm, hiện tại liền ngay cả thuốc ngủ canh hiệu quả cũng ngay tại yếu bớt."

Evens hữu khí vô lực nói, trên mặt của hắn không có nửa điểm biểu lộ ba động.

Hắn hiện tại cùng trước đó so ra, tựa như là biến thành người khác giống như.

Quản gia Isidore nhìn xem Evens hiện tại trạng thái, trên mặt thần sắc lo lắng khom mình hành lễ.

"Ngài cần phát tiết."

"Ta cái này đi đem trinh sát lĩnh tới."

Hắn khom người rút đi, đi ra phòng.

Chỉ chốc lát sau liền mang theo một vị áo bào đen trinh sát đi đến.

Vị này áo bào đen trinh sát toàn bộ hành trình đều cúi đầu thấp xuống, không dám nhìn thẳng Evens khuôn mặt.

"Đại nhân, chuyện là như thế này. . ."

Hắn đem mình ven đường nhìn thấy tình huống, cùng vị kia Long Duệ kiếm sĩ chỗ nói cho hắn biết tình huống.

Tất cả đều như thật cáo tri Evens.

"Ngươi làm không tệ, ra ngoài đi."

"Ta sẽ ban thưởng ngươi."

Evens chán nản khoát khoát tay.

Hắn tình huống hiện tại cực kỳ cổ quái.

Áo bào đen trinh sát nghe vậy như được đại xá thi lễ một cái.

Liên tục không ngừng rời đi trong phòng.

"Thế lực thần bí. . ."

"Những cái kia phi pháp vũ trang. . ."

"Còn có Bezos tên kia."

Evens tự lẩm bẩm.

Hai con mắt của hắn bên trong đột nhiên hồng quang đại thịnh.

Đột nhiên đứng dậy, phát ra mấy âm thanh to lớn gào thét.

"Phát tiết!"

"Ta muốn phát tiết!"

"Ngươi cái này đáng chết nhân loại!"

Thanh âm vặn vẹo mà ngang ngược cùng Evens bình thường thanh âm hoàn toàn khác biệt.

Đang gầm thét qua đi, Evens trong hai mắt bắn ra hồng quang lại thu liễm xuống dưới.

Hai tay của hắn nắm quyền, đột nhiên nện cho một chút đầu của mình.

"Đáng chết!"

"Ngươi cái này đáng chết Dạ Ma!"

"Cuối cùng cũng có một ngày ta muốn đem ngươi ném vào thánh thủy trong hồ!"

"Để ngươi hóa thành tro tàn!"

Evens dùng thanh âm của mình nổi giận mắng.

Lập tức cặp mắt của hắn lần nữa bắn ra hồng quang.

"Ngu xuẩn, ta chết đi ngươi cũng phải xong đời!"

"Ngươi tên phế vật này! Phế vật!"

Cái kia ngang ngược thanh âm xuất hiện lần nữa, hai thanh âm vậy mà tại không ngừng tranh đoạt quyền khống chế thân thể.

Đồng thời đang không ngừng chửi mắng đối phương.

Một bên quản gia Isidore đối với một màn này tựa hồ đã tập mãi thành thói quen.

Loại này nhân cách hoặc là nói là linh hồn trên hoán đổi bắt đầu dần dần trở nên hỗn loạn lên.

Evens cả người đều tại co quắp, nét mặt của hắn không ngừng vặn vẹo biến hóa.

Liền ngay cả tứ chi cũng đang không ngừng vặn vẹo lên.

Thật vất vả bình phục lại, cũng là trừng mắt hai mắt đỏ bừng thở hổn hển.

Cái này một hệ liệt biến hóa đưa đến không chỉ là ngoan cố mất ngủ.

Còn có điên cuồng cùng yêu dị.

Chỉ thấy quản gia Isidore xe nhẹ đường quen đi đến Evens bên cạnh.

Đưa tay bưng lên kia một bát màu xanh nhạt yên giấc chén thuốc.

Đặt ở bên miệng nhẹ nhàng thổi thổi.

Sau đó mới đưa chén thuốc bát đặt ở Evens bên môi.

Một cái tay khác nâng sau gáy của hắn, đem yên giấc chén thuốc một điểm đút vào trong miệng của hắn.

Trọn vẹn hao tốn mấy phút về sau, mới đưa cái này một chén canh thuốc đút xuống dưới.

Bởi vì Evens vặn vẹo, để non nửa bát chén thuốc đều bị hắn nôn trên mặt đất.

Tại uống xong yên giấc chén thuốc về sau, Evens trạng thái cuối cùng là có chuyển biến tốt đẹp.

Chí ít ánh mắt của hắn cùng thân thể lại khôi phục lại như trước dáng vẻ.

"Isidore, tên kia lại phát tác."

"Ta nhất định phải đi phát tiết một chút."

"Hi vọng ghê tởm Bezos không muốn chậm trễ khách nhân của chúng ta đến đây phó ước."

"Phái người tiếp tục nhìn chằm chằm tòa thành."

"Ta muốn biết bọn hắn tất cả động thái."

"Tinh Linh tộc nữ nhân, không thể bỏ lỡ. . ."

Hắn hư nhược nói, trong hai con ngươi màu đỏ ngay tại dần dần rút đi.

Quản gia Isidore nhẹ gật đầu.

"Ta hiểu được đại nhân."

"Đêm nay ta sẽ an bài tốt hết thảy."

"Hai người các ngươi, tới đem mặt đất thu thập sạch sẽ."

Isidore đối kia hai thiếu nữ vẫy vẫy tay.

Cái sau vội vàng đi vào những thuốc kia canh vẩy xuống địa phương.

Bởi vì không có bố, bọn họ chỉ có thể quỳ trên mặt đất, cúi người liếm láp lấy thuốc ngủ canh.

Thấy cảnh này, Evens trên mặt lộ ra bệnh trạng nụ cười.

Hắn chậm rãi đứng lên, tại Isidore nâng đỡ đi hướng ở vào giữa phòng đầu bậc thang.

Nơi này tựa hồ chỉ có một đầu hướng lên thang lầu thông đạo.

Một bên thì là một mặt thường thường không có gì lạ vách tường.

Chỉ thấy quản gia Isidore từ trong túi áo lấy ra một viên thủy tinh trong suốt.

Đem nó nắm trong lòng bàn tay, nhẹ giọng ngâm xướng.

Nếu là lúc này Tông Thận trong này như vậy hắn liền có thể cảm ứng được Isidore trên thân tán phát ma pháp ba động.

Gia hỏa này vậy mà gồm có ma pháp thiên phú.

Hơn nữa còn là cực kì hiếm thấy không gian ma pháp thiên phú!

Theo không gian ma lực thâu nhập thủy tinh bên trong, một cái phức tạp pháp thuật mô hình cũng tại thành hình.

Trọn vẹn ngâm nga hơn mười giây về sau, đầu bậc thang cái khác trên vách tường bắt đầu hiện ra một đạo cổng không gian.

Cả nói cổng không gian cũng không tính lớn, tản ra màu lam nhạt ba động quang mang, chỉ có thể dung nạp một người tiến vào.

Evens nhìn thấy cổng không gian về sau, tránh ra Isidore đỡ lấy tay của hắn.

Tập tễnh đi tới trong cánh cửa không gian, cả nói cổng không gian tựa như là sóng nước đồng dạng lắc lư một cái.

Evens thân ảnh liền biến mất không thấy, mà cổng không gian cũng lập tức biến mất.

Tại chỗ bên trên, quản gia Isidore mặt không thay đổi từ trước ngực thân sĩ trong túi lấy ra đồng hồ bỏ túi, nhìn thoáng qua đồng hồ bỏ túi, yên lặng nhớ kỹ trước mắt thời gian, liền xoay người rời khỏi nơi này.

Cổng không gian về sau, lại là một chỗ độc lập gãy điệt không gian.

Cái không gian này bị không gian ma pháp trận cho gãy điệt tại trong trang viên.

Cần không gian ma pháp sư sử dụng kia một viên ma pháp tín vật mới có thể mở ra.

Chỗ này gãy điệt không gian không coi là nhỏ, chừng Evens trang viên một nửa lớn nhỏ.

Nội bộ đồng dạng xây dựng một tòa xa hoa tòa nhà.

Còn di thực một chút hoa cỏ cây cối, cùng mèo chó dạng này tiểu động vật.

Tại không gian tứ phương, sắp đặt mấy cái cỡ lớn ma năng phát sáng thiết bị, dùng làm chiếu sáng.

Evens vừa tiến vào trong không gian, liền hướng phía kia tòa hào trạch đi đến.

Cửa phòng cũng không có khóa lại.

Hắn nhẹ nhàng kéo một phát liền đem cửa phòng mở ra.

Đi vào trong khu nhà cao cấp, đập vào mắt là một cái xa hoa lại rộng rãi đại sảnh.

Đồng thời còn có một cái thông hướng lầu hai thang lầu.

Khoảng chừng cái này trong đại sảnh, an vị lấy hơn hai mươi vị nữ nhân.

Những nữ nhân này niên kỷ không đồng nhất.

Từ mười tám mười chín tuổi đến ba bốn mươi tuổi đều có.

Bọn họ không có quần áo, mỗi người đều trần trụi thân thể.

Trên thân hoặc nhiều hoặc ít đều có tổn thương ngấn, thậm chí là nhìn thấy mà giật mình tàn tật.

Có một vị nữ nhân nửa bên ** đều đã biến mất, chỉ có vết thương lấp đầy về sau lưu lại bộ ngực bằng phẳng.

Một vị khác nữ nhân, hai chân của nàng trên ngón chân tất cả đều bị cố ý lật gãy tới.

Cứ thế mà bị người bẻ gãy, liền duy trì dạng này hình thái thẳng đến xương cốt khép lại.

Còn có một vị miệng của nữ nhân bị cứ thế mà xé rách đến hai gò má địa phương.

Như là tình huống như vậy, còn có rất nhiều.

Từ bọn họ ngũ quan có thể nhìn ra, đã từng bọn họ đều là hình dạng mỹ lệ nữ tử.

Làm những nữ nhân này nhìn thấy Evens sau khi đi vào.

Có một bộ phận trên mặt lộ ra vẻ mặt sợ hãi, còn có một bộ phận thì là một mặt chết lặng.

Evens không nhìn nét mặt của các nàng  cũng không nói gì.

Tựa như chọn lựa con mồi đồng dạng liếc nhìn bọn họ.

Đây đều là chiến lợi phẩm của hắn.

Không

Chuẩn xác mà nói, đây đều là Dạ Ma chiến lợi phẩm.

Ánh mắt của hắn quét mắt một vòng, cũng không có tìm được thích hợp mục tiêu.

Thế là hắn thuận thang lầu đi lên lầu hai.

Nơi đó còn có một chút chưa trải qua quá nhiều chà đạp mục tiêu.

Trên hắn lâu về sau năm sáu phút.

Lầu hai truyền đến kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Tất cả nữ nhân đều co quắp tại nơi hẻo lánh bên trên, đem đầu chôn ở trên đầu gối.

Chỗ này gãy điệt không gian, chính là các nàng lồng giam, bọn họ ác mộng!

. . .

Tòa thành bên trong, tại quản gia dẫn đầu dưới, mỗi người đều được an bài đến một cái rộng rãi phòng lớn.

Wenresa cùng Luna bị tận lực an bài tại cách vách của hắn.

Gian phòng rất lớn, ngoại trừ có một trương xốp lại xa hoa gỗ thật giường lớn bên ngoài.

Còn có bàn trang điểm, tủ quần áo, bàn đọc sách, phòng rửa mặt.

Tinh mỹ thủy tinh đèn treo tản ra sắc màu ấm giọng quang mang.

Trên tủ đầu giường còn có một cái có thể kêu gọi người hầu ma pháp linh đang.

Chỉ cần nhẹ nhàng lay động một chút linh đang, bên ngoài người hầu liền sẽ tiến đến.

Tông Thận để những người giúp việc kia vì hắn chuẩn bị một chút nước nóng.

Hắn nghĩ kỹ tốt tắm rửa.

Trước đó tại trải qua hoang mạc khu thời điểm, hắn cũng không có ăn ít thổ.

Từng thùng nước nóng bị nữ hầu đề tiến đến, rót vào trong bồn tắm.

Đồng thời mang tới còn có hương phân, cánh hoa, khăn tắm.

Ngay tại Tông Thận ngồi tại bên bàn đọc sách  chờ đợi lấy tắm rửa thời điểm.

Luna từ một bên gian phòng đi đến.

Làm đã từng Ám Dạ Nữ Liệp Vương, nàng có thể lặng yên không tiếng động tiếp cận bất luận một vị nào người bình thường.

Bất quá khi nàng vừa bước vào gian phòng một nháy mắt, liền bị Tông Thận đã nhận ra.

"Luna, ngươi đã đến."

"Vừa vặn cùng nhau tắm tắm rửa đi."

Tông Thận cười hì hì nói.

Luna trợn trắng mắt, trực tiếp đi đến Tông Thận sau lưng.

Hai tay ôm bờ vai của hắn, đem thân thể tựa ở phía sau lưng của hắn bên trên.

"Đại nhân, ta đem đêm nay lính gác cú mèo nhìn thấy tình huống nói cho ngươi."

Luna nhẹ giọng nói.

Tông Thận nhẹ gật đầu, kiên nhẫn nghe nàng giảng thuật bắt đầu.

Thế là Luna liền đem bọn hắn rời đi về sau, Evens lời nói tất cả đều thuật lại ra.

Đợi nàng sau khi nói xong, nước tắm cũng đã chuẩn bị xong.

Tông Thận phất tay để nữ hầu rời phòng.

Nắm Luna tay nhỏ đi vào phòng rửa mặt bên trong.

"Ta đã hiểu."

"Hiện tại không đàm luận những chuyện này."

"Tòa thành một đêm, còn phải từ tắm rửa bắt đầu!"

Tông Thận nhanh chóng rút đi y giáp, tiếp lấy lại giúp Luna rút đi y giáp.

Hai người nhẹ nhàng ôm, chậm rãi đã giẫm vào trong bồn tắm. . .

(tấu chương xong).