Chương 371:: Luna lo lắng, lẫm đông điềm báo 【  cầu đặt mua 】

Chương 371:: Luna lo lắng, lẫm đông điềm báo 【  cầu đặt mua 】

Toàn bộ bể tắm không tính lớn, vừa vặn có thể cung cấp hai người cùng tắm.

Đáy ao là nguyên một khối phiến đá xếp thành, phía trên bị cố ý rèn luyện ra từng đạo vết khắc.

Những dấu ấn này đều trải qua tu chỉnh, sẽ chỉ gia tăng bàn chân lực ma sát mà sẽ không bị cọ tổn thương.

Trong bồn tắm bị vung xuống thật mỏng một tầng cánh hoa.

Nhìn hình cánh hoa có chút giống hoa hồng, nhưng là lại muốn so cánh hoa hồng núi nhỏ một chút.

Tông Thận kéo đi một hồi Luna, cảm thụ được trong ngực trắng nõn mềm mại.

Mặc dù trong lòng có chút khô nóng, nhưng không có tiến một bước hành động.

Hai người chậm rãi buông lỏng ra đối phương, chậm rãi đem thân thể thấm vào tại trong bồn tắm.

Cũng không phải Tông Thận không muốn phát sinh chút gì.

Đến một lần hôm nay trải qua hơn mười giờ lặn lội đường xa, thể xác tinh thần mỏi mệt.

Thứ hai nơi này chính là Bezos nam tước tòa thành, bọn hắn làm khách nhân, theo lễ phép tất cần phải chú ý mình hành vi.

Tông Thận đợi đến thân thể hoàn toàn thích ứng nhiệt độ nước về sau, liền đem đầu gối lên bên trên hồ tắm.

Chậm rãi nhắm mắt lại, chạy không tâm linh của mình, buông lỏng cơ thể của mình.

Luna kích thích mặt nước, đem bọt nước nhu hòa nhào vào trên cổ của mình.

Một bên xoa nắn da của mình, một bên lẳng lặng nhìn Tông Thận.

Mấy phút về sau, Tông Thận mới mở hai mắt ra.

Cặp mắt của hắn trong vắt cùng trong suốt.

Chỉ cần nhìn thẳng đôi mắt của hắn liền có thể biết hắn tâm tình vào giờ khắc này.

Bởi vì cái gọi là con mắt là cửa sổ của linh hồn.

Ánh mắt cũng là trong lúc biểu lộ rất mấu chốt một vòng, cũng là khó khăn nhất che giấu một vòng.

Có lẽ nụ cười của ngươi sẽ nói láo, ngươi bi thương sẽ nói láo.

Ngươi có thể khống chế ngươi khóe miệng như thế nào co rúm hoặc là vặn vẹo.

Hoặc là bộ mặt của ngươi cơ bắp như thế nào biến hóa.

Nhưng con mắt sẽ không nói dối, nó sẽ chỉ trung thực trong sự phản ứng tâm thật là ý nghĩ.

Tông Thận mười phần thoải mái dễ chịu thở ra một hơi.

Hô

"Luna, chúng ta về sau cũng phải làm một cái tòa thành ở ở."

"Nhìn xem Bezos nam tước sinh hoạt, đây mới gọi là làm chân chính hưởng thụ a!"

Luna nghe vậy trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Đưa tay nhổ lên một chút bọt nước, hướng phía Tông Thận thân thể giội đi.

"Lãnh địa của chúng ta cũng đang nhanh chóng phát triển."

"Lãnh địa phát triển tốc độ là Bezos bọn hắn khó có thể tưởng tượng."

"Đây chính là thuộc về thiên tuyển người kỳ tích."

Đối với Luna mà nói, lãnh chúa liền là cái gọi là thiên tuyển người.

Tông Thận đối với lãnh địa phát triển tiến độ cũng không lo lắng.

Cho dù là tại bảy ngày một vòng khiêu chiến, lãnh địa của hắn y nguyên có thể bảo trì nhanh chóng phát triển.

Hắn bây giờ còn đang suy nghĩ liên quan tới trưa mai đi Evens trang viên dự tiệc sự tình.

An Hồn thảo tên như ý nghĩa, nghe thấy danh tự liền biết cái đồ chơi này hiệu quả là dẹp an hồn làm chủ.

Thông qua trước đó cùng Bezos nam tước đối thoại, cùng công lược nhắc tới tin tức.

Có thể biết Evens tên kia thể nội ẩn núp một cái không biết Ác Ma Chi Hồn.

Không bài trừ hắn trở thành "Dạ Ma" nguyên nhân cùng cái kia Ác Ma Chi Hồn có quan hệ.

Rốt cuộc dân bản địa cũng không giống như Tông Thận bọn hắn dạng này có thể mượn lãnh chúa hệ thống lực lượng, đem Ác Ma Chi Hồn chuyển hóa thành kỹ năng trạng thái.

Đương nhiên, Bezos nam tước cũng đã nói.

Kỳ thật tại Dạ Ma xuất hiện trước đó, Evens liền đã biểu hiện rất háo sắc.

Lúc trước Luna đã đem lính gác cú mèo nhìn thấy cùng nghe được tình huống đều nói cho hắn.

Rất rõ ràng, Evens tên kia là coi trọng Luna cùng Wenresa.

Đối với loại người này mà nói, Tinh Linh tộc nữ nhân, nhất là giống Luna cùng Wenresa dạng này cực phẩm.

Tuyệt đối đối Evens có trí mạng lực hấp dẫn.

Điểm này Tông Thận hoàn toàn có thể kết luận, đừng nói là hắn dạng này sắc bên trong quỷ đói.

Bất luận cái gì trí tuệ giống loài nam tính, nhìn thấy các nàng đều sẽ bị câu lên dục vọng trong lòng.

Cho nên vô luận như thế nào ngày mai hành động nhất định phải lưu thêm một chút tâm nhãn.

Luna cùng Wenresa không thể toàn bộ mang đến dự tiệc.

Nhất định phải lưu một cái dẫn đội bên ngoài tiếp ứng.

Nhưng cũng không thể một cái đều không mang tới, nếu không khả năng không cách nào dụ làm Evens xuất thủ.

Chuyện này nhất định phải trước dẫn dụ Evens xuất thủ, chủ động lộ ra đuôi cáo mới được.

Tông Thận ở trong lòng sửa sang đầu mối.

Trong lòng của hắn đối với ngày mai tại Evens trong trang viên hành động, đã có một thứ đại khái kế hoạch.

"Luna, ngày mai ngươi liền lưu tại bên ngoài tiếp ứng."

"Bất Hủ Thương Kỵ Binh tiểu đội giao cho ngươi phân phối."

"Ta mang theo Wenresa đi phó ước."

Tông Thận kết thúc suy nghĩ, ngẩng đầu nhìn về phía Luna.

Chỉ thấy Luna không có trả lời ngay.

"Đại nhân, ta nghĩ cùng đi với ngươi."

"Ta nguyệt nhận có thể bảo hộ chính ta."

"Luna tuyệt sẽ không cùng đại nhân tách rời, để đại nhân một người mạo hiểm."

Nghe được Luna nói như vậy, Tông Thận trong lòng ấm áp.

Hắn chậm rãi đứng dậy, đem đầu dán tại Luna bên mặt bên trên.

Sau đó quay đầu, nhẹ nhàng trên gương mặt của nàng hôn một cái.

"Yên tâm đi Luna."

"Đối với người bình thường mà nói, hắn là xú danh chiêu lấy Dạ Ma."

"Thế nhưng là đối với Evens mà nói, ta mới là một cái chân chính ác ma."

Tông Thận khóe miệng một phát, đưa tay phải ra ở trên lồng ngực của mình nhẹ nhàng vỗ vỗ.

Luna nghe vậy rơi vào trầm mặc, nửa ngày mới nhẹ gật đầu.

Ác ma lực lượng xác thực rất cường thế.

Mà Tông Thận đầu tiên là thu được ác ma biến thân, sau đó lại tuần tự dung nhập bá chủ cấp Ác Ma Chi Tâm, Khủng Cụ Ma Vương Balnazzar tàn hồn cùng huyết dịch.

Chỉ cần đi vào ác ma trạng thái về sau, Tông Thận thực lực sẽ trực tiếp đề cao hai đến gấp ba.

Lại thêm Tông Thận hiện tại thuộc tính cơ sở vốn là không tính thấp.

Nhất là lực lượng thuộc tính càng là đạt đến hơn một trăm điểm.

Cái này lực lượng một khi bạo phát đi ra, vẻn vẹn bằng vào man lực, Tông Thận đều có thể có thể so với hình người quái thú.

"Tóm lại đại nhân phải tất yếu cẩn thận. . ."

"Tên kia có thể làm ác nhiều năm còn ung dung ngoài vòng pháp luật, nhất định là có cái gì dựa vào."

Luna có chút lo lắng nói, Tông Thận nhẹ gật đầu.

Hắn thần sắc nhẹ nhõm ôm lấy Luna.

Hai người lại ở trong ao ngâm hơn mười phút, sau đó Luna mặc lên mình quần áo cùng chiến giáp.

Lại ôm Tông Thận chiến giáp cùng một chỗ rời khỏi phòng.

Hôm nay trải qua hoang mạc khu lúc để chiến giáp trên lây dính không ít vết bẩn.

Cần thanh tẩy một chút mới được, nếu không mặc lên người liền lộ vẻ lôi thôi mà chật vật.

Tông Thận trên thân còn có một bộ 【  Terokkar Bạo Hùng chiến giáp (tử sắc) 】.

Nếu là nửa đêm gặp cái gì tình huống khẩn cấp cũng có thể dự bị.

Hắn thư thư phục phục nằm ở mềm mại trên giường lớn.

Sẽ không có gì là so ngâm trong bồn tắm tốt hơn buông lỏng phương thức.

Lúc này đã là ba giờ sáng nhiều.

Tông Thận nhắm mắt lại, rất nhanh liền tiến vào trong mộng đẹp.

. . .

Hôm sau, buổi sáng hơn tám giờ.

Tông Thận bị là bị thông tin thủy tinh chấn động âm thanh cho đánh thức.

Đang tắm trước đó, hắn đem thông tin thủy tinh lấy xuống đặt ở trên tủ đầu giường.

Hắn đưa tay đem thủy tinh chộp trong tay, nhìn xem trong đó hiển hiện đánh số là 9 số lượng, lựa chọn kết nối.

Đây là thuộc về Giang Di thông tin thủy tinh số hiệu.

"Thế nào?"

Thông tin mỗi lần bị kết nối, Tông Thận liền trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi.

"Quân đoàn trưởng đại nhân, trước mắt tại ngài lãnh địa xung quanh phù hợp quân đoàn chiêu nạp yêu cầu lãnh chúa đã toàn bộ tuyển nhận hoàn tất."

"Trước mắt quân đoàn thành viên là 46 người."

"Khi biết ngài danh hào về sau, những lãnh chúa kia đều nguyện ý gia nhập."

"Ngoài ra ta còn có một việc muốn nói cho ngài."

"Tại 【  quân đoàn 】 giao diện bên trong lại xuất hiện mới biến hóa."

"Nhiều hơn một cái 123 giờ 37 phút đếm ngược."

"Tại cái này đếm ngược kết thúc về sau, tựa hồ sẽ có mới quân đoàn quy tắc xuất hiện."

Giang Di ngữ khí dồn dập nói, nàng phong cách làm việc liền là như thế.

"Được rồi, ta hiểu được, ngươi làm không sai."

"Vất vả ngươi."

"Ta hiện tại ngay tại Bosi bang, dự tính buổi tối hôm nay đường về."

"Tận lực đuổi tại trưa mai khiêu chiến chính thức bắt đầu trước trở lại lãnh địa."

"Đến lúc đó ta sẽ chuẩn bị một nhóm chống lạnh vật tư."

"Từ ngươi cấp cho cho quân đoàn thành viên, nhưng là nhóm này quân đoàn vật tư không phải không ràng buộc."

"Đợi đến khiêu chiến phủ xuống thời giờ, tương ứng vật liệu giá cả nhất định phải tăng vọt."

"Đến lúc đó chúng ta liền lấy tiếp cận giá vốn giá cả bán ra cho quân đoàn thành viên."

"Mặc dù có năng lực cho không, nhưng ta cũng không muốn cho không."

"Nhất định phải để bọn hắn có chỗ nỗ lực, mới có thể lộ ra nhóm vật tư này đáng ngưỡng mộ."

"Bởi vì cái gọi là thăng mét ân, đấu gạo thù, muốn để bọn hắn cảm kích quân đoàn, mà không phải không có tận cùng tác thủ."

Tông Thận từ trên giường ngồi dậy, đối thông tin thủy tinh nói.

"Ta hiểu được, ngài nói có đạo lý."

"Đến lúc đó từ ta ra mặt là đủ."

Giang Di tự nhiên minh bạch Tông Thận ý tứ trong lời nói.

Làm quân đoàn người lãnh đạo, hắn không thể biểu hiện quá mức lãnh huyết.

Cũng tuyệt đối không thể biểu hiện được quá mức khẳng khái.

Trong lúc này có một cái tiêu chuẩn, hăng quá hoá dở.

"Được rồi, có chuyện gì tùy thời liên hệ ta đi."

"Được rồi đại nhân."

Tông Thận nói đơn giản một câu, sau đó liền dập máy thông tin thủy tinh.

Hắn đem thủy tinh thả lại trên tủ đầu giường, tâm niệm vừa động mở ra 【  quân đoàn 】 tuyển hạng.

Quả nhiên như là Giang Di nói như vậy, ở phía trên nhiều hơn một cái bắt mắt đếm ngược.

Căn cứ cái này đếm ngược thời gian có thể suy đoán, là tại vòng thứ hai khiêu chiến kết thúc về sau.

Tại đếm ngược phía dưới còn có một nhóm không tính bắt mắt hệ thống chữ nhỏ.

【  đếm ngược kết thúc về sau, căn cứ trước mắt lãnh chúa phát triển tiến độ, mở ra quân đoàn version 1.1 quy tắc 】

Tình huống này liền cùng Tông Thận tại tân thủ kỳ kết thúc lúc suy đoán đồng dạng.

Lãnh chúa hệ thống sẽ động thái, căn cứ các lãnh chúa phủ xuống thời giờ ở giữa cùng phát triển tiến độ, dần dần sửa chữa quy tắc.

Khác biệt quy tắc sẽ thích ứng không cùng giai đoạn tình huống.

Đây là một bộ cực kì linh hoạt hệ thống, lãnh chúa hệ thống quy tắc từ một loại nào đó góc độ tới nói, liền là duy nhất có thể trói buộc cùng quy phạm lãnh chúa đồ vật.

Không có quy củ, không thành phương viên.

Đây chính là một bộ sẽ căn cứ các lãnh chúa tình huống mà biến động dàn khung.

Tông Thận sau khi suy nghĩ một chút, liền đóng lại 【  quân đoàn 】 giao diện.

Bởi vì bây giờ cách đếm ngược kết thúc còn có tốt mấy ngày.

Làn xe tiến lên tất có đường, hắn chỉ cần cam đoan mình phát triển tiến độ là được rồi.

Duỗi lưng một cái về sau, Tông Thận thân thể trần truồng xuống giường.

Lấy thể chất của hắn, 5 giờ giấc ngủ liền đầy đủ khôi phục thể lực.

Rốt cuộc ngày hôm qua mệt nhọc chủ yếu đến từ đi đường, mà không phải chiến đấu hoặc là cường độ cao lao động.

Hắn từ trữ vật ô vuông bên trong lấy ra một bộ mới nội y, tùy tiện mặc trên người.

Đem thông tin thủy tinh nắm trong tay, liền thuận thế rời khỏi phòng bên trong.

Đẩy cửa phòng ra, bên ngoài là một đầu rộng rãi hành lang.

Hai bên hành lang tất cả đều là từng gian tòa thành khách phòng.

Luna liền ở tại cách vách của hắn gian phòng.

Hắn bước nhanh đi tới cửa gian phòng, nhẹ nhàng gõ cửa một cái.

Rất nhanh Luna liền mở cửa phòng ra.

Trong phòng của nàng còn có một cái nho nhỏ sân thượng.

Lúc này ở trên sân thượng vẫn còn có một bóng người.

Wenresa không biết lúc nào cũng tới đến trong phòng của nàng.

Hai người trước đó tựa hồ ngay tại trên sân thượng trò chuyện.

Nhìn thấy Tông Thận sau khi đi vào, Luna đem đã lau sạch sẽ 【  Lực Ma Chiến Khải 】 giao cho Tông Thận.

Wenresa cũng liền bận bịu đi lên hướng Tông Thận hành lễ.

Hắn chỉ là khoát tay áo, cũng đi tới trên sân thượng.

Gian phòng này ở vào tòa thành khía cạnh, từ vị trí này có thể nhìn thấy một bộ phận bang thành tình huống.

Ban ngày bang thành muốn so ban đêm lúc náo nhiệt hơn nhiều.

Liền ngay cả bên đường đều bày đầy quầy hàng.

Rất nhiều đến từ phụ cận làng thôn dân ngay tại chào hàng lấy một chút nông sản phẩm.

Vãng lai người đi đường cũng muốn nhiều hơn rất nhiều, từ đằng xa nhìn lại, mỗi một lối đi đều bị dòng người chỗ tràn ngập.

Chỉ là đối với Tông Thận bọn hắn mà nói, hôm nay trên bầu trời vẫn như cũ là mây đen bao phủ.

Nhiệt độ không khí cũng so trước đó càng thêm rét lạnh.

Đứng tại trên sân thượng, gió nhẹ nhẹ nhàng thổi qua, vậy mà để Tông Thận cảm thấy một cỗ xào xạc ý cảnh.

Tông Thận vươn tay, dùng mu bàn tay của mình đón gió thổi một hồi.

Sau đó đưa tay lưng thiếp trên mặt.

Yên lặng cảm thụ được nhiệt độ biến hóa  dựa theo cái này xu thế, lẫm đông xác thực muốn tới.

Hắn đem 【  Lực Ma Chiến Khải (màu đỏ) 】 mặc vào.

Tự mình lựa chọn mở ra 【  kênh 】 tuyển hạng.

Tại 【  kênh thế giới 】 bên trong, thời tiết biến hóa đã khiến cho đại bộ phận lãnh chúa suy đoán.

Căn cứ hai ngày này khí hậu tình huống, ước chừng có một phần ba lãnh chúa mơ hồ đoán được chân tướng sự tình.

Còn có một bộ phận lãnh chúa thì là liên tưởng đến phương diện khác.

Nói chuyện phiếm tin tức đổi mới cực nhanh, tạm thời không có một cái kết luận.

Bất quá theo thời gian trôi qua, sẽ có càng ngày càng nhiều lãnh chúa biết chân tướng.

Chỉ sợ không cần đến nửa ngày, 【  thị trường 】 bên trong các loại chống lạnh vật tư, bao quát dân bản địa bên trong các loại chống lạnh vật tư đều sẽ lọt vào tranh đoạt thức mua sắm.

"Đi thôi, chúng ta phải lập tức hành động.

"Luna ngươi cùng ta hiện tại đi tìm Bezos nam tước."

"Ta cần mượn dùng hắn tại bang thành bên trong thế lực, mua sắm chống lạnh vật tư."

"Hiện tại Bosi bang phụ cận lãnh chúa, hẳn là có không ít đã bắt đầu hành động."

"Wenresa ngươi đi thông tri các chiến sĩ tập hợp."

Tông Thận nói với các nàng.

Ba người rất nhanh liền đi bắt đầu chuyển động.

Bosi bang chỗ đại lục khu vực đông bộ, nơi này bình thường cũng không rét lạnh.

Liền xem như tiến vào mùa đông về sau, nhiệt độ không khí cũng có thể bảo trì tại trên 0.

Bất quá bang thành vật tư dự trữ quy mô cùng thương nghiệp dự trữ quy mô xa xa không phải những cái kia thôn trang có thể so sánh.

Đuổi kịp sớm lời nói, những cái kia tán hộ lãnh chúa còn có thể mua sắm một chút chống lạnh vật liệu.

Tông Thận không muốn đem sự tình làm tuyệt, những cái kia lưu thông ở trên thị trường thương nghiệp dự trữ, liền để cho cái khác lãnh chúa.

Bezos nam tước tư nhân dự trữ cùng bang thành bên trong dự trữ, hắn phải tận lực đem tới tay.

Không riêng gì những cái kia thành phẩm áo, các loại giá rẻ da lông nguyên vật liệu hắn cũng đều chuẩn bị chiếu đơn thu hết.

Về phần loại kia để quý tộc đều đoạt bể đầu trân quý da cỏ, coi như không tại lo nghĩ của hắn phạm trù bên trong.

Hiện tại là trữ hàng vật liệu một cơ hội cuối cùng!.