Chương 372:: Mới kế hoạch buôn bán, tiểu nam hài 【  cầu đặt mua 】

Chương 372:: Mới kế hoạch buôn bán, tiểu nam hài 【  cầu đặt mua 】

Nói làm nói làm, Tông Thận mang theo Luna tìm được ngay tại lầu bốn chờ lệnh một vị quản gia.

Để người quản gia này mang theo bọn hắn đi tìm Bezos nam tước.

Wenresa thì từng cái gõ những Bất Hủ Thương Kỵ Binh kia cửa phòng.

Thông tri bọn hắn toàn bộ rời giường chuẩn bị tập hợp.

Tại quản gia dẫn đầu dưới, Tông Thận cùng Luna bỏ vào lầu một.

Trực tiếp đi ra tòa thành.

Ngay tại tòa thành bên ngoài, tới gần bên trái thành lâu bên cạnh.

Nơi đó có một sắp xếp chỉnh chỉnh tề tề nghề làm vườn bụi cây cùng vườn hoa.

Lúc này Bezos nam tước chính nắm lấy một thanh kéo tỉa cây, tại chuyên chú tu bổ lấy bụi cây.

Hắn đem những cái kia dọc theo người ra ngoài cành cùng cành lá mũi nhọn, để bụi cây nhìn càng thêm vuông vức.

Đối với Bezos nam tước mà nói, nghề làm vườn là một loại rất tốt tu thân dưỡng tính phương thức.

Hắn có thể tại thông qua tu bổ những này cành lá, đến thu hoạch được tâm hồn thỏa mãn cùng cảm giác thành tựu.

Làm Tông Thận bọn hắn đi vào về sau, Bezos nam tước cũng có chỗ phát giác.

Chủ động ngừng động tác trong tay, từ cái kia cao chừng một mét trên thang xếp linh hoạt nhảy xuống tới.

Cái này một mặt nghề làm vườn bụi cây tường rốt cuộc cao, cần tăng thêm một bộ thang xếp mới có thể đến.

"Tông Thận lão đệ, các ngươi tỉnh?"

"Là khách phòng hoàn cảnh không tốt sao?"

"Làm sao không ngủ thêm chút nữa?"

Bezos nam tước người mặc thường phục, đem kéo tỉa cây tựa vào trên thang xếp.

Đưa tay phủi phủi quần áo trên những cái kia cành, nát lá, hướng phía Tông Thận bọn hắn đi tới.

Tông Thận mặt mỉm cười, trước hướng Bezos nam tước biểu đạt cảm tạ.

"Ngài thật sự là quá khách khí."

"Trong thành bảo khách phòng hoàn cảnh cực kỳ tốt."

"Chúng ta chỉ cần có mấy giờ giấc ngủ như vậy đủ rồi."

"Đem thời gian lưu cho đi ngủ, kia là đang lãng phí sinh mệnh."

Nghe được Tông Thận nói như vậy, Bezos nam tước lập tức phát ra cởi mở tiếng cười.

"Ha ha ha, Tông Thận lão đệ nói không sai."

"Người trẻ tuổi nên nhiều đi vòng một chút."

"Ta cái này để bọn hắn đi chuẩn bị bữa sáng, rất nhanh liền có thể chuẩn bị cho tốt."

Bezos nam tước tâm tình rất không tệ, cười đối quản gia phất phất tay.

Lại bị Tông Thận cho ngăn lại.

"Đại nhân không cần làm phiền."

"Chúng ta chuẩn bị một hồi liền đi bang thành đi một vòng."

"Tiếp qua hai đến ba giờ thời gian liền phải đi Evens trang viên phó ước."

Tông Thận chuẩn bị một lát nữa liền mang mọi người đi nếm thử bang thành bên trong quà vặt.

Thuận tiện còn phải nhìn xem Bosi bang bên trong có cái gì đáng giá mua sắm đặc sản.

Lúc này liền cần Howie ra tay.

Từ khi đi vào Bosi bang về sau, Howie liền biểu hiện rất trầm mặc.

Bao quát tại tiệc tối bên trong cũng là như thế, hắn cùng các chiến sĩ đâm chất thành một đống, cơ hồ không nói tiếng nào.

Bởi vì đã từng kinh lịch, để hắn tựa hồ đối với vương quốc bên trong quý tộc có chênh lệch chút ít gặp.

Đối với cái này Tông Thận cũng không miễn cưỡng Howie.

Bezos nam tước nơi này từ hắn tự mình bàn bạc như vậy đủ rồi.

Lần này gặp mặt vẫn là cực kỳ thành công, trên cơ bản Bezos đối Tông Thận yêu cầu là hữu cầu tất ứng.

"Vậy được rồi, thân yêu Tông Thận lão đệ."

"Đúng rồi, liên quan tới thượng thành khu kia một chỗ địa sản văn kiện đã tại tiến hành."

"Mặt khác kia hơn bốn trăm vị lưu dân ta cũng hạ lệnh bắt đầu tập trung."

"Tập hợp thêm trên đường chỗ tốn hao thời gian ước chừng cần 5 đến 6 ngày. ."

"Nhiều người như vậy muốn di chuyển cũng không dễ dàng."

"Nếu là cưỡi xe ngựa, chí ít cần mấy chục khung."

"Trừ phi có Địa Hành thú xe."

"Chúng ta chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác sử dụng xe bò."

Bezos nam tước tại sáng sớm hôm nay liền đem hôm qua ước định sự tình cho bàn giao xuống dưới.

Hiển nhiên là đem Tông Thận sự tình đặt ở trong lòng.

Tông Thận nghe vậy đối Bezos nam tước có chút khom người, biểu đạt cám ơn của mình.

"Để đại nhân phí tâm."

"Ta hôm nay còn có một chuyện muốn xin nhờ đại nhân."

Sau khi nói đến đây, chính hắn đều cảm thấy có chút không có ý tứ.

Bất quá đối với việc này, Tông Thận cũng không tính tiếp tục bạch chơi Bezos nam tước.

Hắn nhưng là mang theo Dinar tới, tình nghĩa về tình nghĩa, làm ăn là làm ăn.

Bezos nam tước trên mặt lần nữa lộ ra nụ cười.

"Tông Thận lão đệ nói thẳng đi."

"Chỉ cần ta có thể giúp được việc, ta là nhất định sẽ không từ chối."

Hắn thật không nghĩ nhiều như vậy, Tông Thận tác thủ đồ vật đối với hắn mà nói liền là mưa bụi.

Vô luận là chỗ kia địa sản vẫn là hơn bốn trăm vị lưu dân đều là như thế.

Thậm chí Tông Thận nguyện ý tiếp thu những cái kia lưu dân còn gián tiếp thay hắn giải quyết một cái phiền toái nhỏ.

Duy nhất để Bezos nam tước có chút đau lòng liền là kia một mặt bang thành cờ xí.

Kia cờ xí là hắn mời cự thành bên trong ma pháp công tượng chế tạo ma pháp vật phẩm.

Hết thảy chế tạo ba mặt, tốn hao tiền tài tạm thời không đề cập tới, ẩn chứa trong đó ý nghĩa rất lớn.

Những này cờ xí đại biểu cho Bosi bang mở rộng cùng nếm thử.

Những này Bosi bang ngoại trừ phát triển bang thành bản thân bên ngoài, còn thành lập nên hai cái cỡ lớn khu dân cư.

Hai cái này khu dân cư một cái tại Bosi bang phía đông, một cái tại Bosi bang phía nam.

Nhân khẩu quy mô đã đạt đến hơn vạn cấp bậc.

Mỗi một cái khu dân cư đều treo mặt này quyền sở hữu cờ xí.

Cái này còn lại một lần cuối, liền bị hắn tặng cho cho Tông Thận.

Có thể nói Bezos nam tước tại Tông Thận trên thân vẫn là ký thác rất lớn kỳ vọng.

Nghe được hắn nói như vậy, Tông Thận cũng không còn nhăn nhó cùng khách sáo.

"Đại nhân ta chuẩn bị mua sắm một nhóm chống lạnh vật tư."

"Bao quát áo  sưởi ấm dùng ma năng thiết bị, thậm chí da dê lông."

"Ngoài ra ta còn cần mua sắm một nhóm nhịn chứa đựng đồ ăn."

"Bao quát thịt khô, lạp xưởng, mặn thịt, pho mát cùng các loại lương khô."

"Nếu là có thể lời nói, ta hi vọng có thể mua sắm đến một nhóm Bosi bang quân lương."

"Nhóm vật tư này ngài cứ dựa theo giá thị trường bán cho ta là được rồi."

Tông Thận nói thẳng không kiêng kỵ.

Lãnh địa bên trong trước mắt đồ ăn dự trữ vẫn là tương đối sung túc.

Có thể cung cấp lãnh địa bên trong bao quát Cẩu Đầu Nhân tại bên trong tất cả mọi người ăn được hơn mấy tháng.

Trong đó bao gồm Mariel từ Sitano thôn thu thập về vật tư, cột sắt từ Dinan thôn đưa về vật tư.

Còn có trước đó tại Tai Ách Độ Nha giáo hội bí mật vật tư kiểm nhận quét đến những cái kia quân lương.

Bất quá tại lẫm đông đến về sau, lương thực nhất định cũng sẽ biến thành hút hàng hàng.

Hiện tại tạm thời còn không biết mới khiêu chiến quy tắc chi tiết, nhưng là nếu là mới khiêu chiến đồng dạng sẽ trói buộc các lãnh chúa hành động, tuyệt đối sẽ có rất lớn một bộ phận lãnh chúa sẽ ở vào cạn lương thực trạng thái.

Nhất là tại hiện giai đoạn, phần lớn lãnh chúa đều không thể làm được tự cấp tự túc.

Căn bản là dựa vào ra ngoài đi săn hoặc là hướng dân bản địa mua sắm cùng 【  thị trường 】 mua sắm đến thỏa mãn lương thực nhu cầu.

Dân bản địa thế lực là các lãnh chúa thu hoạch được đồ ăn một cái trọng yếu lại ổn định nơi phát ra.

Một khi mới khiêu chiến bắt đầu, không bài trừ sẽ có cắt đứt khả năng.

Bởi vậy vẫn là cần chỉ có thể là nhiều dự trữ đồ ăn.

Mà lại lãnh địa hiện tại có Hàn Sương Độ Nha phiên bản hầm băng, có thể thật to kéo dài đồ ăn bảo tồn kỳ.

Coi như mới khiêu chiến kỳ không dùng được, cũng có thể đồn lấy xem như lãnh địa lương thực dự trữ.

Dạng này cho dù là lãnh địa nhân khẩu lại nhiều một chút, cũng có thể thong dong ứng đối.

Bezos nam tước nghe vậy, cúi đầu ngẫm nghĩ một hồi.

"Chống lạnh vật tư. . ."

"Những này hẳn là tương đối ít."

"Bất quá ta nghĩ trong kho hàng hẳn là vẫn có một ít."

"Về phần đồ ăn, ngược lại là cực kỳ dễ giải quyết."

"Ngươi muốn quân lương cũng không có vấn đề."

"Ta có thể cung cấp cho ngươi 1 2000 phần quân lương."

"Bất quá những này quân lương không tính là tốt bao nhiêu ăn, vì có thể kéo dài chứa đựng kỳ, bọn chúng cơ hồ không có trình độ."

"Mỗi một phần quân lương từ một phần thịt khô cùng một phần bánh mì tạo thành."

"Về phần cái khác thức ăn bình thường cái này rất dễ dàng mua sắm."

"Cụ thể ta một hồi liền đi an bài."

"Giữa trưa về sau liền có thể chỉnh lý ra danh sách."

"Về phần giá cả, liền không cần quan tâm."

"Bởi vì đây là bang thành dự trữ vật tư, cho nên ta tư nhân đến xuất tiền túi, phòng ngừa thâm hụt."

Bezos nam tước cẩn thận sau khi suy nghĩ một chút mới lên tiếng.

1 2000 phần quân lương cũng không phải cái gì số lượng nhỏ  dựa theo một phần quân lương quản một bữa tới nói.

Dựa theo một ngày ba bữa tới nói, có thể thỏa mãn hai ngàn người quân đội ròng rã hai ngày tiêu hao.

Nếu là tiết kiệm một điểm, một ngày hai bữa ăn, hoặc là đem thịt khô cùng bánh mì luộc thành cháo, còn có thể ăn được càng lâu.

"Quá tốt Bezos đại nhân."

"Như vậy những này liền xin nhờ ngài."

"Ngài đã giúp ta chiếu cố rất lớn."

"Những vật tư này liền từ ta tự mình tới gánh chịu đi."

Bezos nam tước nghe Tông Thận, không có trả lời, chỉ là cười cười.

"Những này đều không phải chuyện đại sự gì."

"Ta đã phân phối một cái trung đội bang thành quân cùng quần áo nhẹ kỵ thủ."

"Bọn hắn sẽ lấy tiểu đội hình thức tại Evens trang viên phụ cận đường đi lấy danh nghĩa tuần tra du tẩu."

"Cái này một viên là ma pháp trạm canh gác, đơn giản đồ chơi nhỏ."

"Gặp nguy hiểm lúc mời thổi lên nó."

"Tại bên ngoài bang thành quân liền có thể thu được tín hiệu."

"Bọn hắn sẽ ở vài phút bên trong xông vào trong trang viên."

Bezos lấy ra một viên màu bạc trắng tròn quản ma pháp trạm canh gác, đưa nó đưa cho Tông Thận.

Tông Thận tiếp nhận ma pháp trạm canh gác, trịnh trọng nhẹ gật đầu.

Lúc này những cái kia Bất Hủ Thương Kỵ Binh cùng Howie đều bị Wenresa đánh thức.

Toàn bộ đều ăn mặc chỉnh tề đi vào tòa thành bên ngoài tập hợp.

Bezos nam tước để quản gia đi thông tri những người giúp việc kia đem trong chuồng ngựa tọa kỵ dắt qua tới.

Hai người lại đơn giản hàn huyên hai câu, đợi đến Bát Giới, báo đen cùng những cái kia Andalusia chiến mã đều bị dắt qua sau khi đến, Tông Thận liền cùng Bezos nam tước cáo từ.

Bát Giới khi nhìn đến Tông Thận về sau, hào hứng chạy tới, dùng mũi to ủi ủi Tông Thận mu bàn tay.

Ngay tại toàn viên đều cưỡi lên tọa kỵ về sau, mới vừa đi không mấy bước.

Bezos nam tước thanh âm tại phía sau vang lên.

"Tông Thận lão đệ. . ."

"Các ngươi tại bang thành bên trong chuẩn bị đợi bao lâu?"

Tông Thận nghe vậy xoay người qua.

"Tại đêm nay 0 giờ trước đó liền phải xuất phát đường về."

"Khu quần cư cần ta."

Chỉ thấy Bezos nam tước trên mặt lộ ra tiếc nuối thần sắc.

"Vậy nhưng thật là quá đáng tiếc."

"Ta nhận được tin tức, ta đại nhi tử Hadroo vào khoảng sáng sớm ngày mai trở lại bang thành."

"Hai ngày trước cự thành thảo phạt quân phái ra Long Ưng kỵ sĩ đi cầu viện binh."

"Hắn liền dẫn bang thành quần áo nhẹ kỵ thủ tiến về Odo thôn chi viện."

"Tuổi của hắn muốn so ngươi hơi lớn một chút, ta cảm thấy các ngươi có lẽ có thể trở thành hảo bằng hữu."

Tông Thận trước đó còn giả mạo qua Bosi bang đội tiếp viện ngũ, lúc này nghe được Bezos nói như vậy.

Trong lòng khó tránh khỏi sẽ có một ít chột dạ.

Hắn lần nữa gật đầu thăm hỏi, dùng tiếc nuối ngữ khí nói.

"Đó thật là rất tiếc nuối."

"Về sau có cơ hội, ta nhất định sẽ tới bái phỏng Hadroo tiên sinh."

"Tin tưởng chúng ta nhất định nói chuyện cực kỳ hợp ý."

"Bezos đại nhân, hiện tại thời gian quý giá, đợi đến giữa trưa phó ước hoàn tất về sau ta sẽ tìm đến ngài."

Tông Thận đối Bezos phất phất tay, liền cưỡi Bát Giới mang theo dưới trướng các chiến sĩ hướng phía khu vực trung tâm cửa ra vào đi đến.

Bezos nam tước không nói thêm gì, đồng dạng phất phất tay về sau, đưa mắt nhìn Tông Thận bọn hắn rời đi.

Bắt đầu phân phó quản gia, đi xử lý những cái kia vật liệu hạng mục công việc.

Làm Tông Thận bọn hắn rời đi khu vực trung tâm về sau.

Liền tùy tiện lựa chọn một cái phương hướng, đi vào cách bọn họ gần nhất kia một lối đi bên trong.

Cả con đường trên tất cả đều là lít nha lít nhít người đi đường.

Vì để tránh cho bị cái khác lãnh chúa phát hiện, Tông Thận đem mình bên ngoài biểu hiện danh xưng tư liệu thay thế là Mã Hoa Đằng 1988818.

Đây là công lược module lợi dụng một chút xíu tiểu nhân quyền hạn, làm ra lâm thời tính sửa chữa.

Chỉ có thể dùng để mê hoặc cái khác lãnh chúa, nhưng là không cách nào từ trên thực tế cải biến tên tư liệu.

Bọn hắn dọc theo đường đi một đường đi dạo.

Thỉnh thoảng tiến vào bên đường cửa hàng nhìn xem chỗ mua bán thương phẩm, hoặc là hướng ven đường tiểu phiến tìm hiểu tin tức.

Toàn bộ bang thành bên trong vật tư cực kỳ dư dả, cơ hồ trở thành chung quanh đây một cái vật tư tập hợp và phân tán điểm.

Từ các nơi mà đến du thương đều sẽ ưu tiên đem bang thành đặt vào phá giá đặc sản chủ yếu địa điểm.

Mà Bosi bang bản thân cũng không có cái gì đặc sản, có thể tính được là tương đối ly kỳ liền là da trâu chế phẩm.

Bọn hắn mới dùng đặc thù xử lý công nghệ, tăng lên da trâu tính bền dẻo, khiến cho không dễ dàng nứt ra.

Bằng vào loại này công nghệ chế tạo ra da chế túi nước, dây lưng, thuộc da áo khoác các loại đều muốn càng thêm dùng bền.

Dùng lãnh chúa thuyết pháp, đó chính là độ bền càng tốt hơn.

Đáng tiếc điều này cũng không có gì trứng dùng.

Loại này đặc sản không có quá lớn ưu thế, cơ hồ bất kỳ địa phương nào đều có thể tự chủ sản xuất da trâu chế phẩm.

Da trâu ứng dụng đối với dân bản địa mà nói đã có rất dài lịch sử.

Giữa bọn hắn khác nhau cũng chính là dùng bền trình độ khác biệt.

Vẻn vẹn điểm ấy ưu thế, hoàn toàn không đủ để để cái này thương phẩm mang đến phong phú lợi nhuận.

Trừ cái đó ra, Bosi bang liền không có cái gì lấy ra được đặc sản.

Nông sản phẩm phụ bên trên, nơi này trồng lấy quả táo, còn có một loại không biết tên dưa ngọt.

Đồng ruộng bên trong chủ yếu lấy lúa mì làm chủ, cũng không có cái gì đặc thù cây nông nghiệp.

Cho đến trước mắt, Bosi bang hành trình hết thảy cũng rất thuận lợi.

Duy chỉ có không trung thương lộ kế hoạch, khuyết thiếu đột phá khẩu.

Kỳ thật trước lúc này Tông Thận còn có một cái mạch suy nghĩ.

Đó chính là thông qua 【  thị trường 】 hướng lãnh chúa thu mua khu vực khác đặc sắc thương phẩm.

Bất quá kế hoạch này có đáng tin cậy lãnh chúa tham dự.

Mà lại đối phương lãnh địa phụ cận còn nhất định phải có thích hợp đặc sản.

Tông Thận đem nó liệt vào chuẩn bị tuyển phương án, hiện tại Bosi bang đã không có cái gì có giá trị thương phẩm.

Như vậy ánh mắt của hắn cũng nên đặt ở 【  thị trường 】 bên trong.

Tại gần đây 【  thị trường 】 bên trong, vẫn là có một bộ phận lãnh chúa treo bán một chút khu vực đặc sản.

Tỉ như sinh hoạt tại đại lục tây bộ đồi núi có một ít trong rừng rậm liền có một loại đặc thù nhện.

Loại con nhện này sở sinh lưới tơ mười phần cứng cỏi, nhẹ nhàng.

Mà Mạng Nhện Quái khác biệt, những con nhện này lưới tơ đối với hỏa diễm có nhất định kháng tính.

Dùng loại này sợi tơ bện nội y không chỉ có mỹ quan mà lại mười phần thiếp thân thông khí.

Nhận lấy các quý tộc truy phủng.

Như là vật như vậy, còn có không ít.

Rất nhiều lãnh chúa vì tận khả năng nhiều đổi lấy tài nguyên.

Trên cơ bản đem có thể treo bán hết thảy đều đặt ở 【  thị trường 】 bên trong.

Tại bọn hắn liên tục đi dạo tốt mấy con phố về sau.

Tông Thận cơ bản cũng liền đối Bosi bang tuyệt vọng rồi.

Hắn tùy tiện tìm một nhà bố trí coi như sạch sẽ cùng sạch sẽ tiệm tạp hóa.

Đem tọa kỵ toàn bộ đặt ở ven đường, mang theo các chiến sĩ đi vào tiệm tạp hóa bên trong.

Mười mấy người, ngồi đầy ba tấm bàn dài.

Chủ cửa hàng ân cần đi tới, đem đơn sơ menu đẩy tới.

Tông Thận cầm lấy menu nhìn thoáng qua.

Phía trên trên cơ bản đều là một chút bình dân phổ thông quà vặt.

Tại bang thành bên trong dạng này tiệm tạp hóa địa vị cơ bản cùng Địa Cầu bên trong hoàng muộn gà cơm, Lan Châu mì sợi, Sa huyện quà vặt không sai biệt lắm.

"Đến mười sáu phần thịt trâu đĩa bánh."

"Mười sáu phần mỡ bò bánh xốp, lại đến mười sáu chén sữa bò."

Tông Thận thuận miệng nói, chủ cửa hàng nhẹ gật đầu, quay người đi chuẩn bị ngay.

Đây đều là Tông Thận có thể một chút nhìn ra ý tứ đồ ăn.

Mặt trên còn có một chút như là, Kara bánh, Porta mì, Midada hồ dán vật như vậy.

Tông Thận trực tiếp lựa chọn không nhìn, sợ tuyển trúng cái gì hắc ám xử lý.

Mọi người ở đây chờ đợi quà vặt lên bàn thời điểm, một mực trầm mặc ít nói Howie cuối cùng mở miệng.

Hắn chủ động nói với Tông Thận.

"Đại nhân, trải qua quan sát của ta, Bosi bang vật tư cực kỳ dư dả."

"Những cơ sở kia vật tư không cách nào trong này mở ra nguồn tiêu thụ."

"Nơi này cũng không có cái gì đáng đến mua bán đặc sản."

"Chúng ta hẳn là từ phương diện khác cân nhắc."

Tông Thận ngẩng đầu nhìn về phía Howie, từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu.

Duỗi ra một cây đốt ngón tay nhẹ nhàng gõ bàn một cái.

"Nói như vậy nói cái nhìn của ngươi đi."

"Ta nguyện ý rửa tai lắng nghe."

Howie vuốt vuốt đầu mối, bắt đầu chậm rãi nói ra ý nghĩ của mình.

"Đầu tiên Bosi bang mặc dù không có cái gì đặc sản."

"Nhưng là nó vẫn là một tòa phát triển xuất sắc bang thành."

"Vô luận là quy mô cũng tốt, vẫn là người lưu lượng cũng tốt."

"Cái này giao phó nó đầy đủ kinh tế giá trị."

"Hôm qua Bezos nam tước tặng cho ngài một gian cửa hàng, chúng ta hoàn toàn có thể lợi dụng."

"Trong lãnh địa còn đọng lại không ít trang bị, Ải Nhân đại thúc cũng có thể ổn định rèn đúc ra tinh lương cấp trang bị."

"Bao quát Nguyệt Thần suối, những vật tư này mặc kệ đối lãnh chúa mà nói hữu dụng, đối với những lính đánh thuê kia, tự do vũ trang mà nói đồng dạng chỗ hữu dụng."

"Chúng ta có thể mở một gian chuyên môn bán ra vũ khí trang bị cùng chiến đấu vật liệu cửa hàng!"

Howie mười phần nói nghiêm túc, đây là hắn suy nghĩ sau một hồi lâu kết quả.

Tông Thận không có trả lời, chỉ là dùng đốt ngón tay có tiết tấu gõ mặt bàn.

Thấy thế, Howie lại vội vàng nói bổ sung.

"Ngoài ra, trong lãnh địa còn có để đó không dùng 【  sơ cấp chế dược phòng 】."

"Mariel đảm bảo trong thư tịch có « chế dược học nhập môn » chúng ta hoàn toàn có thể bồi dưỡng được một vị thậm chí là nhiều vị Dược tề sư học đồ tới."

"Dược tề tại bang thành bên trong đồng dạng là hút hàng mặt hàng, cho dù là sơ cấp cũng là như thế."

"Dược tề cùng trang bị đều là chính cống bạo lợi thương phẩm, mà lại theo một ý nghĩa nào đó đều thuộc về tiêu hao phẩm."

"Có hai thứ này vật phẩm, chúng ta liền có thể tại Bosi bang đứng vững gót chân, mở ra nguồn tiêu thụ."

Tông Thận kiên nhẫn nghe xong Howie, trong lòng yên lặng cân nhắc một hồi.

Ý nghĩ của hắn không có vấn đề gì, mạch suy nghĩ cực kỳ chính xác.

Đã không cách nào dùng Bosi bang kiếm tiền, như vậy thì dứt khoát trực tiếp lấy Bosi bang tiền!

"Ngươi ý nghĩ rất không tệ."

"Nhưng là phải đợi đến trăm cây số cấp không gian truyền tống trận tạo dựng lên mới được."

"Đến lúc đó liền có thể nhanh chóng vãng lai lãnh địa cùng Bosi bang."

Tông Thận tán dương một câu, để Howie khôi phục một chút lòng tự tin.

Sự thật chứng minh  bất kỳ cái gì đàm binh trên giấy kế hoạch cũng không bằng thực địa khảo sát tới đáng tin cậy.

Ngay lúc này, quà vặt cổng đột nhiên đi vào một người quần áo lam lũ tiểu nam hài.

Cái này tiểu nam hài niên kỷ hẳn là tại mười hai mười ba tuổi ở giữa.

Trên mặt ngây thơ chưa rút đi, bên môi mang theo một vòng nhàn nhạt lông tơ.

Trong tay của hắn treo một cái cỏ rổ, trực tiếp đi tới ngay tại cổng bếp nấu bên cạnh bận bịu hồ chủ cửa hàng bên người.

"Ngài tốt. . ."

"Ta. . . Ta muốn dùng cái này một rổ quả dại hướng ngài đổi mấy cái thịt trâu đĩa bánh."

"Mẫu thân của ta sinh bệnh nặng, nàng dạ dày không cách nào lại tiêu hóa quả dại. . ."

Tiểu nam hài rụt rè đối với chủ cửa hàng nói.

Chỉ thấy chủ cửa hàng ngẩng đầu lên, chỉ là nhìn tiểu nam hài một chút liền không nhịn được phất phất tay.

Bosi bang không chỉ có quý tộc cùng phú thương, còn có thật nhiều bình dân cùng dân nghèo.

Vật liệu giàu có vĩnh viễn không có khả năng sở thuộc tất cả mọi người.

Phần lớn tài phú đều nắm giữ tại số ít người trong tay.

Giống tiểu nam hài dạng này người, tại bang thành bên trong không tính số ít.

"Đi đi đi, nơi này không phải ngươi hẳn là đợi địa phương."

"Đáng chết tiểu ăn mày, những này không rõ lai lịch quả dại làm sao có thể đổi được thịt trâu đĩa bánh đâu."

Chủ cửa hàng kiên nhẫn phất phất tay.

Hắn cũng muốn mưu sinh, mặc dù hành vi có chút thô bạo, nhưng càng nhiều xác thực một loại lòng chua xót.

Bezos nam tước mặc dù đối Bosi bang phát triển trút xuống đại lượng tâm huyết.

Nhưng hắn cũng vô pháp cải biến loại này hiện trạng, liền là đứng tại đám mây người không cách nào nhìn thấy nơi hẻo lánh trên phong cảnh.

Tiểu nam hài chảy nước mắt, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Bất quá chủ cửa hàng y nguyên bất vi sở động.

Cái này, Tông Thận đối cái này hắn phất phất tay.

"Uy, tiểu tử."

"Đem ngươi quả dại cho ta xem một chút."

Tiểu nam hài nghe vậy liền vội vàng đứng lên, đưa tay vuốt một cái nước mắt, bước nhanh hướng phía Tông Thận đi tới.

Hai tay dâng cỏ rổ, để Tông Thận có thể nhìn thấy bên trong quả dại.

Trong giỏ xách chứa từng khỏa ngón cái tiết lớn nhỏ trái cây màu đỏ.

Nhìn thường thường không có gì lạ, công lược nhắc nhở bên trong cũng chỉ là phổ thông quả dại.

Loại vật này xác thực không có cái gì ly kỳ, cũng không đủ đổi lấy đến thịt trâu đĩa bánh.

Bất quá Tông Thận vẫn là nhận lấy rổ.

Ngón tay chà xát, lấy ra một viên 100 mệnh giá Dinar.

Dùng ngón tay cái nhẹ nhàng bắn ra, hướng phía tiểu nam hài thả tới.

Tiểu nam hài vội vàng dùng hai tay tiếp được cái này viên quý giá Dinar.

Mở ra lòng bàn tay, cái kia còn mang theo nước mắt con mắt lập tức mở thật to.

"Cám ơn ngài khẳng khái!"

"Ta sẽ ca ngợi ngài đồng thời vì ngài cầu nguyện!"

Tiểu nam hài đối Tông Thận khom mình hành lễ.

Cái này một viên lớn hạt bụi đầy đủ mua không ít đồ ăn.

Tông Thận chỉ là cười cười, không thèm để ý khoát tay áo.

Đối với hắn mà nói, cái này chỉ có thể coi là tiện tay làm một chuyện tốt thôi.

Tâm tình của hắn cũng dần dần trở nên rộng rãi.

Chỉ cần trong lòng thư sướng, đây đều là mưa bụi.

Tiểu nam hài đứng tại chỗ lặp đi lặp lại cúi đầu, đang lúc hắn muốn rời đi thời điểm.

Vừa chạy ra hai bước đường, hắn tựa hồ nhớ ra chuyện gì.

Tại mình kia bẩn thỉu trong túi quần lặp đi lặp lại móc móc.

Lấy ra một viên óng ánh sáng long lanh hạt châu.

Hạt châu này có trứng chim cút lớn như vậy, nội bộ có một nhè nhẹ điện mang lóe ra.

Tông Thận nhìn chằm chằm hạt châu kia, khi hắn nhìn thấy công lược nhắc nhở tin tức về sau.

Lập tức hai mắt sáng lên!.