Chương 373:: Lôi Linh Phụ Ma Châu, buổi trưa yến chuẩn bị 【  cầu đặt mua 】

Chương 373:: Lôi Linh Phụ Ma Châu, buổi trưa yến chuẩn bị 【  cầu đặt mua 】

Bởi vì hạt châu này, thình lình liền là một kiện hi hữu cấp đạo cụ!

Hơn nữa còn là Tông Thận chưa từng thấy qua chủng loại.

"Khá lắm, hi hữu cấp đạo cụ thành rau cải trắng sao?"

"Lên núi hái cái quả dại đều có thể nhặt được cái đồ chơi này?"

Tông Thận âm thầm tắc lưỡi, tuy nói thế giới này có thể nói là khắp nơi trên đất di tích.

Nhưng là làm loại này cùng loại "Tiên hạc báo ân" sự tình thiết thiết thực thực phát sinh trước mặt mình lúc.

Tông Thận vẫn cảm thấy có chút khó có thể tin.

Tiểu nam hài nhưng không nghĩ nhiều như vậy.

Thần sắc cung kính đem hạt châu thận trọng đặt ở trên mặt bàn.

"Cái khỏa hạt châu này, là ta năm ngoái tại bang thành phía bắc trên núi nhỏ tìm tới."

"Nó rất đẹp, ban đêm sẽ phát ra màu u lam điện quang, đây là ta vật trân quý nhất."

"Vì báo đáp ngài khẳng khái, ta đem nó đưa cho ngài, hi vọng nó có thể vì ngài mang đến vận may."

Tiểu nam hài nhẹ nói, Tông Thận khẳng khái để hắn cảm thấy mười phần thân thiết.

Trước đó tại đối mặt chủ cửa hàng lúc hắn vẫn là rụt rè.

Hiện tại đứng tại Tông Thận trước mặt, ngược lại trở nên bình tĩnh rất nhiều.

Tông Thận ánh mắt nhìn về phía hắn, kiểm tra một hồi tư liệu của hắn.

Phát hiện tiểu nam hài chỉ là một vị phổ thông Bosi bang dân nghèo, mặc dù tư chất đạt đến ưu tú, nhưng lại cũng không phải là anh hùng cấp nhân tài.

Hắn đưa tay đem cái khỏa hạt châu này nắm ở trong tay, nhìn xem tiểu nam hài trên mặt lộ ra nụ cười.

"Ngươi tên là gì?"

"Ta gọi Felix. . ."

"Ngươi tốt, Felix, trong nhà của ngươi còn có người nào sao?"

Nhà

"Trong nhà chỉ có mẫu thân của ta. . ."

"Như vậy Felix, ngươi nguyện ý mang theo mẹ của ngươi theo ta đi sao?"

. . .

Một phen đơn giản đối thoại về sau, Tông Thận hướng tiểu nam hài Felix ném ra cành ô liu.

Mặc dù thông qua công lược nhắc nhở, hắn tại đối thoại trước đó liền đã biết tiểu nam hài danh tự.

Bất quá loại này cũ rích đối thoại có trợ giúp kéo vào khoảng cách.

Nghe được Tông Thận, Felix lại có chút lộ vẻ do dự.

Trên thế giới này loại người gì cũng có, cho dù hắn cảm kích Tông Thận ân huệ cùng khẳng khái, nhưng là đối mặt loại vấn đề này, cũng nhất định phải cẩn thận đối đãi.

"Ta có thể giúp ngươi, nói không chừng chữa khỏi mẫu thân ngươi bệnh."

"Nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể để thủ hạ của ta đi xem một chút mẹ của ngươi."

Tông Thận ngữ khí chậm rãi nói, chuẩn bị làm sau cùng nếm thử.

Vừa vặn hiện tại lãnh địa thiếu khuyết nhân khẩu, có thể ngoặt một cái tính một cái.

Mà lại tư chất của hắn coi như không tệ, tuổi cũng nhỏ, tính dẻo tương đối mạnh.

Bất quá nếu là tiểu nam hài Felix thực sự không nguyện ý đáp ứng, như vậy còn chưa tính.

Tông Thận cũng không thúc giục hắn, chỉ là dùng tay vuốt vuốt trong tay hạt châu nhỏ.

Khi hắn nắm lấy cái khỏa hạt châu này thời điểm, Tông Thận có thể cảm giác được trong cơ thể mình Lôi hệ ma pháp nguyên tố ngay tại xao động.

Ngẫm nghĩ hai ba phút, tiểu nam hài nhẹ gật đầu.

"Đại nhân, ta nguyện ý đi theo ngài!"

Tông Thận nhẹ gật đầu, lại đối Howie nhẹ nhàng khoát tay áo.

Tay kia dưới bàn nhoáng một cái, từ trữ vật ô vuông lấy ra một bình nhỏ Nguyệt Thần suối.

Đưa nó đặt ở trên mặt bàn, đưa tay nhẹ nhàng đẩy đi qua.

"Howie, ngươi mang lên Nguyệt Thần suối bồi tiếp Felix đi xem một chút."

"Buổi chiều trực tiếp tại khu vực trung tâm bên ngoài chờ chúng ta."

Cái này chủ cửa hàng một bên đem sắc tốt thịt trâu đĩa bánh đã bưng lên, một bên lặng lẽ đánh giá Tông Thận.

Nhìn thấy hắn cùng những cái kia Bất Hủ Thương Kỵ Binh toàn thân mặc giáp dáng vẻ, trong lòng nghiêm nghị.

Khi lấy được Tông Thận sau khi phân phó, Howie đem chứa Nguyệt Thần suối bình nhỏ chộp trong tay.

Đứng dậy vỗ vỗ Felix phía sau lưng liền chuẩn bị rời đi.

"Chờ một chút, đã đều đi, vậy cũng chớ tay không."

"Những này ăn đều mang đến đi."

Tông Thận chỉ chỉ trên bàn mới vừa lên những cái kia nóng hôi hổi thịt trâu đĩa bánh.

Nói xong cũng đem những cái kia tiểu dã quả đều ngã xuống trên mặt bàn, đem trong mâm thịt trâu đĩa bánh rót vào cỏ trong rổ.

"Ta hiểu được đại nhân."

"Chúng ta đi thôi Felix, có thể có được đại nhân ưu ái là vận may của ngươi."

Howie khẽ khom người hành lễ, sau đó liền mang theo Felix rời đi tiệm tạp hóa bên trong.

Tông Thận thuận miệng chào hỏi một chút chủ cửa hàng, để hắn lại chuẩn bị mười lăm phần thịt trâu đĩa bánh.

Sau đó nhìn về phía đang ngồi ở bàn dài khía cạnh Wenresa.

Lấy ra một viên 【  kháng độc hoàn (màu lam) 】 cùng một bình 【  trung cấp sức chịu đựng dược tề (màu lam) 】 đem vật như vậy giao cho Wenresa trong tay.

"Một hồi ăn no điểm, giữa trưa khả năng không để ý tới ăn cơm."

"Hai thứ đồ này giao cho ngươi dự bị."

"Giữa trưa ngươi theo giúp ta đi Evens trang viên phó ước."

"Luna, ngươi liền mang theo Cecilia bọn hắn tại phụ cận đi khắp."

Tông Thận thuận miệng phân phó nói, đây là hắn sáng sớm lúc liền đã làm tốt an bài.

Wenresa cực kỳ thuận theo gật đầu, Luna cũng mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng nhẹ gật đầu.

Tại trong yến hội, dễ dàng nhất chỗ hạ thủ liền là những thức ăn kia.

Các loại loè loẹt độc vật căn bản chính là khó lòng phòng bị.

Cũng may Tông Thận có được công lược module, có thể khám phá hết thảy ngụy trang.

Chỉ cần hắn hỏi đủ chịu khó, ám toán cái gì đều là không tồn tại.

Xử lý tốt Felix sự tình, Tông Thận rốt cục có rảnh có thể đủ tốt tốt nhìn một chút hạt châu này.

Hắn đem lòng bàn tay mở ra, chỉ thấy cái khỏa hạt châu này vậy mà cùng hắn thân thể sinh ra hô ứng.

Tại buông tay một nháy mắt, còn kéo ra khỏi mấy đạo màu xanh thẳm hồ quang điện.

【  Lôi Linh Phụ Ma Châu (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  chỉ có thể sử dụng một lần 】

【  hiệu quả: Có thể vì tùy ý vũ khí tiến hành Lôi Linh phụ ma 】

【  sử dụng về sau có thể khiến cho vũ khí đấy mỗi lần công kích, đều bổ sung ngoài định mức 35~ 38 điểm lôi đình tổn thương 】

【  đồng thời thu hoạch được một cái kỹ năng bị động cùng kỹ năng chủ động 】

(đây là một cái tốt, bất quá ngươi bây giờ cũng không có cái gì thích hợp vũ khí thích hợp tiến hành phụ ma, trước giữ đi)

Chính chỗ công lược nhắc nhở nói như vậy, đây tuyệt đối là một cái tốt.

Đáng tiếc là, tại Tông Thận trên thân cũng không có thích hợp tiến hành phụ ma vũ khí.

Hắn hiện tại phối trí chủ yếu có thuẫn kiếm lưu, song đao lưu, tại đối mặt cường đại địch nhân lúc, sẽ còn 【  đứt gãy Trảm Long trọng kiếm (màu cam) 】 cùng 【  đứt gãy Tai Ách Chiến Mâu (màu cam) 】.

Cái sau mặc dù là màu cam truyền thuyết cấp vũ khí, nhưng là đều không ngoại lệ, tất cả đều là hỏng trạng thái.

Đặc biệt là Trảm Long trọng kiếm, độ bền còn thừa không nhiều.

Lúc trước Tông Thận cầm tới tay thời điểm, hắn độ bền liền chỉ còn lại 150 điểm.

Trải qua trong khoảng thời gian này sử dụng, phía trên khe hở khuếch trương lớn thêm không ít.

Độ bền càng là chỉ còn lại có 107 điểm.

Đây là Tông Thận cẩn thận bảo vệ kết quả.

Lấy lúc trước hắn chiến đấu cường độ, căn bản không dám toàn lực sử dụng nó.

Một cái khác Tai Ách Chiến Mâu độ bền ngược lại là muốn so Trảm Long trọng kiếm tốt hơn nhiều.

Tông Thận tiếp nhận lúc còn thừa lại 3 80 điểm, bất quá gia hỏa này kích thước quá lớn.

Cũng không thích hợp nhân loại bình thường hình thể đến sử dụng.

Chỉ là kia to bằng cánh tay trẻ con thân mâu, liền để Tông Thận không cách nào tự nhiên cầm nắm.

Trừ phi có thể tiến vào Bạo Hùng trạng thái, để thân hình mở rộng.

Nếu không cái đồ chơi này thật đúng là không dùng được.

Để Tông Thận có một loại chỉ có khí lực, mà không cách nào phát huy ra cảm giác.

Cho nên đây cũng là Tông Thận trước mắt gặp phải một vấn đề một trong.

Hắn khuyết thiếu đồng dạng đầy đủ cường đại, cao độ bền lại thuận tay vũ khí.

Viên này 【  Lôi Linh Phụ Ma Châu (tử sắc) 】 chỉ có thể tạm thời phong tồn đi lên.

Nhất định phải đợi đến Tông Thận một thanh đầy đủ áp dụng vũ khí về sau, mới có thể cân nhắc áp dụng nó.

Đây cũng là một cái thu hoạch ngoài ý liệu đi.

Có lẽ tại bang thành phía bắc trên ngọn núi nhỏ kia, có một ít chôn sâu nhiều năm di tích cũng khó nói.

Đây cũng không phải là không có khả năng.

Toàn bộ đại lục lịch sử vượt quá tưởng tượng.

Nếu là đem hiện tại đại lục xưng là kỷ nguyên mới.

Như vậy cho tới bây giờ, Tông Thận tiếp xúc đến di tích đại bộ phận đều là cái trước kỷ nguyên lưu lại.

Một hai vạn năm tuế nguyệt nhìn như dài dằng dặc, kì thực đối với toàn bộ đại lục mà nói bất quá là trong nháy mắt.

Đã như vậy, cái này sinh ra một vấn đề, ở trên cái kỷ nguyên trước đó đại lục, lại là một bộ như thế nào tình huống đâu?

Phải chăng có càng cường lực hơn văn minh hoặc là chủng tộc tồn tại?

Đây hết thảy đều cần chờ đợi Tông Thận thăm dò.

Tiền nhân còn sót lại chính là hậu nhân tài phú.

Tử vong có thể mang đi sinh mệnh, nhưng lại sẽ lưu lại truyền thừa.

Tông Thận ở trong lòng cảm khái một phen về sau, liền đem viên này 【  Lôi Linh Phụ Ma Châu 】 thu vào.

Mới thịt trâu bánh rất nhanh liền chủ cửa hàng đã bưng lên.

Tông Thận dùng con mắt nhìn lướt qua, xác nhận đồ ăn không có vấn đề về sau, mới yên tâm bắt đầu ăn.

Tất cả mọi người tại hắn chào hỏi hạ cũng đều bắt đầu ăn uống.

Thịt trâu hãm bính mùi vị bình thường, còn kém rất rất xa tòa thành đầu bếp tay nghề.

Nhưng lại có một phen đặc biệt tư vị.

Tông Thận đã làm tốt giữa trưa không ăn cơm chuẩn bị, cho nên liền mượn nhờ một trận này bổ sung no đói  độ.

Để tinh lực của mình từ đầu đến cuối có thể bảo trì tại tốt đẹp trạng thái bên trên.

Tân thủ kỳ kết thúc về sau, no đói  độ quá thấp liền sẽ ảnh hưởng đến trạng thái cùng thuộc tính.

Cái này khiến thường ngày, trở thành một cái ắt không thể thiếu khâu.

Một trận này, trọn vẹn ba mươi mốt cái thịt trâu đĩa bánh, còn có cái khác mười mấy phần đồ ăn.

Hết thảy mới hao tốn không đến 12 Dinar.

Cái này giá hàng đối với Tông Thận mà nói, quả thực là tiện nghi đừng lại tiện nghi.

Không sai biệt lắm ăn hết một vị thôn phụ nữ hầu nửa tháng tiền lương.

Loại này tiểu điếm giá cả coi như lợi ích thực tế.

Chân chính động tiêu tiền còn phải là những tửu quán kia.

Tùy tiện uống vài chén rượu, mấy chục Dinar liền không có.

Ăn uống no đủ về sau, tại chủ cửa hàng cung tiễn dưới, Tông Thận bọn hắn đi ra tiệm tạp hóa.

Bát Giới, báo đen cùng những cái kia Andalusia chiến mã nhóm đều tại nguyên chỗ.

Không phải không người có ý đồ với chúng, mà là bọn gia hỏa này đều cực kỳ thông minh.

Vô luận là Bát Giới hay là Lính Gác Báo Đen, bản thân đều có nhất định sức chiến đấu.

Andalusia chiến mã càng là một loại chất lượng tốt chiến mã, trí tuệ cực kỳ cao, tính cách kiên nghị quật cường.

Cái này khiến những cái kia muốn mượn gió bẻ măng người tất cả đều vô kế khả thi.

Từ rời đi khu vực trung tâm tòa thành bắt đầu, bọn hắn đầu tiên là đi dạo tốt mấy con phố.

Sau đó lại ăn bỗng nhiên quà vặt.

Hiện tại đã là buổi sáng mười giờ hơn.

Bosi bang thành phạm vi cũng không nhỏ, Evens trang viên tại một hướng khác bên trên.

Hiện tại xuất phát, ít nhất cũng cần hơn nửa giờ.

Vừa vặn có thể tại 11 giờ tả hữu đuổi tới Evens trang viên.

Hắn hiện tại đã không kịp chờ đợi muốn đi giải quyết Evens.

Rốt cuộc tại kia Evens trong trang viên, thế nhưng là đồng thời có hai nhiệm vụ.

"Chúng ta bây giờ liền xuất phát đi Evens trang viên đi."

"Một hồi ta cùng Wenresa cưỡi Bát Giới đi vào."

"Những người khác cùng chúng ta sớm một lối đi tách ra, phòng ngừa gây nên hắn hoài nghi."

Tông Thận cưỡi tại Bát Giới trên thân, quay đầu hướng những cái kia Bất Hủ Thương Kỵ Binh cùng Luna nói.

Tất cả mọi người nhẹ gật đầu, bọn hắn kỵ thương đã đánh bóng.

Một lần cuối cùng xác nhận về sau, Tông Thận liền tại công lược module hướng dẫn hạ dẫn đội tiến lên.

. . .

Cùng lúc đó, Evens trong trang viên.

Lầu một phòng ăn đã bị thu thập chỉnh chỉnh tề tề.

Mấy vị đầu đội đầu bếp mũ đầu bếp ngay tại rộng rãi trong phòng bếp bận rộn.

Từng cái tạo hình kì lạ dữ dội hải sản bị từ trong trang viên sương lạnh kho lạnh bên trong lấy ra.

Đưa đến trong phòng bếp.

Những này hải sản toàn bộ đến từ đại lục vô ngần Đông Hải.

Đối với bất luận cái gì đất liền thành thị mà nói đều là khó gặp mỹ vị trân tu.

Trong đó lấy giáp xác, chân đốt, sò hến chiếm đa số.

Tạo hình đều cùng trên Địa Cầu hải sản không sai biệt lắm, liền là hình thể muốn càng lớn không ít.

Trong đó có một loại cùng loại trên Địa Cầu đế vương cua giáp xác hải sản.

Khoảng chừng người bình thường nửa người lớn như vậy, có được mười con tráng kiện chân cua.

Toàn thân giáp xác trên tất cả đều là từng cái gập ghềnh gai nhọn.

Nhìn chí ít có nặng bốn mươi, năm mươi cân.

Còn có đầu lớn tiểu nhân màu trắng sò biển, dài bằng bàn tay Đông Hải lớn ngao tôm.

Những này lớn ngao tôm một cặp to lớn tôm ngao, mỗi một cái đều có ba đoạn đốt ngón tay rộng như vậy.

Tối hôm qua Tông Thận tại Bezos nam tước trong thành bảo, có một nói đồ ăn liền là lấy Đông Hải lớn ngao tôm là nguyên vật liệu.

Loại này tôm lớn ngao nhất là ngon, tôm thân chất thịt cũng rất tuyệt.

Ngoại trừ những này dữ dội hải sản bên ngoài, còn có từng đầu bị thô sơ giản lược giết tróc da về sau dê bò cũng bị đưa vào trong phòng bếp.

Còn có một số thường gặp rau quả cùng giống chim, cùng với khác nguyên liệu nấu ăn.

Nhìn ra, Evens đối lần này buổi trưa yến rất xem trọng.

Những cái kia dữ dội hải sản trong Bosi bang thế nhưng là hiếm thấy mặt hàng.

Mặc dù có tiền cũng mua không được nhiều ít, bởi vì từ Đông Hải mà đến không vận phi thuyền cách mỗi ba tháng mới có thể lựa chọn đến Bosi bang một lần.

Evens người mặc vừa vặn lễ phục, đang cùng tâm phúc của hắn quản gia Isidore đứng tại trang viên cổng.

Tối hôm qua cùng Tông Thận gặp mặt kia một chỗ trang viên cửa lớn, lúc này đang đứng ở mở ra trạng thái.

Đây đối với Evens trang viên mà nói thế nhưng là cái chuyện hiếm lạ.

Rất nhiều qua đường lữ nhân cùng người qua đường tất cả đều dùng ánh mắt hiếu kỳ đánh giá trang viên nội bộ tình huống.

Evens đối với cái này lại xem thường, hắn ngay tại phân phó lấy thủ hạ tại cửa ra vào trải lấy màu đỏ tiếp khách thảm.

Vì có thể khiến cho thảm nhìn không đơn điệu.

Hắn còn để cho thủ hạ ở phía trên gắn một tầng cánh hoa làm tô điểm.

Chỉ có đối với hắn như vậy mà nói mới xem như bảo hiểm.

Hắn nhất định phải để Tông Thận cảm thấy mình nhận lấy coi trọng mới được.

Tại Evens trong mắt, Tông Thận thế nhưng là một con cá lớn.

Thật tình không biết, Tông Thận không chỉ có là một con cá lớn, vẫn là một đầu có thể đem hắn cho nuốt mất cá mập lớn!

"Isidore, mấy giờ rồi giờ?"

Hết thảy đều bố trí không sai biệt lắm, nguyên liệu nấu ăn cũng đều đưa vào phòng bếp.

Nhiều nhất còn có một cái giờ, liền có thể khai tiệc.

Dựa theo dân bản địa dùng cơm quen thuộc, bọn hắn phần lớn tại giữa trưa 11 giờ 30 phút đến 12 giờ bắt đầu ăn cơm.

Cho nên Evens cũng là dựa theo khoảng thời gian này đến để chuẩn bị.

Chỉ thấy quản gia Isidore từ trước ngực trong túi lấy ra một cái đồng hồ bỏ túi.

Dùng ngón tay cái đem đồng hồ nắp lật ra, nhìn thoáng qua trước mắt thời gian..