Chương 374:: Sau cùng an bài, dự tiệc 【  cầu đặt mua 】

Chương 374:: Sau cùng an bài, dự tiệc 【  cầu đặt mua 】

"Đại nhân, hiện tại là 10 giờ 47 phút."

Isidore nhẹ nhàng khép lại đồng hồ nắp, đứng ở một bên bình tĩnh nói.

Hắn vẻn vẹn dựa theo Evens yêu cầu trả lời thời gian, không có nhiều lời bất kỳ nhàn thoại.

Evens nghe vậy chậm rãi nhẹ gật đầu.

Hôm nay sắc mặt của hắn nhìn muốn so tối hôm qua bình thường không ít.

Tại ban ngày đại đa số thời điểm hắn còn có thể chưởng khống thân thể của mình.

Cửa trang viên trang trí đã hoàn thành.

Những cái kia thủ hạ đều mặc trang phục chính thức chỉnh tề sắp xếp tại tiếp khách thảm hai bên.

Làm xong nghênh tiếp tư thái.

Thế là Evens liền dẫn tâm phúc quản gia Isidore hướng phía trang viên đi đến.

Tiến vào trang viên trong phòng bên trong, Evens trực tiếp ngồi xuống ghế.

Một bên trên mặt bàn y nguyên trưng bày một bát màu xanh nhạt nước thuốc.

Chén này nước thuốc đã lạnh thấu, hiển nhiên để ở chỗ này có một hồi.

Evens đưa tay từ lễ phục trong ngực lấy ra một bình nhỏ bột màu trắng.

Đưa nó giao cho tâm phúc quản gia Isidore.

"Phân phó phòng bếp chuẩn bị tiến hành ăn riêng."

"Liền dùng ta trân tàng kia hai bộ Tử Kinh hoa bộ đồ ăn."

"Tạm thời còn không biết hắn sẽ mang đến nhiều ít người đến dự tiệc."

"Đến lúc đó đem bên trong mấy cái kia tử sắc đường viền đĩa đặt ở vị trí của ta."

"Bọn hắn phổ thông Tử Kinh hoa đĩa."

"Những này an hồn bột phấn nhất thiết phải ở trên đồ ăn trước liền sớm trộn lẫn đi vào."

Quản gia Isidore tại một bên cúi người nghiêm túc lắng nghe.

Đợi đến Evens tất cả đều phân phó tốt về sau hắn mới đứng vững người.

Vô luận từ bất luận cái gì góc độ mà nói, Isidore làm quản gia đều là không thể bắt bẻ.

Hắn đi theo Evens đã đem gần hai mươi năm.

Thời gian này cùng Evens bị "Dạ Ma" phụ thể thời điểm cơ hồ là nhất trí.

Trong đó có một ít chỉ cần hai cái người biết bí mật.

Trải qua nhiều năm như vậy ở chung, Isidore cơ hồ biết Evens tất cả bí mật.

Ngoại trừ ngăn nắp xinh đẹp "Evens lão gia" cái thân phận này bên ngoài, còn biết được hắn "Dạ Ma" thân phận.

Mà Isidore đối Evens cũng là tuyệt đối trung thành, cơ hồ có thể nói là không thể bắt bẻ.

Điểm này tại thời gian dài dằng dặc bên trong, đã đối với hắn tiến hành khảo nghiệm.

Hai người niên kỷ nhìn có chút khác biệt.

Quản gia Isidore nhìn muốn so Evens càng thêm tuổi trẻ.

Căn cứ Mars lão gia thuyết pháp, Evens niên kỷ hẳn là tại chừng hơn bốn mươi tuổi.

Isidore niên kỷ tuyệt đối không cao hơn ba mươi lăm tuổi.

Hai người đã từng cũng là từng có một đoạn chuyện xưa.

Đối với Evens mà nói, hắn cũng mười phần tín nhiệm Isidore.

Không đơn thuần là lão gia cùng quản gia thân phận, càng là có một loại ca ca đối đãi đệ đệ cảm giác.

Isidore thu hồi chứa an hồn bột phấn cái bình, quay người chuẩn bị đi phòng bếp để chuẩn bị.

Lúc này, Evens đột nhiên kêu hắn lại.

"Isidore, đi theo ta những năm này, ngươi hối hận không?"

"Lúc đầu lấy tư chất của ngươi là có thể tuỳ tiện tiến vào Rentax cự thành trong pháp sư tháp."

"Lại càng không cần phải nói ngươi rõ ràng cảm ngộ vẫn là hiếm thấy không gian ma pháp thiên phú."

Evens có chút thổn thức nói, hắn nhìn về phía Isidore trong ánh mắt tràn đầy tiếc hận.

Đã thấy Isidore ánh mắt yên tĩnh, hắn một tay xoa ngực, thi lễ một cái.

"Nếu không phải đại nhân ngài, ta tại hai mươi năm trước đã chết đi."

"Làm Piroa thôn tại Dạ Ma trong tập kích vị cuối cùng người sống sót."

"Tính mạng của ta đem thuộc về ngài."

Isidore ngữ khí bình hòa nói, không có bất kỳ cái gì cảm xúc trên ba động.

Phảng phất tại kể rõ một kiện chuyện thiên kinh địa nghĩa.

Evens nghe lời nói của hắn, tựa hồ lâm vào trong hồi ức.

Trên mặt biểu lộ có chút giãy dụa.

Mấy phút về sau, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn thẳng Isidore con mắt.

Nặng nề lắc đầu.

Đưa tay phải ra, mở bàn tay lay động một cái.

"Không  nhân sinh của ngươi không nên dạng này."

"Năm năm, lại làm bạn ta năm năm."

"Ta không muốn sám hối chính ta."

"Nhưng ta biết ta là một cái ác nhân, ta chính là chính cống ác ma."

"Năm năm về sau, những người còn lại vốn liền thuộc về chính ngươi."

"Về phần ta, ta một câu chịu đủ cái này hai mươi năm, thu mua Dạ Ma."

"Ta chỉ có thể lựa chọn trầm luân tại tình dục bên trong. . ."

"Thuận theo nó tà ác, cũng thuận theo mình tà ác. . ."

"Ta không có tự do, đúng vậy ta không có lựa chọn tình dục tự do. . ."

Evens hơi giật mình nói, hắn có chút thất thần, hai mắt không có tiêu cự.

Tại chỗ, quản gia Isidore thật sâu thở dài một hơi.

Quay người mấy bước đi tới trước mặt hắn.

Đưa tay thay hắn sửa sang lại có chút biến dạng lễ phục cổ áo.

"Không trọng yếu, những này đều không trọng yếu."

"Ngài ác cùng đại đa số quý tộc so ra, không đáng giá nhắc tới."

"Khách nhân cũng nhanh tới, đại nhân cũng không nên thất thố."

"Đúng rồi đại nhân, căn cứ chúng ta mai phục tại phụ cận quảng trường áo bào đen trinh sát báo cáo."

"Từ hôm nay sáng sớm bắt đầu, chung quanh tuần tra bang thành quân so thường ngày nhiều gấp ba."

"Tuần tra thỉnh thoảng cũng muốn càng thêm tấp nập."

"Không bài trừ Bezos nam tước nơi đó có cái gì bố trí."

Isidore dùng lời nhỏ nhẹ nói.

Đây là một cái rõ ràng tình huống dị thường.

Evens có chút hững hờ nhẹ gật đầu.

Isidore cũng không nói thêm gì nữa, thay hắn chỉnh lý tốt quần áo về sau, liền lần nữa đứng dậy, trực tiếp đi hướng phòng bếp.

Trên ghế, Evens đồi phế một hồi về sau, liền ngồi thẳng người.

Bởi vì ba động tâm tình, cặp mắt của hắn bắt đầu phiếm hồng, đồng ảnh bắt đầu biến mất.

Hắn đối với cái này đã sớm có chuẩn bị, tại chuyển biến hoàn thành trước đó, liền đưa tay bưng lên chén kia màu xanh lá chén thuốc.

Giơ lên cái cổ, đem chén thuốc uống một hơi cạn sạch.

"Ừng ực. . ."

"Ừng ực."

Màu xanh nhạt nước thuốc từ khóe miệng của hắn chảy xuôi xuống tới.

Hắn buông xuống chén thuốc, trong đôi mắt huyết hồng sắc ngay tại nhanh chóng biến mất.

Mỗi khi Ác Ma Chi Hồn xao động thời điểm, hắn liền cần phục dụng An Hồn thảo chế biến nước thuốc.

Chỉ có được xưng là người chết quà tặng An Hồn thảo nước thuốc có thể ngắn ngủi áp chế Ác Ma Chi Hồn,

Bất quá tại có đôi khi, ngoại trừ an hồn dược canh bên ngoài.

Hắn thậm chí còn cần tiến hành ngoài định mức phát tiết.

Mới có thể miễn cưỡng áp chế kia mãnh liệt xao động.

Evens uống vào nước thuốc, cảm xúc khôi phục không ít.

Hắn lấy ra trước ngực túi áo bên trong chiếc khăn tay, nhẹ nhàng lau một chút miệng.

Sau đó hắn liền đứng lên, đi hướng trang viên khía cạnh.

Nơi này bị trang viên âm ảnh cùng hoa tường vi tường ngăn che.

Từ cái kia tiếp khách cửa lớn bên ngoài là không cách nào nhìn đến tình huống nơi này.

Hắn trực tiếp đi xuống bậc thang, đứng ở trên một bãi cỏ xốp mềm.

Đưa tay vỗ vỗ.

Mấy đạo bóng đen bên cạnh hắn chậm rãi hiển hiện.

Đây đều là dưới tay hắn áo bào đen trinh sát.

Càng là ánh mắt của hắn cùng lỗ tai.

"Bọn hắn rời đi tòa thành sao?"

Evens nhẹ giọng hỏi.

Trong đó một vị áo bào đen trinh sát tiến về phía trước một bước khom người báo cáo.

"Đại nhân, bọn hắn tại buổi sáng hôm nay 8 giờ nhiều liền rời đi tòa thành."

"Trên đường đi dạo gần một cái giờ, lại đi tiệm tạp hóa."

"Về phần đến tiếp sau tình huống, tạm thời còn không có truyền về."

"Bất quá ta nghĩ bọn hắn hẳn là xuất phát."

Ngay tại vị này áo bào đen trinh sát hồi báo thời điểm, lại có một đạo hắc ảnh hiển hiện.

Chính là tối hôm qua phụ trách theo đuôi Tông Thận bọn hắn vị kia áo bào đen trinh sát.

Hắn từ tiềm hành trạng thái hiển hiện ra về sau, liền liền vội vàng hành lễ.

"Đại nhân, bọn hắn đã nhanh muốn đến trang viên."

"Ta sớm chạy về thời điểm, bọn hắn khoảng cách trang viên cũng chỉ có một quảng trường."

"Bọn hắn tại một cái kia quảng trường bên trong đem đội ngũ một phân thành hai."

"Cưỡi báo đen nữ nhân mang theo những cái kia thương kỵ binh lưu ngay tại chỗ."

"Chỉ có cái kia cưỡi lớn lợn rừng người, chỉ dẫn theo một nữ nhân khác hướng phía trang viên chạy đến."

Áo bào đen trinh sát ngữ khí dồn dập hồi báo.

Evens không có bất kỳ cái gì tỏ thái độ, hai tay khoanh làm suy nghĩ hình.

Mấy giây về sau hắn hỏi lần nữa.

"Đột nhiên xuất hiện tại phụ cận trong đường phố những này bang thành quân bên trong phải chăng có chúng ta côn trùng?"

Vấn đề này tựa hồ làm khó những cái kia trinh sát.

Bị quản chế tại thông tin thủ đoạn, bọn hắn không cách nào kịp thời thu hoạch ra ngoài bộ tin tức.

Cái này Isidore tựa hồ hoàn thành Evens bàn giao chuyện của hắn.

Tất cả đồ ăn đều chuẩn bị không sai biệt lắm, lưu lại một phần không có hạ dược nguyên liệu nấu ăn.

Đặt ở trước đó ước định cẩn thận trong bàn ăn, còn lại tất cả nguyên liệu nấu ăn bên trong toàn bộ gia nhập an hồn bột phấn.

Loại này bột phấn từ Dược tề sư nấu luyện, vô sắc vô vị, trong nháy mắt hòa tan.

Có rất mạnh yên giấc tác dụng, làm có thể áp chế Ác Ma Chi Hồn dược thảo.

Loại này trải qua nấu luyện áp súc an hồn bột phấn, chỉ cần tí xíu liền có thể nửa phút bên trong để một đầu cường tráng Thảo Nguyên Man Ngưu lâm vào trạng thái hôn mê.

Isidore đi vào Evens bên cạnh, hắn đã sớm thăm dò những này mới tăng tuần tra bộ đội tin tức.

Hắn đem đầu tiến tới Evens bên tai, nhanh chóng nói.

"Nhóm này bang thành quân là từ thành bắc phòng giữ trong bộ đội điều tới."

"Chúng ta tạm thời vẫn không có thể từ đó phát triển ra côn trùng tới."

"Cho nên đại nhân, chúng ta nhất định phải làm tốt một chút chuẩn bị."

"Ít nhất phải bảo đảm tại thời khắc quan trọng nhất, có thể kéo dài năm phút đồng hồ trở lên."

"Chỉ cần có cái này mấy phút, chúng ta liền đầy đủ xử lý."

"Nếu là đối phương thật đến có chuẩn bị, ta đề nghị chúng ta từ bỏ hành động."

"Ta biết ngài có an hồn bột phấn giải dược. . ."

"Dùng giải dược đem trong đồ ăn an hồn bột phấn trung hoà, để lần này biến thành phổ thông buổi trưa yến đi. . ."

Isidore cũng không xem trọng hành động lần này.

Bởi vì đối phương hôm qua không vẻn vẹn chỉ ở trong thành bảo ngủ lại một đêm.

Vào hôm nay phó ước trước đó, trang viên phụ cận càng là dị động liên tiếp.

Đủ loại dấu hiệu đều tại chứng minh bọn hắn bị Bezos nam tước theo dõi.

Nếu là lần này bọn hắn thật phát hiện Evens liền là "Dạ Ma" tính thực chất chứng cứ.

Chỉ sợ ngay cả Evens sau lưng Heywood gia tộc đều không thể lại che chở hắn.

Trong thế giới này, có không ít quý tộc ở sau lưng đều làm bẩn thỉu hoạt động.

Không có có can đảm tại ngoài sáng bên trên khiêu chiến vương quốc luật pháp.

Một khi dơ bẩn bại lộ dưới ánh mặt trời, tất nhiên sẽ nhận tất cả mọi người phỉ nhổ.

Chuyện tính chất cũng liền hoàn toàn khác biệt.

Evens đầu tiên là nhẹ gật đầu, sau đó lại lắc đầu.

Hắn trước đối những cái kia áo bào đen trinh sát phát ra mệnh lệnh.

"Toàn bộ ra ngoài, để Pods mang theo hai cái tiểu đội cũng ra ngoài."

"Ta muốn các ngươi nhanh chóng tại mấy cái đường đi miệng chuẩn bị sẵn sàng."

"Một khi những cái kia bang thành quân xuất hiện dị động, ý đồ chạy tới trang viên thời điểm."

"Các ngươi ngay tại đường đi miệng dẫn động một chút tranh chấp cùng ma sát, tận lực tạo thành hỗn loạn."

Tất cả mọi người áo bào đen trinh sát nghe vậy, cúi đầu hành lễ.

Sau đó liền ẩn nấp không thấy.

Rất nhanh, trang viên một phương hướng khác cửa bị mở ra một cái khe hở.

Hết thảy hai cái tiểu đội tư nhân lính đánh thuê bước nhanh ra ngoài.

Nhanh chóng phân tán đến phụ cận đầu phố chỗ.

Những cái kia áo bào đen trinh sát cũng nhao nhao thoát khỏi áo đen, giả bộ như phổ thông người đi đường.

Trong thời gian rất ngắn, tại chỗ liền chỉ còn lại Evens cùng Isidore hai cái.

Evens lại từ trong ngực lấy ra một bình màu lam nhạt bột phấn, đưa nó giao cho Isidore.

"Đây là trung hoà bột phấn."

"Là từ An Hồn thảo rễ cây bên trong nấu luyện."

"Lúc cần thiết, đưa nó để vào trong rượu, dùng để trung hoà dược hiệu."

"Bọn hắn thể phách nhìn rất mạnh, an hồn bột phấn hẳn là sẽ không nhanh như vậy thấy hiệu quả."

"Chúng ta còn có thật nhiều thời cơ."

Isidore tiếp nhận cái bình, chậm rãi nhẹ gật đầu.

Hắn may mắn tại an hồn trạng thái dưới Evens coi như lý trí.

Hai người một trước một sau hướng phía trang viên cửa chính đi đến.

Làm trễ nải mấy phút đồng hồ này về sau, Tông Thận bọn hắn đã đi tới trang viên phụ cận.

Tại khoảng cách trang viên còn có hơn mấy chục mét thời điểm, Evens an bài tại cửa ra vào những cái kia phụ trách tiếp khách thủ hạ liền phát hiện Tông Thận cùng Wenresa.

Rốt cuộc Tông Thận cưỡi Bát Giới dáng vẻ, thật sự là quá mức chú mục.

Tình huống này rất nhanh liền bị hồi báo cho Evens.

Hắn không để ý tới lại đi suy nghĩ cái gì bố trí, vội vàng mang theo Isidore tại cửa chính chờ đợi.

Lúc này Tông Thận chính cưỡi tại heo trên lưng, đối Wenresa sau cùng bàn giao.

"Nếu là ta tại yến hội trước dùng ngón tay gõ một chút đĩa, liền đại biểu cho thức ăn không có vấn đề."

"Nếu như ta gõ hai lần đĩa, vậy ngươi liền lập tức nghĩ biện pháp ăn vào 【  kháng độc hoàn 】."

"Kháng độc hoàn có tác dụng trong thời gian hạn định chỉ có nửa giờ."

"Cho nên nhất định phải dùng tại thỏa đáng nhất thời điểm."

"Nếu như ngón tay của ta đánh ba lần, nhớ lấy không muốn ăn bất kỳ vật gì."

"Rõ chưa?"

Wenresa ở phía sau hắn nhẹ gật đầu.

"Ta hiểu được đại nhân, ta sẽ xem trọng ngài động tác."

Sau khi thông báo xong, bọn hắn cũng tiếp cận đến cửa trang viên mười mét phạm vi.

Tông Thận đã có thể nhìn thấy đang đứng tại cửa ra vào vẻ mặt tươi cười chờ Evens.

Hôm nay Tông Thận không có đeo chiến khôi, trên mặt của hắn đồng dạng lộ ra nụ cười.

Mặc kệ song phương mục đích như thế nào, lá mặt lá trái một bộ vẫn là ắt không thể thiếu.

Chí ít bọn hắn bên ngoài thế nhưng là đến dự tiệc.

"Evens đại nhân."

"Ngài bố trí cũng quá long trọng đi."

Tại song phương biểu lộ giao phong về sau, Tông Thận bọn hắn đã đi tới trang viên cổng.

Lần này Tông Thận chủ động hướng về Evens lên tiếng chào.

Hắn nhìn một chút kia có chút chính thức màu đỏ tiếp khách thảm.

Thân hình khẽ động, liền từ Bát Giới trên thân nhảy xuống tới.

Đồng thời đưa tay bày Wenresa một thanh.

Tại sau khi rơi xuống đất, Wenresa liền chủ động tháo xuống khăn che mặt.

Lộ ra mình kia tuyệt mỹ dung nhan.

Đây cũng là Tông Thận trước đó phân phó cùng an bài.

Muốn câu cá lớn, vẫn là phải dùng hương mồi mới được.

Nàng gánh vác lấy chiến cung, thần sắc lãnh diễm vô song, đối với Evens mà nói, có được trí mạng lực hấp dẫn.

Để Evens hao tốn rất nhiều ý chí lực mới kềm chế trong lòng xao động.

Không có lộ ra rõ ràng thèm nhỏ dãi, chuyên tâm ứng phó Tông Thận.

Hắn lôi kéo Tông Thận tay, mười phần nhiệt tình nói.

"Ngài có thể đến đến dự một lần, ta thật sự là rất cao hứng."

"Chúng ta tiến nhanh đi, buổi trưa yến thức ăn đều đã chuẩn bị xong!".