Chương 375:: Bán ma hóa, lúng túng buổi trưa yến 【  cầu đặt mua 】

Chương 375:: Bán ma hóa, lúng túng buổi trưa yến 【  cầu đặt mua 】

Nhìn xem thái độ rõ ràng ân cần có chút quá phận Evens.

Tông Thận không nói thêm gì.

Tùy ý Evens nhiệt tình lôi kéo Tông Thận thủ đoạn, cùng một chỗ hướng phía đi đến.

Tại hai ngày này hắn đã thuyết khách lời nói khách sáo nói đến nôn.

Tông Thận người mặc 【  Lực Ma Chiến Khải 】 bởi vậy ngăn cách hai người tiếp xúc.

Bất quá hắn Ác Ma Chi Tâm y nguyên sinh ra có chút phản ứng.

Tông Thận có thể cảm giác được Ác Ma Chi Tâm tại có chút rung động.

Cũng may phản ứng cũng không mãnh liệt, nhưng lại xác nhận Evens thể nội xác thực ẩn giấu Ác Ma Chi Hồn sự tình thực.

Tông Thận ác ma trạng thái trải qua nhiều lần cường hóa, hiện tại đã có thể thu phóng tự nhiên sẽ không lộ ra nửa điểm chân ngựa.

Mà lại thông qua lần này khoảng cách gần tiếp xúc, Tông Thận có thể mơ hồ cảm ứng được trong cơ thể mình ác ma chi lực muốn so Evens thể nội ác ma chi lực cường hãn hơn.

Đây là một loại đồng nguyên lực lượng bản năng cảm ứng, thượng vị áp chế hạ vị.

Cho nên Tông Thận không lo lắng chút nào mình sẽ bại lộ.

Liền sau lưng bọn họ, quản gia Isidore có chút khom người, đối Wenresa làm ra một cái tư thế xin mời.

Wenresa đồng dạng không có bất kỳ cái gì biểu thị, chỉ là đi theo Tông Thận.

Kia cao lạnh tư thái, ngược lại là mười phần phù hợp những cái kia có quan hệ với Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] nhất tộc nghe đồn.

Tại Evens tự mình mang theo Tông Thận bọn hắn trước một bước rời đi về sau.

Isidore đứng ở hậu phương, đối cổng những trang phục kia thành tiếp khách tư nhân lính đánh thuê lắc lắc bàn tay.

Trang viên cửa lớn bị một lần nữa đóng lại.

Nặng nề chạm rỗng cửa sắt đem trang viên cho phong đóng lại.

Sau đó, Isidore đi tại cuối cùng nhất, cũng đi theo.

Mà Evens đã mang theo Tông Thận đạp bước lên bậc thang, tiến vào trong phòng.

Làm chỗ Bosi bang khu vực trung tâm phụ cận tòa nhà lớn.

Một sau khi vào cửa, cho Tông Thận cảm giác, đồng dạng là xa hoa lại khí phái.

Thẳng đến Tông Thận vào cửa về sau, Evens mới buông lỏng tay ra.

Hắn bỏ đi hơi có vẻ nặng nề lễ phục áo khoác, lộ ra bên trong trắng noãn quần áo trong.

Lập tức liền có hai vị tuổi trẻ người phục vụ đi tới, tiếp nhận áo khoác của hắn.

Đưa nó treo ở một bên mũ áo trên kệ, cầm quần áo cạnh góc tất cả đều sửa sang lại một phen.

Wenresa là tại Tông Thận bọn hắn sau khi vào cửa hơn mười giây mới tiến vào.

Nàng y nguyên gánh vác lấy chiến cung, bất quá nhưng không có mang theo túi đựng tên.

Tiến vào trong phòng thời điểm, cũng không có người yêu cầu dỡ xuống vũ khí.

Tông Thận an tĩnh đứng sừng sững ở tại chỗ, đồng thời đánh giá trong phòng trang trí cùng bố cục.

Wenresa đi đến bên cạnh hắn, đứng cách phía sau hắn khoảng nửa mét vị trí bên trên.

Một cái tay nhẹ nhàng đặt ở bên cạnh eo, dạng này liền có thể tùy thời đem chiến cung gỡ xuống.

Một cái tay khác nắm chặt nắm đấm, tự nhiên rủ xuống đặt ở bên cạnh.

Tại chỗ Tông Thận cái mũi nhẹ nhàng ngửi động lên.

Vừa tiến vào trong phòng, hắn đã nghe đến thuộc về An Hồn thảo mùi.

Trừ cái đó ra, liền không có cái khác đến dị dạng tình huống.

Evens liền đứng trước mặt của hắn.

Khi hắn cởi lễ phục, thay đổi một đôi nhẹ nhàng lại sạch sẽ đáy mềm giày về sau, quay người đối Tông Thận bọn hắn nói.

"Hai vị mời đi theo ta đi."

"Xuyên qua phòng khách, phía trước liền là phòng ăn."

Tông Thận nhẹ gật đầu, bầu không khí có chút trầm mặc.

Nhưng là Evens lại không cảm thấy xấu hổ.

Nhìn dáng vẻ của hắn, lần này buổi trưa yến giống như là thường ngày nhà ở đồng dạng.

Bất quá hắn cũng không có yêu cầu Tông Thận bọn hắn đổi lại giày.

Dưới đất là trơn bóng làm bằng gỗ sàn nhà, nhìn rất sạch sẽ, mặt ngoài không có cái gì vết bẩn.

Chỗ này trong trang viên tòa nhà cũng không tính tiểu, mặc dù cùng Bezos khó quyết định tòa thành không cách nào so sánh được, nhưng là y nguyên có thể được xưng là hào trạch.

Nhất là lầu một diện tích, lộ ra phá lệ lớn, bị phân làm mấy cái bộ phận.

Ngoại trừ phòng khách bên ngoài, còn có phòng bếp, phòng ăn, thư phòng, đều rất rộng rãi.

Tại toàn bộ tòa nhà phía đông, tất cả đều là nửa sân thượng thức.

Trong đó có thể tuỳ tiện hưởng thụ được mỗi ngày ánh nắng.

Tông Thận cùng Wenresa cùng sau lưng Evens.

Thừa cơ hội này, Tông Thận ánh mắt nhìn chằm chằm Evens cái ót, bắt đầu ngưng thần bắt đầu.

Trước mặt hắn lập tức nổi lên Evens kỹ càng thuộc tính.

【  Evens Heywood (tử sắc) 】

【  tư chất: Hi hữu cấp 】

【  anh hùng cấp nhân tài 】

【  tuổi tác: 42 】

【  chủng tộc: Nhân loại / bán ma hóa 】

【  đẳng cấp: lv32 】

【  thuộc tính: Nhân loại / bán ma hóa 】

【  HP: 625/1085 】

【  lực lượng: 22/35 】

【  nhanh nhẹn: 19/58 】

【  trí lực: 12/18 】

【  mị lực: 28/40 】

【  kỹ năng: Hóa thân Dạ Ma (tiến vào bán ma hóa trạng thái, từ Dạ Ma tàn hồn ý chí tiếp quản thân thể, thuộc tính tăng lên trên diện rộng, đồng thời thu hoạch được tương ứng kỹ năng, tiếp tục thời gian 30 phút đồng hồ, không làm lạnh, mỗi lần hóa thân kết thúc sẽ lâm vào 8 giờ ý chí hỗn loạn trạng thái)

Kỹ năng bị động: Sơ cấp kiếm thuật (Evens từ nhỏ tiếp thụ qua hệ kiếm thuật học tập, nắm giữ nhất định kiếm thuật cơ sở, sử dụng kiếm loại vũ khí lúc đem thu hoạch được ngoài định mức 10% tổn thương tăng thêm) 】

(bị ác ma tàn hồn xâm lấn, ở vào một thể song hồn bán ma hóa trạng thái dưới nhân loại, làm thân thể của hắn từ ác ma ý chí tiếp quản lúc, hắn liền là cái gọi là Dạ Ma)

Cái này Evens có song trọng thuộc tính, chia làm nhân loại trạng thái cùng bán ma hóa trạng thái.

Tại nhân loại trạng thái dưới hắn chỉnh thể thường thường không có gì lạ, cũng liền cùng tam giai chiến sĩ không sai biệt lắm.

Về phần bán ma hóa trạng thái, hắn các phương diện thuộc tính đều đem theo tỉ lệ đạt được nhất định tăng lên.

Từ bốn chiều thuộc tính chỗ biểu hiện ra khác biệt đến xem, cái này Evens tại mị lực thuộc tính trên tương đối đột xuất.

Mà lại gia hỏa này còn là một vị hi hữu cấp tư chất anh hùng cấp nhân tài.

Tra xét xong hắn thuộc tính về sau, Tông Thận trong lòng lực lượng liền càng thêm đầy đủ.

Vô luận gia hỏa này có vào hay không nhập bán ma hóa trạng thái, Tông Thận đều có thể đem hắn đè xuống đất ma sát.

Bởi vì thân thể của người này cơ sở cũng không tốt.

Cường đại Ác Ma Chi Hồn mặc dù có thể đối các phương diện thuộc tính tiến hành tăng phúc.

Nhưng là cuối cùng có thể đạt tới hạn mức cao nhất, y nguyên quyết định bởi tại bản thân thuộc tính cơ sở.

Đợi đến Tông Thận tra xét xong Evens thuộc tính về sau.

Bọn hắn cũng tới đến bên cạnh bàn ăn.

Cái này đồng dạng là một trương to lớn hình chữ nhật bàn ăn.

Cả chương bàn ăn chiều dài tại khoảng bảy mét.

Cái này kích thước đã có thể so với trên Địa Cầu một cỗ Casta xe thương mại nhỏ.

Trên mặt bàn đã trải lên trắng noãn khăn trải bàn.

Từng bàn thức ăn đã bưng lên bàn.

Tông Thận nhìn lướt qua trên mặt bàn thức ăn, nhạy cảm phát hiện một chút khả nghi địa phương.

Tất cả bưng lên bàn đồ ăn, đã sớm dựa theo bàn điểm tốt bữa ăn.

Mỗi người trước mặt đều trưng bày ba bốn cái bàn ăn.

Những cái kia còn lại đồ ăn cũng đồng dạng được bày tại trên mặt bàn.

Như loại này bị động ăn riêng phương thức, liền có vẻ hơi cổ quái.

Hai vị nam người phục vụ dẫn Tông Thận bọn hắn ngồi ở chủ tọa phía bên phải vị trí bên trên.

Chính Evens thì ngồi ở chủ tọa bên trên.

Mặt bàn bộ đồ ăn đã trưng bày chỉnh chỉnh tề tề.

Cái này hắn lại phát hiện nghi điểm thứ hai, đó chính là bọn họ bàn ăn kiểu dáng không giống.

Mặc dù chủ màu sắc đều là Tử Kinh hoa, nhưng là Evens trước mặt bàn ăn tất cả đều có một vòng tử sắc đường viền.

Mà Tông Thận cùng Wenresa thì không có.

Làm Tông Thận đã biết Evens ý nghĩ về sau, liền có thể nhìn ra rất nhiều khả nghi sơ hở.

Trước mặt bọn hắn trong suốt chén rượu bên trong đã rót đầy màu đỏ sậm rượu nho.

Evens dẫn đầu giơ ly rượu lên, một mặt chân thành nhìn về phía Tông Thận cùng Wenresa.

"Một chén này bữa ăn trước rượu, đại biểu ta cảm tạ."

"Nếu không phải ngài đem An Hồn thảo kịp thời đưa về, chỉ sợ ta lại muốn vượt qua từng cái gian nan ban đêm."

Tông Thận nhìn thoáng qua mình cùng Wenresa ly rượu trước mặt.

Thông qua công lược nhắc nhở đến xem xét rượu phải chăng có vấn đề.

Lại phát hiện trong rượu cũng không có từng bị giở trò.

Mà lại cái này rượu nho vẫn là ưu tú cấp phẩm chất hàng tốt.

Ít nhất phải so tại tòa thành tiệc tối bên trong uống những cái kia rượu trái cây muốn tốt hơn nhiều.

Xác nhận rượu không có vấn đề về sau, Tông Thận mới giơ chén rượu lên.

Wenresa nhìn xem Tông Thận, cũng đi theo giơ chén rượu lên.

"Tôn kính Evens đại nhân."

"Ngài quá khách khí, đây chỉ là tiện tay mà thôi mà thôi."

Tông Thận qua loa khách sáo một câu.

Evens nghe vậy, nhẹ nhàng dùng chén rượu của mình cùng hắn cùng Wenresa chén rượu đụng đụng.

"Vô luận như thế nào, để chúng ta vì hữu nghị cạn ly."

"Vì hôm nay gặp nhau mà cạn chén."

Dứt lời, Evens trực tiếp đem ly đầy rượu nho uống một hơi cạn sạch.

Tông Thận cùng Wenresa cũng đem rượu uống một hơi cạn sạch.

Bọn hắn vừa đem chén rượu buông xuống, lập tức liền có người phục vụ đem rượu rót đầy.

Mà quản gia Isidore cũng từ trong phòng khách đi tới.

Đứng tại Evens bên cạnh xin đợi.

Chén thứ nhất bữa ăn trước uống rượu xong về sau, Evens chủ động cầm lên dao nĩa.

"Hai vị không cần khách khí, xin bắt đầu dùng cơm đi."

"Đông Hải ngao lớn tôm ngao chi xối lên bơ nồng canh, tuyệt đối là ngon vô cùng."

Evens mười phần nhiệt tình nói.

Nói xong đột nhiên hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó

Hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm.

"Đúng rồi, ngài cái khác bộ hạ làm sao không đến?"

Tông Thận tay phải nhẹ nhàng cầm lên cái kia thanh dao ăn đặt ở trên tay vuốt vuốt, một mặt bình tĩnh hồi đáp.

"Bọn hắn có khác nhiệm vụ cần hoàn thành, cho nên liền không cách nào đến dự tiệc."

Nghe được luôn luôn cho nói như vậy, Evens trên mặt vừa đúng lộ ra tiếc nuối biểu lộ.

Hắn nhìn thấy Tông Thận cùng Wenresa đều không có muốn ăn đồ vật dự định, liền chủ động dùng cái nĩa cắm lên một đoạn bị gõ mở chân cua.

Màu đỏ trắng chân cua thịt băm tia rõ ràng, nhìn chất thịt sung mãn, mười phần mới mẻ.

Hắn dùng cơm đao đem chân cua thịt cho quét đến bàn ăn một bên, bưng lên chén nhỏ xối lên một chút bơ nồng canh, đắc ý bắt đầu ăn.

"Hai vị nhanh ăn đi."

"Những này nhưng là tới từ vô ngần Đông Hải thực phẩm tươi sống."

"Gần nhất Đông Hải khí hậu xuất hiện biến hóa, gần biển thủy triều càng ngày càng mãnh liệt."

"Ngẫu nhiên còn có hung mãnh cự hình hải quái dị thường xuất hiện tại gần biển."

"Cái này khiến duyên hải ngư nghiệp nhận lấy ảnh hưởng nghiêm trọng."

Evens chủ động bắt đầu ăn, lần nữa chào hỏi Tông Thận một câu, đồng thời bắt đầu ý đồ phân tán Tông Thận lực chú ý.

Chỉ thấy Tông Thận mắt không chớp nhìn chằm chằm những thức ăn kia.

Ánh mắt đảo qua mỗi một cái bàn ăn, lập tức trong lòng của hắn liền nắm chắc.

Khó trách Evens cùng bọn hắn dùng bàn ăn không giống.

Phàm là Evens trước mặt bàn ăn, tất cả đều nhắc nhở (những thức ăn này cực kỳ an toàn, có thể yên tâm dùng ăn).

Mà hắn cùng Wenresa chung quanh những cái kia bàn ăn, bao quát những cái kia còn thừa chưa phân phối đồ ăn, tất cả đều có cùng trước đó hoàn toàn tương phản nhắc nhở.

(những thức ăn này cũng không an toàn, những cái kia an hồn bột phấn đã triệt để xâm nhập vào trong đồ ăn, lấy thể chất của ngươi, chỉ cần ăn được một ngụm, trong vòng mười phút đều sẽ lâm vào mê man, nếu ngươi ăn nhiều lắm, thời gian này sẽ tiến một bước rút ngắn)

Một bên Evens ngay tại ra sức ăn, ý đồ từ muốn ăn trên dụ hoặc Tông Thận bọn hắn.

Hắn đối với an hồn bột phấn vẫn là có nhất định tin tức.

Cái đồ chơi này hắn đã không phải lần đầu tiên sử dụng.

Cơ hồ có thể được xưng là lần nào cũng đúng.

Những này trải qua Dược tề sư chiết xuất nấu luyện an hồn bột phấn, đã biến thành cùng loại kết tinh bột phấn trạng thái.

Vô sắc vô vị cũng chưa nói tới có độc, rốt cuộc nó hiệu quả chỉ là để người lâm vào mê man thôi.

Liền là những cái kia cao cấp Dược tề sư cũng chưa chắc có thể phát hiện.

Trừ phi bọn hắn chính miệng nếm thưởng thức, nhưng là thưởng thức liền tất nhiên sẽ trúng chiêu.

Khác nhau chỉ là có hiệu lực thời gian có chỗ khác biệt thôi.

Đã thấy Tông Thận không có nửa điểm phản ứng, Wenresa toàn bộ hành trình nhìn xem Tông Thận, cũng không có bắt đầu ăn uống,

Lớn như vậy bàn ăn bên trên, chỉ có Evens một người tại vui chơi giải trí.

Cái này để tràng diện có chút lúng túng, mà Evens còn không tốt hỏi thăm bọn họ.

Bởi vì lúc trước, hắn đã chào hỏi nhiều lần.

Tông Thận tay phải vuốt vuốt dao ăn, hắn ngón trỏ hơi cong, nhẹ nhàng ở trên bàn đánh ba lần.

Động tác này bị Wenresa nhanh chóng bắt được, lập tức trong lòng của nàng liền đã có tính toán.

Đồng thời Tông Thận cái này hững hờ động tác cũng bị Evens cho xem ở trong mắt.

Hắn vốn là bởi vì Tông Thận bọn hắn vô dụng bữa ăn mà cảm thấy chột dạ.

Bây giờ thấy Tông Thận động tác, trong lòng đã hiểu, đối phương xác thực đến có chuẩn bị.

Miệng bên trong những cái kia mỹ vị đồ ăn, lập tức liền không thơm.

Hắn nuốt xuống thức ăn trong miệng, dùng khăn ăn lau lau miệng.

Đồng thời phát ra một tiếng ho nhẹ.

Một mực sau lưng hắn chờ lệnh Isidore lập tức hiểu Evens ý tứ.

Isidore cũng đang quan sát trên bàn ăn tình huống.

Tự nhiên cũng đồng dạng minh bạch Tông Thận bọn hắn đến có chuẩn bị.

Lúc này Tông Thận đã không để ý tới phản ứng bọn hắn, hắn quyết định hiện tại liền bắt đầu hành động.

"Dạ Ma có liên quan manh mối ở đâu?"

Tông Thận bắt đầu chủ động hướng công lược nhắc nhở dò hỏi.

Từng hàng kim sắc phụ đề nhanh chóng nhảy nhót ra, hiện lên ở Tông Thận trước mắt.

(trong trang viên ẩn giấu đi một chỗ chồng chất không gian, mở ra không gian ma pháp đạo cụ ngay tại quản gia Isidore trên thân, cần đưa vào không gian ma lực mới có thể mở ra)

Tông Thận xem hết phụ đề nhắc nhở về sau, liền hiểu vì cái gì nhiều năm như vậy Evens đều không có lộ ra sơ hở.

Hắn không biết dùng biện pháp gì hoặc là cái gì không gian ma pháp đạo cụ, vậy mà tại trong trang viên xây dựng một cái chồng chất không gian.

Tất cả chồng chất không gian, tên như ý nghĩa, liền là gấp lại không gian.

Chồng chất không gian chỉ có thể bố trí tại cố định vị trí, không cách nào tùy ý tiến hành di động.

Thuộc về dựa vào nguyên không gian mở ra cỡ nhỏ tử không gian.

Tại chồng chất trong không gian, chỉ cần không mở ra truyền tống môn, liền sẽ không bị người phát hiện.

Đương nhiên, nếu là có tinh thông không gian ma pháp những cái kia không gian hệ ma pháp sư, liền có thể thông qua cảm ứng không gian biến hóa để phán đoán nơi này là có phải có chồng chất không gian.

Tông Thận ánh mắt lập tức nhìn về phía một mực không có cái gì tồn tại cảm Isidore.

Lúc này mới phát hiện đối phương vậy mà có hiếm thấy không gian hệ ma pháp thiên phú.

Mà lại tư chất của hắn cũng đồng dạng bất phàm, vậy mà đạt đến hi hữu cấp trình độ!.