Chương 376:: Vạch mặt, chủ động xuất thủ 【  cầu đặt mua 】

Chương 376:: Vạch mặt, chủ động xuất thủ 【  cầu đặt mua 】

Duy nhất để người cảm thấy tiếc nuối địa phương, là hắn cũng không có nghề nghiệp pháp sư tố chất.

Nói cách khác, hắn trên thực tế liền là một cái cái thùng rỗng.

Chỉ là bởi vì thiên phú nguyên nhân, có thể nắm giữ một chút không gian ma lực.

Trên thực tế hắn không có nắm giữ bất kỳ không gian ma pháp.

Dù vậy, hắn trí tuệ thuộc tính đồng dạng đạt đến 38 điểm.

Cái này thuộc tính đã vượt qua đồng dạng tam giai pháp sư.

Nếu là cái này Isidore có thể tiến vào trong pháp sư tháp, đạt được chuyên nghiệp Không Gian hệ đại ma pháp sư dạy bảo.

Hắn thành tựu không thể đoán trước, tối thiểu nhất cũng là một vị tứ giai trung cấp ma pháp sư.

Nếu là hắn tu tập lại chăm chỉ một chút, thậm chí có có thể trở thành ngũ giai cao cấp ma pháp sư.

Tuyệt đối là nhân tài hiếm có.

Đơn thuần thiên phú, trong lãnh địa pháp sư bên trong chỉ có Doris có thể cùng hắn so sánh.

Đáng tiếc, hiện tại Isidore niên kỷ đã đạt đến 34 tuổi.

Ở độ tuổi này mặc dù y nguyên có thể tu tập, nhưng lại bỏ qua củng cố tinh thần lực tốt nhất tuổi tác.

Một vị ma pháp sư trọng yếu nhất tố chất đầu tiên là tinh thần lực, tiếp theo là cảm ứng ma lực cùng mạch kín ma lực.

Tinh thần lực cũng không muốn nói nhiều, nó là ma pháp sư cơ sở.

Có thể quyết định ma pháp uy lực cùng cường độ, cùng MP nhiều ít.

Mà cái gọi là cảm ứng ma lực, chỉ là đối ma pháp cảm giác cùng năng lực lĩnh ngộ.

Mạch kín ma lực liền là chỉ pháp thuật mô hình cấu trúc năng lực, cùng đối các loại ma pháp phù văn cấu tạo phân tích năng lực.

Chế tác ma pháp đạo cụ, ma pháp trận, đều cần cường đại mạch kín ma lực.

Tông Thận nhìn xem Isidore tài liệu cá nhân, trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Tại cặp mắt của hắn bên trong, Isidore phía bên phải túi áo đã bị quyển định bắt đầu.

Mở ra chồng chất không gian đạo cụ, ngay tại cái kia túi áo bên trong.

Tông Thận thu hồi ánh mắt, tay phải đem dao ăn nhắm ngay mặt bàn nhẹ nhàng hất lên.

Thường thường không có gì lạ dao ăn vậy mà trực tiếp xuyên thủng gỗ thật mặt bàn, thậm chí xuyên thấu làm bằng gỗ sàn nhà.

Toàn bộ hành trình không có phát ra quá lớn tiếng vang.

Vô luận là mặt bàn vẫn là mặt đất tại dao ăn trước mặt tựa như là một khối xốp mỡ bò.

Căn bản là không có cách đối với nó tạo thành quá lớn lực cản.

Tại Tông Thận cao tới 135 điểm man lực dưới, có thể tạo thành loại tình huống này cũng không tính khoa trương.

"Evens đại nhân, nhìn đến ngài rất không tệ sao?"

"Thừa dịp hiện tại ăn nhiều một chút mà đi, về sau khả năng liền ăn không được."

Tông Thận khóe miệng khẽ nhếch, đột nhiên nói, đồng thời lấy ra bạch ngân chiến khôi mang trên đầu,

Tay vừa lộn mình lấy ra Trảm Long trọng kiếm.

Đột nhiên đứng dậy, phất tay vạch một cái, đem Evens trước mặt cái bàn cứ thế mà tước mất một khối.

Wenresa cũng một cái vọt lên, trực tiếp nhảy tới trên mặt bàn.

Những thức ăn kia cùng bàn ăn tất cả đều bị đạp nát.

Các loại hải sản giáp xác, nước thịt, nước canh văng tứ phía.

Nàng cánh tay phải nhoáng một cái, đem sau lưng 【  Giác Ưng Chiến Cung 】 chuyển đến trước người.

Tay kia từ tùy thân trữ vật ô vuông bên trong lấy ra một túi đựng tên phẩm chất ưu tú mũi tên.

Đem túi đựng tên móc lưng cắm vào bên cạnh trên lưng.

Thuận thế rút ra một mũi tên mình nhắm ngay Evens mặt.

Một bộ này động tác nước chảy mây trôi, nhìn người hoa mắt.

Evens nhìn xem dễ dàng liền bổ ra một góc bàn dài Trảm Long trọng kiếm, lại nhìn một chút Wenresa kéo đến hết dây kình tiễn, toàn thân mồ hôi lạnh ứa ra.

Thể nội kia nguyên bản bị an hồn dược canh áp chế xuống Ác Ma Chi Hồn, lại tại ngo ngoe muốn động.

Mặc dù được xưng là Dạ Ma, nhưng là trên thực tế liền ngay cả chính Evens cũng không biết thể nội Ác Ma Chi Hồn đến tột cùng thuộc về loại kia ác ma.

Dạ Ma cuối cùng chỉ là một cái tên hiệu thôi.

Phía sau hắn quản gia Isidore cũng khẩn trương lên.

Toàn thân cơ bắp căng thẳng, một cái tay nhẹ nhàng khoác lên đặt vào chồng chất không gian mở ra thủy tinh túi bên trên.

Một cái tay khác thì là phủ tại trước ngực túi, nơi này đầu chứa hắn đồng hồ bỏ túi.

Hiện trường trầm mặc hai giây, tại phụ cận những thị giả kia đều hai mặt nhìn nhau.

Đưa tay sờ tại mình trên lưng.

Tại người phục vụ phục che lấp lại, bọn hắn sau lưng vị trí đặt vào một thanh dài dao găm.

Những thị giả này kỳ thật tất cả đều là những cái kia tư nhân lính đánh thuê cải trang ra.

Bọn hắn trải qua đơn giản lễ nghi huấn luyện, có thể đảm nhiệm người phục vụ nhiệm vụ.

Trên thực tế đây cũng là quản gia Isidore chủ ý, cũng là một loại bảo hiểm thủ đoạn.

Loại này ngụy trang, đối với có thể nhìn rõ hết thảy Tông Thận mà nói, lộ ra ngây thơ mà buồn cười.

Trên thực tế từ vừa vào cửa lên, khi hắn nhìn thấy tiếp đãi Evens chính là nam người phục vụ thời điểm, liền đã sinh ra hoài nghi.

Mặc dù xác thực có nam bộc cùng nam người phục vụ tồn tại, nhưng là trong thế giới này, đại hộ nhân gia y nguyên vẫn là lấy nữ hầu làm chủ.

Điều kiện tương đối tốt, thậm chí lại so với nữ hầu chức trách tiến hành thay đổi nhỏ phân chia.

Tỉ như Bezos nam tước chính là như vậy.

Những cái kia phụ trách thiếp thân phục vụ nữ hầu trên cơ bản đều là mỹ mạo, tuổi trẻ, dáng người tuyệt hảo cô nương.

Mà những cái kia phụ trách xử lý một chút việc nặng nữ hầu liền không có chú ý nhiều như vậy.

Căn cứ trước đó Tông Thận đạt được tình báo, cái này Evens thế nhưng là cái lão sắc phê.

Làm sao lại thuê nam người phục vụ vì chính mình phục vụ đâu?

Tông Thận cùng Evens ở giữa liền là một loại tin tức không ngang nhau trạng thái.

Bởi vậy tại Tông Thận trong mắt, Evens tỉ mỉ bố cục, liền lộ ra trăm ngàn chỗ hở.

Đây vốn chính là một trận cực kỳ không công bằng giao phong.

Dưới loại tình huống này, Evens liền là cái kẻ ngu cũng nên biết mình ý đồ đã bại lộ.

Nhìn qua đằng đằng sát khí Wenresa cùng Tông Thận, hắn cuối cùng lựa chọn vững vàng.

"Hai vị làm như vậy là có ý gì?"

"Chẳng lẽ là muốn ăn cướp sao?"

"Nơi này chính là Bosi bang, không phải hoang dã."

"Toàn bộ bang thành bên trong khoảng chừng hơn vạn bang thành quân. . ."

Evens giơ lên hai tay, ý đồ nói sang chuyện khác cùng mâu thuẫn.

Tông Thận nhìn thấy hắn cái bộ dáng này, trong tay Trảm Long trọng kiếm lưỡi đao quay lại, nhắm ngay cổ của hắn.

Hắn bật cười một tiếng, lắc đầu.

A

"Không phải vờ vịt nữa."

"Hiện tại ta hẳn là xưng hô ngươi là Evens đại nhân đâu?"

"Vẫn là phải xưng hô ngươi là Dạ Ma đâu?"

Lời này đã coi như là vạch mặt.

Cân nhắc tình huống hiện trường, Tông Thận lựa chọn chủ động xuất thủ.

Nghe được Tông Thận nói như thế ngay thẳng, Evens đã hiểu sự tình hôm nay chỉ sợ không phải như thế dễ giải quyết

Nguyên bản liệp diễm hành trình, xuất hiện nhân vật đảo ngược.

Tự khoe là thợ săn hắn, cuối cùng vậy mà biến thành con mồi.

"Động thủ!"

Rống

Evens không còn áp chế thể nội Ác Ma Chi Hồn.

Phát ra một tiếng rõ ràng không phải người tiếng rống.

Tiếp lấy hai chân dùng sức đạp một cái, trước thoát ly Trảm Long trọng kiếm lưỡi đao.

Hưu

Nhưng lại không thể trốn qua Wenresa mũi tên.

Mạnh mẽ mũi tên thoát dây cung mà ra, nguyên bản nhắm ngay cổ họng của hắn mũi tên lại cuối cùng trúng đích bờ vai của hắn.

[-137 】

Một đám huyết hoa nổi lên, Tông Thận cũng xách đao mà lên chuẩn bị thừa thắng truy kích.

Nhưng là bọn hắn phụ cận hơn mười vị người phục vụ lại rút ra dài dao găm.

Hướng phía Tông Thận cùng Wenresa hung ác nhào tới.

Tại chỗ, Evens hai mắt bắt đầu bị một tầng huyết hồng sắc nơi bao bọc.

Toàn thân bắt đầu toát ra sâu kín khói đen.

Hai mắt chung quanh động mạch tim rõ ràng bạo khởi, bắt đầu trống bắt đầu chuyển động.

Xuyên thấu qua hắn hơi có vẻ da thịt trắng nõn, có thể nhìn thấy những cái kia trong mạch máu chảy xuôi đúng là máu đen.

"Tinh Linh tộc nữ nhân. . ."

"Ở trên thân thể ngươi ta phát hiện khí tức quen thuộc. . ."

"A a a a. . ."

Evens đã triệt để hoàn thành chuyển hóa.

Hắn nhìn chằm chằm Wenresa, nói ra một phen để người không rõ ràng cho lắm.

Thanh âm này tĩnh mịch mà giảo quyệt, rõ ràng cùng chính Evens thanh âm khác biệt.

Ngay sau đó, hắn vậy mà trực tiếp đưa tay, cứ thế mà rút ra cắm ở trên đầu vai mũi tên.

"Cái này đáng chết nhân loại, thân thể vẫn là như thế yếu đuối a."

"Bất quá không có quan hệ, đối phó các ngươi đầy đủ."

Ánh mắt của hắn đảo qua Wenresa, cuối cùng tại Tông Thận ngừng lại.

Lúc này Isidore đã từ phòng ăn một bên nửa sân thượng chạy ra ngoài.

Hắn lấy ra trước ngực đồng hồ bỏ túi, lật ra đồng hồ đóng, duỗi ra ngón tay ở phía trên vẽ một vòng tròn vòng.

Lập tức Wenresa cùng Tông Thận đỉnh đầu liền xuất hiện hai cái đồng hồ bỏ túi hư ảnh.

Giờ phút này chung quanh bọn hắn tốc độ thời gian trôi qua phát sinh biến hóa, chỉ có bình thường tốc độ thời gian trôi qua 0.95.

Không nên xem thường cái này 0. 05 bội số chênh lệch, điều này đại biểu lấy bọn hắn tất cả chuyện tiếp theo hành động đều sẽ xuất hiện hơi trì hoãn cùng lạc hậu.

Isidore làm xong sau chuyện này, cơ hồ là co cẳng liền chạy.

Mở ra chồng chất không gian cần thiết ma pháp thủy tinh liền ở trên người hắn.

Đây mới là mấu chốt nhất chứng cứ!

Nếu để cho hắn chạy, chồng chất không gian liền không cách nào mở ra.

Chỉ là chế phục hoặc là Evens căn bản không có quá lớn ý nghĩa.

Tính thực chất chứng cứ tại chồng chất không gian bên trong.

Hiện tại Evens chỉ là xác nhận có được ác ma chi lực mà thôi.

Đây cũng không phải là là cái gì chuyện không thể tha thứ.

Lấy sau lưng của hắn Heywood gia tộc thủ đoạn có thể tuỳ tiện bãi bình.

Nếu là Tông Thận đem hắn đánh giết, thậm chí còn có thể lọt vào Heywood gia tộc trả thù.

Nếu để cho Isidore đào tẩu, cho dù bắt lấy Evens cũng không có ý nghĩa.

Ngược lại chỉ là một cái khoai lang bỏng tay.

Trước đó Evens cùng Isidore đều đối với mấy cái này hành động ôm lấy may mắn.

Tại Tông Thận rút đao về sau, bọn hắn mới rốt cuộc minh bạch.

Đối phó kỳ thật đã hoàn toàn biết bọn hắn ý nghĩ cùng nội tình.

"Wenresa, ngươi đuổi theo quản gia."

"Ta đến đối phó bọn hắn."

"Cái còi cho ngươi, tại thích hợp thời điểm kêu gọi viện quân."

Tông Thận đưa tay ném đi, đem Bezos nam tước cho hắn tròn quản ma pháp trạm canh gác vứt cho Wenresa.

Ngữ khí của hắn rất gấp gáp, mặc dù bọn hắn chiếm cứ tiên cơ.

Lợi dụng tin tức kém thành công lấy được ưu thế.

Nhưng lại tuyệt không thể để Isidore nhân vật trọng yếu này đào tẩu.

Wenresa đưa tay tiếp nhận, nhanh chóng đem nó thu hồi.

"Ngự gió!"

Nàng phát ra một tiếng quát nhẹ, kích hoạt lên 【  ngự phong chi giáp chân (tử sắc) 】 kỹ năng.

Hai chân của nàng lập tức bị màu xanh nhạt Phong Linh ma pháp vờn quanh.

Tư thái trở nên càng thêm nhẹ nhàng, bộ pháp cũng càng vì cái gì nhanh nhẹn.

Trực tiếp nhảy ra từ cạnh cửa nhảy ra ngoài, vượt qua nửa sân thượng, rơi vào trên đồng cỏ.

Tông Thận cũng xách đao trở lại, hướng phía sau lưng chém vào mà đi.

Phốc

Bành

[-221 】

[-219 】

[-221 】

Thế đại lực trầm Trảm Long trọng kiếm, trực tiếp đem sau lưng tối tiếp cận hắn ba vị cải trang thành người phục vụ tư nhân lính đánh thuê, tất cả đều đánh bay ra ngoài.

Đồng thời xuất hiện còn có ba đạo kếch xù tổn thương giá trị.

Hiện tại Tông Thận chém vào tổn thương tăng thêm đã đạt đến 3.295 lần.

Bị hắn đánh bay những này tư nhân lính đánh thuê phần bụng xuất hiện một đạo lỗ thủng to lớn.

Ở giữa vị kia thậm chí kém chút bị lưng mỏi chặt đứt.

Bộ kia tại người phục vụ phục bên trong giáp nhẹ căn bản là không có cách ngăn cản Trảm Long trọng kiếm lưỡi đao.

Đây hết thảy đều phát sinh ở mấy giây bên trong.

Wenresa cùng Tông Thận phản ứng mười phần cấp tốc.

Đáng tiếc tại cái kia quỷ dị đồng hồ bỏ túi mặt trái buff dưới, bọn hắn hành động tại trong mắt người khác, liền có vẻ hơi kẹt ngừng.

Ngay tại Tông Thận đánh bay ba vị người phục vụ thời điểm, bên ngoài chính Wenresa vận dụng giáp chân trên khác một cái kỹ năng, gió lốc!

Một đạo tối tăm mờ mịt gió lốc đất bằng mà lên, trực tiếp đem chính đang chạy trốn Isidore cuốn lên.

Đồng thời, Wenresa còn bắn ra từng nhánh mũi tên.

Mục tiêu khóa chặt Isidore tứ chi bên trên.

Nhiều đám máu bắn tung tóe, tại trở thành bia sống tình huống dưới, Isidore căn bản bất lực giãy dụa.

Cho dù là ảnh hưởng tới Wenresa chung quanh tốc độ thời gian trôi qua cũng vô pháp cải biến vận mệnh.

Thân thể của hắn theo gió lốc xoay tròn, tứ chi khớp nối bộ vị lại bị đâm vào một mũi tên.

Wenresa mũi tên cũng không phải tốt như vậy tiêu thụ.

Cái này bốn mũi tên cho Isidore tạo thành thương tổn cực lớn.

Để HP của hắn hạ thấp20% trở xuống, những cái kia mũi tên càng là xé rách khớp nối.

Đối với hắn tạo thành cơ hồ đủ để gây nên tàn tổn thương.

Chung quanh những cái kia tư nhân lính đánh thuê cũng tất cả đều phản ứng lại.

Nhao nhao cầm vũ khí hướng phía Wenresa vọt tới.

Tại Wenresa phát động công kích về sau, gió lốc hiệu quả cũng liền biến mất.

Isidore trùng điệp ngã xuống tại trong trang viên trên đồng cỏ.

Từ tứ chi trên vẩy xuống ra lấm ta lấm tấm máu tươi.

Hư nhược co quắp ngã trên mặt đất, bất lực giãy dụa.

Wenresa không thèm để ý những cái kia chung quanh nhanh chóng tới gần lính đánh thuê.

Mà là trước cất bước đi vào Isidore bên người, trực tiếp cầm đi hắn đồng hồ bỏ túi.

Sau đó lại từ nghiêng người túi áo bên trong mò tới viên kia có thể mở ra chồng chất không gian thủy tinh.

Lúc này mới đứng dậy, bắt đầu dựng cung bắn tên, nhắm ngay những cái kia đánh tới lính đánh thuê.

Trong nhà, ngay tại Tông Thận đánh bay ba vị cải trang lính đánh thuê về sau.

Evens hóa thân trở thành một đoàn bóng đen, hướng phía Tông Thận đổ ập xuống dũng mãnh lao tới.

Đây là hắn tại bán ma hóa lúc đạt được kỹ năng, cũng là thuần chính ác ma kỹ năng.

Hắn hiện tại, thân thể đã hoàn toàn bị ác ma ý thức tiếp quản.

Cái này đoàn bóng đen tốc độ cực nhanh, tại Tông Thận quay người trước đó nó liền lồng phủ xuống.

Tựa như một đại đoàn màu đen đám mây, đem Tông Thận triệt để bao vây lại.

Cái này đoàn bóng đen ngăn cách dưỡng khí, đồng thời đang nỗ lực từ chiến khôi cùng chiến giáp khe hở chui vào đi vào,

Tông Thận một tay nắm lấy Trảm Long trọng kiếm, một tay tại trong bóng đen vung múa lên.

Cái bóng đen này mười phần quỷ dị, tựa như là một tầng bình chướng vô hình.

Cũng may công lược module, đã tại đầu của hắn dùng giản dị đường cong miêu tả tình huống chung quanh.

Hắn một bên linh hoạt lui lại, tránh né những cái kia cải trang người phục vụ công kích.

Vừa nghĩ biện pháp đối phó bóng đen này.

Cho dù Tông Thận tố chất thân thể mạnh hơn, hắn cũng cần tiến hành hô hấp.

Nếu là không nghĩ biện pháp để bóng đen thoát ly lời nói, hắn sẽ bị tươi sống nín chết.

Bình thường đối vật lý miễn dịch đồ vật, liền tuyệt sẽ không đối ma pháp miễn dịch.

Hắn hiện tại có hai cái phương án có thể lựa chọn, một cái liền là nếm thử kích hoạt ác ma uy hiếp.

Cái thứ hai đó chính là sử dụng Vạn Pháp Thư, rút ra một cái công kích hình ma pháp đến phá giải hắc vụ.

Ngắn ngủi suy nghĩ về sau, hắn lựa chọn cái thứ hai phương án.

Bởi vì đối phương cũng là thuần chính Ác Ma Chi Hồn trạng thái.

Tông Thận ác ma uy hiếp đi đe dọa những cái kia bất tử tộc vong linh hiệu quả cực kỳ tốt.

Nhưng là đối phó lên ác ma đến liền không nhất định hữu dụng.

So sánh dưới, vẫn là cái thứ hai phương án càng thêm đáng tin cậy một chút!.