Chương 377:: Thời gian dừng lại khắc chế, bá chủ cấp đọa ảnh ma 【  cầu đặt mua 】

Chương 377:: Thời gian dừng lại khắc chế, bá chủ cấp đọa ảnh ma 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận cái kia luồn vào trong bóng đen tay vừa lộn.

Lấy ra 【  Aegwyn Vạn Pháp Thư (màu cam) 】.

Tâm niệm vừa động, lựa chọn Hỏa hệ công kích loại ma pháp bắt đầu rút ra!

Rút ra rất nhanh liền hoàn thành.

Hắn lượng MP lập tức giảm bớt 70 điểm.

Rút trúng một cái nhị giai Hỏa hệ công kích ma pháp, Kháng Cự Hỏa Hoàn!

Một đạo lớn bằng bắp đùi hỏa diễm chi hoàn từ Tông Thận trên thân bắn ra.

Hướng phía xung quanh người hắn nhanh chóng khuếch tán mà đi, đem những cái kia đến gần cải trang lính đánh thuê cho bài xích ra ngoài.

Đồng thời còn đối địch nhân ở chung quanh tạo thành một đạo khả quan hỏa diễm thiêu đốt tổn thương.

Bao phủ tại Tông Thận đưa tay bóng đen cũng là một trận run rẩy.

Nương theo lấy ầm rung động thiêu đốt âm thanh, Tông Thận có thể cảm giác được trên người trói buộc lập tức giảm bớt không ít.

Kháng Cự Hỏa Hoàn khuếch tán rất nhanh, ước chừng khuếch tán mười mét về sau mới biến mất không thấy gì nữa.

Đây là một cái cực kỳ thực dụng nhị giai tính công kích hỏa hệ ma pháp.

Nhất là tại pháp gia bị cận thân thời điểm, sử dụng ra Kháng Cự Hỏa Hoàn liền có thể tranh thủ đến càng nhiều giảm xóc thời gian.

Bất quá vẻn vẹn nhị giai vẫn là không cách nào triệt để xua tan Evens biến thành bóng đen.

Vừa rồi Kháng Cự Hỏa Hoàn chỉ là để bóng đen thư giãn một chút.

Tông Thận miệng lớn hô hấp lấy, trực tiếp ngay tại trong bóng đen tại chỗ xoa lên Lôi Quang Tiễn.

Từng nhánh Lôi Quang Tiễn bị ngưng tụ ra, trực tiếp tại trong bóng đen nổ tung.

Màu xanh thẳm lôi điện ma lực tại trong bóng đen tứ ngược, mỗi một lần đều có thể tạo thành mấy chục điểm tổn thương.

Xoa bốn năm chi Lôi Quang Tiễn về sau, bởi vì cưỡng ép ngâm xướng, Tông Thận sớm hao hết trong phổi dưỡng khí.

Bóng đen cũng rốt cục thoát ly hắn thân thể.

Nó đáp xuống Tông Thận trước mặt.

Tất cả bóng đen tụ tập thành một đoàn, một lần nữa ngưng tụ hóa hình.

Cuối cùng khôi phục được Evens bán ma hóa sau bộ dáng.

Hắn căn bản nghĩ không ra Tông Thận lại là cái quái thai, vậy mà đi là ma vũ song tu con đường.

Làm một nửa vời pháp gia, Tông Thận đã có thể dùng Trảm Long trọng kiếm một thanh gọt sạch địch đầu người.

Cũng có thể lấy ra Vạn Pháp Thư, xoa ra đủ loại ma pháp tới.

Evens trên thân kia nguyên bản chỉnh tề áo sơ mi trắng trên hiện đầy vết cháy, còn có từng đạo bị Lôi Quang Tiễn nổ ra vết thương.

Những vết thương kia một mảnh cháy đen, còn có chút ít dòng máu màu đen thân ở.

Bán ma hóa về sau Evens sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh.

Không chỉ có HP hạn mức cao nhất cao tới 1085 điểm, hơn nữa còn có rất mạnh tự lành năng lực.

Miệng vết thương có màu đen mầm thịt đang không ngừng ngọ nguậy.

[+5 】

[+5 】

...

Hắn dùng tròng mắt màu đỏ ngòm nhìn chòng chọc vào Tông Thận.

Lạnh lùng, hung tàn, bạo ngược, không sợ.

Thật không biết Evens thể nội ác ma tàn hồn bản thể đến tột cùng là cái nào một loại ác ma.

Hắn đứng sừng sững ở tại chỗ một hồi, chung quanh những cái kia cải trang lính đánh thuê cũng không dám động đậy.

Nguyên bản xa hoa lầu một đại sảnh lúc này đã một mảnh hỗn độn.

Phòng ăn trên bàn dài những thức ăn kia rơi lả tả trên đất, bàn ăn phá toái.

Sạch sẽ trên mặt đất tất cả đều là từng bãi từng bãi màu đậm nước tương.

Trong không khí còn lưu lại nhàn nhạt thiêu đốt mùi.

Tông Thận rút kiếm mà lên, thân hình vọt lên, giơ cao Trảm Long trọng kiếm đối Evens bổ xuống.

Thử

Tại chỗ Evens bị trực tiếp chém thành hai nửa.

Bất quá, lại không có bất kỳ cái gì tổn thương trị số toát ra.

Quả nhiên, kia bị đánh mở Evens tựa như là hòa tan màu đen người tuyết giống như cấp tốc sập rơi.

Bành

Liền trước mặt Tông Thận nổ thành một đoàn gay mũi khói đen.

Những này khói đen có nhất định độc tính, vậy mà tại Tông Thận cảm giác được có chút mê muội.

Trên đỉnh đầu của hắn cũng bắt đầu xuất hiện -10, -10 độc tính tổn thương.

Cũng may những khói đen kia tiêu tán rất nhanh, hẳn là sẽ không tạo thành quá bền bỉ tổn thương.

Thế nhưng là ngay lúc này.

Tông Thận sau lưng xa hai mét vị trí.

Từng đạo khói đen trống rỗng hiển hiện, một thân ảnh một lần nữa ngưng tụ lại.

Chính là bán ma hóa về sau Evens.

Tay phải hắn tại lễ quần đai lưng vị trí co lại.

Lấy ra một đầu màu đen nhuyễn kiếm.

Thanh này nhuyễn kiếm một mực bị hắn xem như dây lưng giấu ở trên thân.

Ông

Nhuyễn kiếm đàn hồi, không ngừng rung động, chấn động tần số cao lấy không khí.

Hưu

Hắn vừa hiển đã xuất thân hình về sau, liền đem trong tay nhuyễn kiếm hướng phía Tông Thận sau lưng rút đi.

Không có phát ra kiếm khiếu, ngược lại là phát ra cùng loại roi tấn mãnh tiếng xé gió.

Tông Thận đột nhiên cầm kiếm trở lại, lại chậm một bước.

Màu đen tế văn nhuyễn kiếm, cứng cỏi tựa như là roi.

Làm mũi kiếm quét ngang đến Tông Thận trên thân lúc, tốc độ vậy mà đột phá bức tường âm thanh phát ra âm bạo thanh.

Một kích này hắn công kích là Tông Thận sau lưng bộ vị.

Tông Thận toàn thân mặc giáp, trên thân cũng không có quá bạc nhược vị trí.

Nhuyễn kiếm thế công cực kỳ lăng lệ, trong chớp mắt liền phá vỡ 【  Lực Ma Chiến Khải (màu đỏ) 】 kia như vật sống nhúc nhích mặt ngoài.

Mặc dù chiến khải không thể triệt để bảo vệ tốt công kích, nhưng cũng cản trở phần lớn tổn thương.

Cuối cùng nhuyễn kiếm tại Tông Thận trên lưng lưu lại một đạo vết máu.

Vết thương tựa như là một đầu tơ máu bàn tinh tế, bất quá chung quanh lại nhanh chóng bắt đầu xuất hiện máu ứ đọng.

[-43 】

Tổn thương không cao lắm, nhưng là y nguyên để Tông Thận có chút tim đập nhanh.

Bởi vì Lực Ma Chiến Khải thân trên phòng hộ giá trị liền đã đạt đến 65 điểm.

Điều này nói rõ đối phương nhuyễn kiếm thực tế tổn thương giá trị đạt đến 10 9 điểm.

Một kích trúng đích về sau, Evens thân hình liên tiếp rút lui.

Đứng ở một vị cầm trong tay dài dao găm cải trang lính đánh thuê sau lưng.

Mà cho tới bây giờ, cũng liền tại cái này ngắn ngủi không đến một phút đồng hồ giao phong bên trong.

Tông Thận còn không có đối với hắn tạo thành tính thực chất tổn thương.

Phụ thuộc tính cùng sức chiến đấu đến xem, hắn xác thực có giống như nghiền ép  ưu thế.

Nhưng là bán ma hóa về sau Evens, cũng không phải Tông Thận tưởng tượng yếu ớt như vậy.

Các loại tầng tầng lớp lớp kỹ năng, để hắn tựa như là một vị ác ma thích khách đồng dạng.

Những này kỹ năng biến hóa đa đoan, nhìn ra Evens thể nội ác ma bản thể tinh thông ẩn nấp cùng ám sát.

Những biến hóa kia thật thật giả giả, mê hoặc tính cực kỳ mạnh.

Rõ ràng một khắc trước vẫn là Evens bản thể, thế nhưng là sau một khắc liền thành khói độc thế thân.

Hiện tại Tông Thận xem như biết vì cái gì "Dạ Ma" có thể làm ác nhiều năm như vậy, mà không có để lại sơ hở.

Chỉ bằng loại này quỷ dị thân hình na di thủ đoạn, tăng thêm những cái kia có thể làm cho người lâm vào mê man an hồn bột phấn.

Muốn cướp giật tiểu cô nương, quả thực là dễ như trở bàn tay.

Tựa như hiện tại, cho dù công lược module tiến hành tiêu ký, nhưng cũng y nguyên để Tông Thận cảm thấy khó giải quyết.

"Hỏa năng cường hóa!"

Tông Thận kích hoạt lên một cái phụ trợ kỹ năng.

Trảm Long trọng kiếm phong mang bên trên lập tức dâng lên một tầng màu vỏ quýt hỏa diễm.

Sau lưng bán ma hóa về sau Evens ngay tại mặt lộ vẻ nụ cười quỷ quyệt, hiển nhiên còn có hắn hoa chiêu của hắn.

Bất quá trước mắt kim sắc tiêu ký đã đã chứng minh đây là bản thể của hắn.

Hắn quyết định không còn chậm trễ thời gian, một cái tay khác lấy ra thời gian dừng lại Bảo Châu.

Giơ kiếm lần nữa xông tới, ma hóa Evens khẽ cười một tiếng.

Đưa tay đem trước người cải trang lính đánh thuê hướng phía Tông Thận xô đẩy tới.

Tông Thận cổ tay chuyển một cái, đem kiếm phong hướng xuống, dùng rộng lượng thân kiếm giống vợt bóng bàn giống như ngang ngược đem lính đánh thuê đánh bay.

Ánh mắt của hắn từ đầu đến cuối một mực tập trung vào Evens, liên tiếp bước ra mấy cái sải bước.

Một tay nắm lấy Trảm Long trọng kiếm quét ngang ra.

Ngay tại cái này cực kỳ nguy cấp thời khắc, kim sắc tiêu ký bắt đầu lấp lóe.

Tông Thận dùng một cái tay khác kích hoạt lên thời gian dừng lại Bảo Châu.

Thời gian dừng lại hiệu quả trong nháy mắt liền bắt đầu có hiệu lực.

Phương viên một cây số phạm vi bên trong không gian toàn bộ ở vào thời gian đình trệ trạng thái.

Kim sắc tiêu ký cũng không nhấp nháy nữa, ma hóa Evens kia di hình hoán ảnh trò xiếc bị cưỡng ép gián đoạn.

Trảm Long trọng kiếm trực tiếp chém vào tại trên người hắn.

Che kín vết rạn lưỡi đao giống cắt đậu hũ, bổ ra Evens ngực.

Chém ra cơ bắp, xương cốt, lưu lại một đạo nhìn thấy mà giật mình thương thế.

Bởi vì tại thời gian dừng lại trạng thái dưới.

Thuộc về ác ma tự lành năng lực không cách nào có hiệu lực.

Xuyên thấu qua vết thương có thể nhìn thấy hắn bụng tạng đã thành một đoàn màu đen bùn nhão.

Không cách nào phán đoán phải chăng đối với hắn bụng tạng tạo thành tổn thương.

[-216 】

[-10 】

Tông Thận tâm niệm vừa động, thời gian dừng lại trạng thái kết thúc.

Một đạo tổn thương nổi lên.

Toàn bộ hành trình tốn thời gian ba giây đồng hồ.

Trước mắt của hắn kim sắc tiêu ký lấp lóe, sau một khắc tại chỗ xuất hiện một cái hư giả Evens.

Chân chính Evens lại chạy tới bên cạnh hắn mấy mét địa phương xa.

Lần này, hắn chân thân rất nhanh liền hiển hoá ra ngoài.

Ma hóa Evens trên mặt nụ cười quỷ quyệt cứng đờ, hắn cúi đầu nhìn về phía trước ngực khe.

Lại ngẩng đầu nhìn về phía Tông Thận lúc, đã là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Hắn kỹ năng lại nhanh, cũng không nhanh bằng thời gian dừng lại Bảo Châu.

Tông Thận nhưng không có nói nhảm nhiều, nhẹ nhàng lắc một cái cổ tay, bỏ rơi nhiễm tại trên kiếm phong những cái kia dòng máu màu đen.

Mỗi một giọt máu đen rơi trên mặt đất về sau, đều sẽ tản ra nhàn nhạt khói đen.

Ma pháp Evens trên mặt thong dong rốt cuộc không còn tồn tại.

Hắn một tay che ngực, liền muốn lần nữa sử dụng kỹ năng thoát thân.

Chung quanh những cái kia cải trang lính đánh thuê, đã hoàn toàn bị dọa cho bể mật gần chết.

Tại bọn hắn thị giác bên trong, chỉ thấy Tông Thận cùng Evens thân thể đồng thời biến mất không thấy gì nữa.

Làm hai người thân hình xuất hiện lần nữa thời điểm, tất cả đều biến đổi vị trí.

Mà Evens ngực lại xuất hiện không hiểu thấu thương thế.

Loại biến hóa này đa dạng chiến đấu, hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của bọn hắn.

Những này tư nhân lính đánh thuê đối Evens cũng chưa nói tới trung thành.

Bọn hắn nguyên bản là bởi vì tiền, mới lựa chọn đi theo Evens.

Bọn gia hỏa này nhìn thấy Evens cho dù ở vào ma hóa trạng thái cũng không phải Tông Thận đối thủ.

Lúc này nơi nào còn có nửa điểm chiến ý, nhao nhao co cẳng liền chạy.

Tông Thận đối với cái này nhìn như không thấy, bọn hắn đều là con tôm nhỏ mà thôi.

Ánh mắt của hắn thanh tịnh, ánh mắt cũng vô cùng kiên định.

Ánh mắt từ đầu đến cuối tại Evens trên thân.

"Tên giảo hoạt."

"Ngươi là chạy không thoát."

Tông Thận khẽ nói, để ma hóa Evens cảm nhận được thấy lạnh cả người.

Rõ ràng hắn mới là ác ma. . .

Nhưng là bây giờ lại đối một nhân loại sinh ra e ngại. . .

Đối với ác ma mà nói, nhân loại tựa như là heo chó dê bò đồng dạng.

Loại cảm giác này để nó cảm thấy buồn cười, đồng thời lại để cho nó cảm thấy mười phần khuất nhục.

...

Năm đó bởi vì bị Ảnh Độc Thứ Khách Minh hơn mười vị Tinh Nhuệ ngũ giai ánh trăng tín điều thích khách cùng một vị đại sư cấp đạo tặc vây công.

Cuối cùng ảm đạm vẫn lạc, Đọa Ảnh Ma doanh địa cũng bị phá hủy.

Chỉ còn lại có một bộ phận tàn hồn biến thành một viên đọa ảnh chi hạch, ẩn núp tại doanh địa phế tích bên trong.

Kinh lịch trên vạn năm thương hải tang điền về sau, doanh địa phế tích bên trên thành lập nên Piroa thôn.

Toà này thôn trang ở vào Bosi bang phía nam.

Một lần vô tình, nó bị thôn dân trong lúc vô tình tỉnh lại.

Ngủ say nhiều năm nó nhưng không biết cái này một lần nữa xuất thế thời cơ.

Nó lựa chọn một vị mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên, chiếm cứ hắn thân thể bắt đầu đại khai sát giới.

Hấp thu tính mạng của bọn hắn năng lực, dùng để lớn mạnh chính mình tàn hồn.

Lúc này tuổi trẻ Evens vừa vặn mang theo dưới trướng thương đội trải qua Piroa thôn.

Vừa vặn Evens trong tay có một bình nhỏ đến từ Thánh Quang Thần Miếu thánh thủy.

Hắn liền đem thánh thủy tát về phía bị chiếm cứ thân thể trên người thiếu niên.

Cường hiệu thánh thủy cùng ác ma chi lực bài xích lẫn nhau, thiếu niên kia trên thân lập tức liền đốt ầm rung động.

Làn da, cơ bắp tại hai cỗ lực lượng giao phong bên trong nhận lấy thương tổn nghiêm trọng.

Cuối cùng Đọa Ảnh Ma tàn hồn lựa chọn rời đi thân thể thiếu niên.

Thiếu niên này, chính là về sau một mực đi theo Evens quản gia Isidore.

Mà thoát ly Isidore thân thể Đọa Ảnh Ma tàn hồn, vậy mà nhào về phía Evens.

Đối với nhân loại kia phổ biến muốn yếu đuối thân thể, nó ngay từ đầu là cự tuyệt.

Bởi vì nó thế nhưng là vĩ đại bá chủ cấp ác ma.

Là Nhiên Huyết quân đoàn phụ trách tiến công Azshara Đọa Ảnh Ma Thứ Khách đoàn bên trong thủ lĩnh nhân vật.

Nó, Shadowwound · Arthur Sasm, thế nhưng là hoàn toàn xứng đáng bá chủ!

Năm đó liền là nó suất lĩnh lấy Đọa Ảnh Ma Thứ Khách đoàn cùng dân bản địa bên trong Ảnh Độc Thứ Khách Minh trải qua giao thủ.

Để dân bản địa bên trong Ảnh Độc Thứ Khách Minh tổn thất nặng nề.

Nó cũng một lần bị liệt là năm đó Ảnh Độc Thứ Khách Minh tất sát mục tiêu một trong.

Cùng là thích khách hệ, phổ thông Đọa Ảnh Ma thực lực thì tương đương với tứ giai dân bản địa thích khách.

Bọn chúng lợi dụng giảo quyệt mà hay thay đổi tiềm hành thủ đoạn, thường thường có thể chiếm được thượng phong.

Về phần trước mặt cái này chiếm cứ Evens thân thể gia hỏa càng là hung danh hiển hách.

Làm bá chủ cấp Đọa Ảnh Ma, đồng thời tại Nhiên Huyết ác ma thứ nguyên bên trong tu luyện rất nhiều năm.

Ác Ma nhất tộc cùng những cái kia Cự Long, vong linh loại giống như, đều là đối tuế nguyệt tương đối không cảm giác chủng tộc.

Mặc dù thực lực tốc độ tăng lên chậm chạp, nhưng là không chịu nổi bọn chúng sống được lâu.

Tăng thêm rất nhiều ác ma đặc tính gia trì, để thực lực của nó muốn vượt xa trong thế giới này càng thêm khuynh hướng thủ tự một phương những cái kia các cư dân bản địa.

Nó đã từng không chỉ một lần dùng mình lợi trảo cắt lấy những quân phản kháng kia cao tầng đầu lâu.

Đồng thời cũng giày xéo rất nhiều các tộc mỹ mạo nữ chiến sĩ.

Tại năm đó, nó liền trong chiến trường nghe tin đã sợ mất mật sát thần.

Đọa Ảnh Ma cực đoan háo sắc, mà lại ngang ngược ngoan độc.

Lại càng không cần phải nói nó vẫn là một cái bá chủ cấp bậc

Mà bây giờ nó chỉ còn lại ước chừng một phần ba tàn hồn.

Chỉ có thể cùng Evens dùng chung một bộ thân thể.

Biệt khuất nhất chính là, mặc dù nó kiệt lực muốn chiếm cứ quyền chủ động.

Nhưng là phần lớn thời điểm, nó tàn hồn đều sẽ bị an hồn dược canh đè chế.

Chỉ có thể ngẫu nhiên ma hóa một chút Evens, để hắn lâm vào vô tận tình dục bên trong.

Biểu đạt Đọa Ảnh Ma kia nóng nảy dục vọng.

Cuộc sống như vậy hắn mặc dù cảm thấy biệt khuất, nhưng là chí ít còn có thể kéo dài hơi tàn còn sót lại tại thế.

Nhưng là hiện tại, nó nhạy cảm ác ma trực giác nói cho nó biết.

Trước mắt cái này tay cầm hỏng đại kiếm nhân loại, thật sự có thể đưa nó triệt để giết chết!

Nơi này giết chết chỉ không chỉ là xử lý nó thân thể con người, mà là triệt để hủy diệt nó tàn hồn.

Mặc dù bị quản chế tại thân thể, nó không cách nào cảm ứng được càng nhiều tin tức hơn.

Nhưng là nó đã quyết định muốn chạy trốn.

Về phần Tông Thận cũng sẽ không quản nó tại vạn năm trước là lai lịch gì.

Ác ma tàn hồn chỉ là hắn đồ ăn vặt mà nói.

Ở trước mắt kim sắc tiêu ký bắt đầu lấp lóe trước đó, hắn liền một lần nữa tiến vào thời gian dừng lại trạng thái!.