Chương 378:: Phong cấm ác ma tàn hồn, trang viên chi chiến kết thúc 【  cầu đặt mua 】

Chương 378:: Phong cấm ác ma tàn hồn, trang viên chi chiến kết thúc 【  cầu đặt mua 】

Làm không gian chung quanh lần nữa lâm vào thời gian dừng lại trạng thái về sau.

Tông Thận đạp một cái, thân thể hướng về phía trước vọt lên.

Lần này hắn nhưng là trực tiếp vận dụng man lực.

Trực tiếp đem mộc sàn nhà cho giẫm ra một cái đại lỗ thủng.

Trong tay Trảm Long trọng kiếm nghiêng bổ về phía Evens bả vai.

Lần này Tông Thận thế nhưng là xuống đại lực khí.

Trảm Long trọng kiếm tại lực lượng gia trì dưới, cơ hồ không có gặp được trở ngại gì liền bổ tiến bờ vai của hắn bên trong.

Thậm chí không có phát ra quá nhiều kiếm phong vào thịt tiếng vang.

Tại như thế hung hãn công kích đến, vô luận là cơ bắp vẫn là xương cốt đều không thể trở ngại kiếm phong.

Trảm Long trọng kiếm cơ hồ khảm nạm tại Evens trên vai.

Trực tiếp vào thịt hơn mười centimet, Tông Thận mới cảm nhận được lực cản.

Những cái kia giống màu đen dịch nhờn đồng dạng nội tạng cùng huyết dịch tựa như là ngưng kết nhựa đường đồng dạng.

[-236 】

Lại là một đạo có thể nhìn thấy mà giật mình kếch xù tổn thương xuất hiện.

Hiện tại ma hóa Evens HP chỉ còn lại không đến 600 điểm.

Tông Thận thuận thế rút ra Trảm Long trọng kiếm, lần nữa kết thúc thời gian dừng lại trạng thái.

Một vòng này thế công tốn thời gian năm giây.

Bởi vì 【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】 nhiều nhất chỉ có thể tính gộp lại sử dụng mười phút đồng hồ.

Trước đó tại Odo thôn phía bắc, Tông Thận dùng một lần, xuất thủ cứu vớt Safri, tốn thời gian 13 giây.

Xem như vừa rồi xuất thủ hai lần, trước mắt Tông Thận hết thảy sử dụng 21 giây.

Còn thừa lại 9 phút 39 giây sử dụng thời gian.

Tại thời gian dừng lại trạng thái lần nữa giải trừ về sau, ma hóa Evens trên mặt đã bắt đầu trở nên hoảng sợ.

Nó căn bản không biết đầu vai vết thương là thế nào tới.

Thời gian dừng lại chỉ có thời gian hệ Ma đạo sư mới có thể ngắn ngủi sử dụng, mà lại tiêu hao rất lớn.

Thuộc về một loại cực kì hiếm thấy lại thiên môn trạng thái kỹ năng.

Có thời gian hệ ma pháp thiên phú người vốn lại ít, muốn tu luyện thành Ma đạo sư càng là vạn chưa từng một.

Cho nên nó chưa từng gặp qua cũng rất bình thường.

Cái này nhưng là chân chính nghịch chuyển thế giới quy tắc!

Mặc dù chỉ là phạm vi nhỏ thời gian ngắn ứng dụng, nhưng cũng đã vượt quá Đọa Ảnh Ma tưởng tượng.

Ai cũng không nghĩ ra Tông Thận trong tay có được một viên nắm giữ thời gian dừng lại hiệu quả Bảo Châu!

Nếu không phải 【  điểm tích lũy rút thưởng 】 danh xưng có thể rút đến hết thảy vật phẩm, mà Tông Thận vận khí lại không sai.

Trong thế giới này, muốn có được 【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】 cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Rốt cuộc thời gian dừng lại Bảo Châu bên trong ẩn chứa một tia thời gian pháp tắc, đã chạm đến một bộ phận thế giới pháp tắc cánh cửa.

Cho dù tại kim sắc sử thi cấp đạo cụ bên trong, cũng thuộc về cao giai mặt hàng.

Cũng không phải là tất cả sử thi cấp đạo cụ đều có thể chạm đến thế giới pháp tắc.

Loại lực lượng này cơ hồ là thế giới bên trong trần nhà.

Ma hóa Evens nhìn về phía Tông Thận biểu lộ càng ngày càng hoảng sợ.

Mặc dù nó đến bây giờ vẫn còn không biết rõ Tông Thận đến tột cùng dùng thủ đoạn gì.

Nhưng là nó lại biết, lần này nó rất có thể sẽ chết ở chỗ này.

Chết tại trong tay người đàn ông này. . .

Liền xem như ác ma cũng tương tự sẽ sợ hãi cái chết.

Tựa như bất tử tộc vong linh, cũng không phải là là chân chính bất tử đồng dạng.

"Nhân loại. . ."

Trên mặt của nó gạt ra một cái cực kỳ khó coi nụ cười.

"Ta. . . Ta có thể giao phó ngươi rất nhiều thứ. . ."

"Ngươi muốn cái gì?"

"Tài phú?"

"Nữ nhân?"

"Lực lượng?"

Nó kiệt lực làm ngữ khí của mình lộ ra bình tĩnh, bắt đầu thử nghiệm mê hoặc Tông Thận.

Đổi lấy chạy trối chết thời cơ.

Làm Đọa Ảnh Ma, ngoại trừ am hiểu ám sát cùng tiềm hành bên ngoài.

Nó đồng dạng nắm giữ ác ma thiết yếu mê hoặc thiên phú.

Ác ma luôn luôn thích đùa bỡn lòng người, không có bất kỳ cái gì sinh vật so với chúng nó càng hiểu được cái gì là dục vọng.

Gia hỏa này ngay tại một bên ý đồ mê hoặc Tông Thận, kéo dài thời gian.

Một bên chuẩn bị phát động một cái có thể làm cho nó đổi vị đến ngoài trang viên đến kỹ năng.

Tông Thận không có trả lời, duy nhất đáp lại liền là lần nữa khởi động thời gian dừng lại trạng thái.

Bước nhanh cận thân, "Vù vù" liền là hai kiếm.

Cái này hai kiếm cơ bản đem ma hóa Evens thân thể chặt thành một đám bùn nhão.

Trên thân thể ngổn ngang lộn xộn đều là vết thương.

Đồng thời ma hóa Evens HP cũng hạ thấp 200 điểm trở xuống.

Tông Thận đã tận lực tránh đi gia hỏa này yếu hại.

Hắn không muốn làm trận giết chết Evens, để tránh bị liên luỵ.

Sau cùng trạng thái liền là lưu hắn một cái mạng.

Đợi đến giải quyết Ác Ma Chi Hồn về sau, lại đem hắn giao cho Bezos nam tước xử lý.

Tông Thận cũng không muốn tại hiện giai đoạn, vòng tiến vương quốc gia tộc đấu tranh bên trong.

Lần này thời gian dừng lại thời gian càng dài một chút, hắn đem Trảm Long trọng kiếm cắm vào bên chân.

Lấy ra lưỡi rộng đại đao, lại đối ma hóa Evens bổ một đao.

Lần này cuối cùng đem HP của nó hạ thấp10% trở xuống.

Ngay sau đó Tông Thận liền lấy ra điện cơm. . .

Không đúng. . .

Liền lấy ra 【  Phong Linh Đàn (màu cam) 】 mở ra vò nút, bắt đầu thu nạp lên ác ma tàn hồn tới.

Cái đồ chơi này liền là trước đó thu nhận Khủng Cụ Ma Vương Bazanar một bộ phận tàn hồn đồ vật.

Nó có thể thu lấy phẩm giai không cao hơn màu cam bá chủ cấp u hồn, quỷ hồn, ác linh, nữ yêu, Vu Yêu.

Mà đầu này Đọa Ảnh Ma tại đỉnh phong thời kì cũng chính là bá chủ cấp.

Lại càng không cần phải nói là hiện tại tàn hồn trạng thái, vẫn chưa tới bá chủ cấp cường độ.

Làm Phong Linh Đàn bị mở ra một nháy mắt, một cỗ không hiểu hấp lực liền xuất hiện ở Evens trên thân.

Cỗ lực hút này tạo thành một cái vòi rồng nhỏ, đương nhiên cái này vòi rồng cũng không có quấy không khí.

Tông Thận chỉ có thể nhìn thấy một cái như có như không hư ảnh đang không ngừng nắm kéo cái gì.

Giằng co hai ba giây về sau, một cái âm ảnh trạng đồ vật liền bị kéo tách rời ra.

Đoàn bóng ma này không ngừng biến hóa hình dạng, thậm chí biến thành một cái gào thét ác ma khuôn mặt.

Thế nhưng lại căn bản là không có cách ngăn cản Phong Linh Đàn hấp thụ.

Cuối cùng vẫn bị triệt để kéo vào trong bình.

【  trước mắt thu nạp số lượng: 1 】

Nhìn xem cái bình nhắc nhở, Tông Thận hài lòng đắp lên vò nút.

Đồng thời hắn cũng tiếp xúc thời gian dừng lại trạng thái.

Mặc dù hắn kiệt lực tăng nhanh tốc độ, nhưng là lần này y nguyên hao phí mười sáu giây.

Cái này khiến thời gian dừng lại khu vực bên trong ra ngoài hiện yếu ớt thời gian vặn vẹo hiện tượng.

Đây cũng là 【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】 sử dụng hạn chế một trong.

Đơn lần sử dụng thời gian vượt qua 10 giây, liền dễ dàng để khu vực bên trong bên ngoài thời gian sinh ra vặn vẹo.

Tiếp theo đối không gian cũng tạo thành ảnh hưởng, cuối cùng đem dẫn đến thời không cắt đứt, xuất hiện cuồng bạo không biết khe hở.

Bất cứ sinh vật nào ở vào thời không cắt đứt bên trong đều không thể may mắn còn sống sót.

Những cái kia khe hở không chỉ có thể cắt đứt thời không, cũng có thể đem ở vào trong đó bất luận người nào thân thể đều cho cắt đứt.

Cũng may vẻn vẹn quá thời gian một hồi cũng sẽ không dẫn đến quá hậu quả nghiêm trọng.

Căn cứ lúc ấy công lược nhắc nhở nói tới.

Tiếp tục mười giây đồng hồ liền sẽ để thời không xuất hiện vặn vẹo.

Tiếp tục một phút đồng hồ liền sẽ tạo thành nghiêm trọng thời không cắt đứt.

Đây là bởi vì thời gian dừng lại khu vực tốc độ thời gian trôi qua cùng khu vực bên ngoài chênh lệch quá lớn đưa đến.

Thời gian ngắn sử dụng cũng không có bất cứ vấn đề gì.

Có chút thời không vặn vẹo, rất dễ dàng liền có thể bị tự nhiên tiêu trừ.

Tông Thận lấy đi Đọa Ảnh Ma tàn hồn về sau.

Evens bản thể tình huống lại không thể lạc quan.

Đã mất đi ác ma chi lực ủng hộ, thương thế trên người hắn cơ hồ đủ để muốn hắn mệnh.

Tông Thận cũng không đoái hoài tới suy nghĩ Đọa Ảnh Ma tàn hồn.

Vội vàng bước nhanh chạy tới, đem đầu của hắn gối lên trên đầu gối của mình.

Trước đó Tông Thận hận không thể đánh chết hắn, hiện tại Tông Thận còn kém bóp lấy hắn người bên trong, cầu hắn không nên chết.

"Ngọa tào, cũng đừng thật đã chết rồi. . ."

Tông Thận mặc dù lúc trước liền cố ý tiến đến tránh đi yếu hại công kích.

Nhưng là nhiều như vậy mở ra tính thương tích vẫn là trong nháy mắt liền Evens lâm vào sắp chết trạng thái.

Điểm trọng yếu nhất là hắn đã mất đi ác ma chi lực, chỉ dựa vào bản thân hắn thể phách là rất khó vượt qua đi.

Kia từng đạo trong vết thương, máu tươi cốt cốt chảy ra.

Mắt trần có thể thấy máu thịt be bét, cũng may bởi vì lúc trước ác ma chi lực trệ ngưng, Tông Thận công kích cũng không có đả thương được nội tạng.

Lúc này Evens HP vẫn còn dư lại bốn năm mươi điểm, ở vào một loại tiếp tục mất máu trạng thái,

Tông Thận vội vàng lấy ra một phần bình thủy tinh nhỏ chứa 【  Nguyệt Thần suối 】.

Mở ra nắp bình, nặn ra Evens miệng, đem Nguyệt Thần nước suối tràn vào trong miệng của hắn.

Trước lợi dụng Nguyệt Thần suối sinh mệnh năng lực khôi phục, kéo lại Evens một hơi.

Tiếp lấy Tông Thận lại lấy ra 【  khép lại thuốc bột 】 cùng 【  cầm máu băng vải 】.

Đưa tay tháo ra Evens trên thân đã sớm rách rưới quần áo trong.

Đem 【  khép lại thuốc bột 】 vẩy vào trên vết thương, lại dùng 【  cầm máu băng vải 】 đối vết thương tiến hành băng bó.

Tông Thận động tác có chút thô bạo, bất quá hiệu suất của hắn vẫn còn rất cao.

Đợi đến Wenresa dẫn theo tứ chi ở giữa Isidore đi lúc tiến vào, Tông Thận đã cho Evens băng bó kỹ.

Nhìn thấy hắn tiếp tục mất máu trạng thái ngay tại chuyển biến tốt đẹp, mỗi giây giảm bớt HP cũng thấp xuống không ít.

Thế là Tông Thận lại cho hắn rót một bình nhỏ Nguyệt Thần suối.

Này mới khiến thương thế của hắn ổn định lại, HP duy trì tại 100 điểm tả hữu, không rơi cũng không tăng.

Những cái kia cầm máu băng vải rất nhanh liền bị máu tươi chỗ thấm vào.

Evens ở vào trong hôn mê, bờ môi tái nhợt không màu.

Bên ngoài tư nhân lính đánh thuê bị Wenresa bắn giết bảy tám người về sau liền nhao nhao chạy tán loạn.

Wenresa cũng không có thổi lên ma pháp còi huýt, trước lúc này bọn hắn còn có chuyện cần xử lý.

Bang thành quân tác dụng chỉ là đến quét dọn chiến trường, thuận tiện thay Tông Thận chống đỡ Heywood gia tộc lửa giận.

Nàng đem đồng dạng ở vào trạng thái trọng thương Isidore đặt ở Tông Thận trước mặt.

"Đại nhân, gia hỏa này đã chế phục."

Nói nói, Wenresa liền lấy ra cái kia đồng hồ bỏ túi cùng mở ra chồng chất không gian thủy tinh tín vật.

Cùng một chỗ giao cho Tông Thận trong tay.

Lúc này Tông Thận vừa mới xử lý xong Evens thương thế.

Nhìn xem hắn rốt cục không còn rơi xuống HP về sau, mới thở dài một hơi.

Mình chỉ cần kéo lại mệnh của hắn, còn lại liền về Bezos nam tước xử lý.

Rốt cuộc Bezos nam tước sau lưng còn có Chibman gia tộc.

Tông Thận sau lưng chỉ có chính hắn cùng vừa mới tạo dựng lên lãnh địa.

Hắn cũng không muốn còn chưa trưởng thành bắt đầu, trước hết một bước cuốn vào dân bản địa phân tranh vũng bùn bên trong.

Tông Thận đem thương thế tạm thời ổn định lại Evens nhẹ nhàng thả trên mặt đất.

Cúi đầu nhìn về phía trong tay cái kia thủy tinh tín vật.

Về phần cái kia đồng hồ bỏ túi hắn thì là trực tiếp thu vào.

Hiện tại cũng không phải chậm rãi từ từ xem xét ma pháp đạo cụ thời điểm.

【  không gian mật chìa (hi hữu) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  hiệu quả: Có thể mở ra một chỗ vi hình chồng chất không gian 】

【  trước mắt đã mở  không cách nào di chuyển 】

【  tiêu hao 100 điểm MP hoặc là 50 điểm không gian ma lực, tốn hao 15 giây liền có thể mở ra truyền tống môn 】

(vi hình không gian mật chìa, thông qua đưa vào MP cùng không gian ma lực đến kích hoạt thông hướng chồng chất không gian truyền tống môn, nhất định phải đến cố định điểm vị mười mét bên trong địa phương mới có thể mở ra)

Cái đồ chơi này không cần Isidore cũng có thể mở ra, chỉ là thông dụng MP tiêu hao muốn lớn hơn một chút.

"Người này không thể lưu lại."

"Hoặc là diệt khẩu, hoặc là thừa dịp hắn trọng thương sắp chết, trực tiếp cất vào tù binh không gian mang đi."

Tông Thận tra xét xong không gian mật chìa thuộc tính, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Isidore.

Đã không gian ma lực không phải vật nhất định phải có, như vậy gia hỏa này liền không có cái gì giá trị.

Evens là chủ mưu, nhưng quản gia Isidore cũng không phải là.

Bezos nam tước muốn thu thập cũng vẻn vẹn Evens mà thôi.

Đến lúc đó Isidore gia hỏa này rất có thể sẽ hướng Heywood gia tộc cáo trạng.

Cho nên nhất định phải cái khác xử lý.

Về phần những cái kia tư nhân lính đánh thuê ngược lại là không quan trọng, những tên kia liền là tạp ngư.

Không giống Isidore như thế biết rất nhiều mang tính then chốt tình huống.

Ngoại hình trên đặc thù rất dễ dàng cải biến, mênh mông hoang dã muốn tìm được mình xác suất rất thấp rất thấp.

Nghe được Tông Thận, Wenresa yên lặng nhẹ gật đầu.

Rút ra một chi sắc bén mũi tên khoác lên chiến trên cung, nhắm ngay Isidore đầu.

Tông Thận nhìn thoáng qua về sau, đột nhiên cải biến chủ ý.

Gia hỏa này có được hiếm thấy không gian ma pháp thiên phú.

Tương lai nói không chừng có thể cử đi chỗ ích lợi gì.

Mà lại tứ chi của hắn đã tàn tật, không bằng trước mang về lãnh địa nuôi.

Nghĩ tới đây, Tông Thận nhẹ nhàng đưa tay ngăn cản cản.

Sau đó liền đem Isidore thu vào tù binh không gian bên trong.

Tại tù binh của hắn không gian bên trong còn có bốn vị sắp chết Hàn Nha Đại Kích võ sĩ.

Những người này ở đây tù binh không gian bên trong đã chờ đợi ròng rã hai ngày.

Trước đó Tông Thận quá bận rộn, liền đem nó quên lãng.

Hiện tại tù binh không gian bên trong, kia bốn vị Hàn Nha Đại Kích võ sĩ trên còn có một cái còn thừa không đến ba ngày đếm ngược.

Điều này nói rõ tù binh không gian cũng không thể vô hạn cất giữ.

Hiện tại chỉ có trở lại lãnh địa về sau lại đi thống nhất xử lý bọn hắn.

Lúc này trang viên trong khu nhà cao cấp đã không có một ai.

Những cái kia đầu bếp tại buổi trưa yến sau khi làm xong liền bị đưa đi.

Tư nhân lính đánh thuê chạy tán loạn chạy tán loạn, không có chạy tán loạn vậy cùng những cái kia áo bào đen trinh sát đi đường đi miệng chờ lệnh.

Tông Thận cùng Wenresa chí ít có mười mấy phút có thể tới tiến vào chồng chất không gian.

So sánh chồng chất không gian tới nói, vẫn là đi trước trong hầm rượu, tìm tới Mars lão gia bậc cha chú lưu lại tài phú hơi trọng yếu hơn một chút.

Tiếp theo liền là vơ vét Evens lưu tại trong trang viên tài phú.

Bởi vì đây đều là cần lén lút tiến hành, không thể bại lộ tại bang thành quân chuyện trước mắt.

Về phần chồng chất không gian, kia là quang minh chính đại, bên ngoài nhiệm vụ.

"Mời chỉ dẫn ta hầm rượu vị trí, đồng thời nói cho ta Evens lưu tại trang viên tài phú ở đâu?"

(lầu hai bên trái hành lang cuối cùng một gian phòng có một cái gian tạp vật, tại gian tạp vật bên trong có một phó điền viên bức tranh, xé mở khung ảnh lồng kính, tường kép bên trong có một thanh thanh đồng chìa khoá, lấy ra cái chìa khóa này tiến về lầu ba trong lầu các có Isidore một cái tiền rương cùng hắn trân tàng một chút vật phẩm

Nơi này chỉ là hắn một bộ phận tài phú, càng nhiều tài phú bị hắn chôn giấu tại Langkorn thôn thương đội cứ điểm phụ cận

Mặt khác lầu hai phía bên phải hành lang cái thứ ba gian phòng bên trong có một cái bạch ngân bảo rương

Tại lầu một phòng ăn bàn dài bên dưới còn cất giấu một chút ưu tú cấp vũ khí).