Chương 379:: Tửu quán nội tình, ma pháp rương trữ vật 【  cầu đặt mua 】

Chương 379:: Tửu quán nội tình, ma pháp rương trữ vật 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận nhanh chóng đem nhắc nhở tin tức thuật lại cho Wenresa.

Hai người chia binh hai đường, đồng thời triển khai hành động.

Từ Wenresa phụ trách tìm kiếm trong trang viên trong khu nhà cao cấp Evens tài phú cùng bảo rương.

Mà Tông Thận thì mục tiêu minh xác đi theo kim sắc mũi tên chỉ dẫn đi hướng trang viên hầm rượu vị trí.

Cái này hầm rượu chỉ là vài thập niên trước hầm rượu cũ.

Tông Thận đầu tiên là từ nửa sân thượng rời đi trang viên, sau đó hướng phía bên trái đi tới tòa nhà một phương hướng khác.

Kim sắc mũi tên tại liên tiếp tòa nhà bên cạnh một vị trí bên trên, dọc theo chỉ hướng mặt đất.

Mà kia một mảnh đất tựa hồ cũng chỉ là bình thường thảm cỏ mà thôi.

Bất quá công lược đã chỉ dẫn lấy hắn đến nơi này, như vậy thì chuẩn không sai.

Tựa hồ đã nhận ra Tông Thận do dự một hồi.

Một đầu kim sắc phụ đề lập tức hiển hiện.

Nội dung mười phần lời ít mà ý nhiều.

(phía dưới 1.3 7 mét, đào)

Xem ra hầm rượu cũ quả nhiên là bị chôn giấu tại dưới đáy.

Khó trách nhiều năm như vậy Evens đều không có phát giác.

Lúc này Tông Thận liền phải đối Mars lão gia bậc cha chú dựng thẳng một cái ngón tay cái.

Mặc dù đấu tranh thất bại, nhưng ít ra đem tài phú bảo lưu lại hơn phân nửa.

Tông Thận vung tay lên lấy ra một thanh cuốc chim, không có thuổng sắt hắn luôn luôn dùng cuốc chim đến đào đất.

Cũng may hắn lực lượng đủ cường đại, tại man lực gia trì dưới, đào đất hiệu suất đồng dạng cao dọa người.

Mỗi một cuốc chim xuống dưới, đều có thể đào lên một khối lớn bùn đất.

Hắn cố ý bảo lưu lại thảm cỏ.

Đem trên mặt đất thảm cỏ cả khối cả khối đào lên, đặt ở một bên.

Bởi vì cái gọi là đại lực xuất kỳ tích, dùng để không đến hai phút đồng hồ, Tông Thận liền đào được hầm rượu lối vào.

Nơi này rõ ràng trải qua cố ý tu chỉnh.

Làm bằng gỗ dàn khung bị đục rơi mất một tầng, cửa vào bị một khối bằng phẳng phiến đá cho hoàn toàn phong kín.

Tại cơ sở này đi lên bổ sung bùn đất đến đông đủ bình, một lần nữa cấy ghép trên thảm cỏ về sau, từ trên mặt đất liền nhìn không ra cái gì rõ ràng sơ hở.

Trừ phi toàn bộ trang viên đào sâu ba thước tiến hành lớn diện tích khởi công.

Loại tình huống này không phải là không được, nhưng là cân nhắc phía dưới, cái này đã là biện pháp tốt nhất.

Có thể nhìn ra được Mars lão gia bậc cha chú cũng không phải bao cỏ.

Tông Thận dùng lưỡi rộng đại đao cắm vào phiến đá biên giới, dùng sức một cạy mở.

Lấy hắn lực lượng, trực tiếp đem phiến đá tính cả phụ cận tầng đất đều vén buông lỏng.

Xốc lên phiến đá về sau lộ ra một cái bề rộng chừng một mét năm lối vào.

Xuyên thấu qua sáng ngời, có thể nhìn thấy cửa vào phía dưới bị đục rơi mất gần một nửa chất gỗ thang lầu.

Đây là nguyên bản hầm rượu thang lầu một bộ phận.

Vì cải tạo ẩn tàng giao lộ mà bị đục rơi.

Tông Thận hướng phía phía dưới đánh giá một chút về sau liền trực tiếp nhảy xuống.

Những cái kia cầu thang bằng gỗ kết cấu đã bị phá hủy.

Tăng thêm tuế nguyệt ăn mòn, để còn lại thang lầu căn bản là không có cách tiếp nhận Tông Thận thể trọng.

"Lốp bốp. . ."

Còn lại cái thang trực tiếp sụp đổ mất, tốt trong này hầm rượu cũng không cao.

Hạ đào hơn một mét về sau, trong hầm rượu cũng chỉ có không đến hai mét độ cao.

Tông Thận vững vàng rơi trên mặt đất, những cái kia gỗ hài cốt đổ rơi một chỗ.

Lắng đọng nhiều năm bụi bặm theo Tông Thận rơi xuống đất mà bay lên.

Tông Thận ngừng thở, lấy ra ma năng đèn pin, đi về phía trước hai bước.

Chung quanh trưng bày từng cái cao cỡ nửa người gỗ sồi thùng rượu.

Ngoại trừ những rượu này thùng bên ngoài, hai bên trái phải đều có một cái dài sắp xếp giá rượu.

Phía trên phân làm từng cái hình thoi đưa rượu ô vuông, tuyệt đại đa số ngăn chứa bên trong đều đặt vào một bình bình rượu.

Rượu ở nơi này cái bình tất cả đều là trong suốt bình thủy tinh, mà lại tạo hình đại đa số là tròn bình.

Lý do cũng rất đơn giản, bởi vì tròn bình chế tạo độ khó muốn thấp hơn bình vuông, lương phẩm suất cũng muốn cao hơn.

Thế giới này còn không có tự động hoá pha lê sản xuất dây chuyền sản xuất.

Chế tạo pha lê là cần nhất định luyện kim kỹ thuật.

Phần lớn giá rẻ rượu căn bản sẽ không phối hợp bình thủy tinh.

Sẽ chỉ dùng làm bằng gỗ thùng rượu nhỏ hoặc là da chế ít rượu túi đến chứa đựng.

Có thể dùng bình thủy tinh đến vô keo cơ bản đều là rượu ngon.

Chỉ là những rượu này giá trị liền đã không ít.

Huống chi những này tồn tại đến bây giờ rượu, tất cả đều xem như mấy chục năm ủ lâu năm.

Tại loại này ưa tối, bịt kín, tương đối nhiệt độ ổn định, hằng ẩm ướt hoàn cảnh dưới, những rượu này đều bị bảo tồn cực kỳ tốt.

Tông Thận cũng không kịp nhìn kỹ, chỉ là hơi xem xét vài lần, liền bắt đầu điên cuồng thu lấy.

Những rượu này trên cơ bản kém nhất đều là ưu tú cấp rượu.

Trong đó thậm chí có hi hữu cấp rượu.

Đương nhiên, cũng có ước chừng một phần mười rượu đã xuất hiện hao tổn cùng tổn hại ô nhiễm tình huống.

Loại này hao tổn suất tại Tông Thận mong muốn bên trong.

Một phen thu lấy về sau, Tông Thận trữ vật ô vuông bị chiếm dụng 12 cái.

Cái này đại biểu cho hắn đạt được12 loại khác biệt rượu.

Bao gồm sáu cái dung lượng kinh người gỗ sồi thùng, hết thảy 117 bình các loại bình thủy tinh chứa rượu.

Trong đó cái kia gỗ sồi trong thùng tất cả đều là tinh nhưỡng rượu nho.

Bởi vì năm thêm điểm, để nó biến thành ưu tú cấp phẩm chất ủ lâu năm.

Ở Địa Cầu bên trong cất rượu giới bên trong một mực có một cái từ địa phương.

Thời gian là khó khăn nhất nắm giữ cùng khống chế một cái lượng biến đổi.

Nhưng nó cũng là tốt nhất một vị thợ nấu rượu.

Cũng là rượu ngon lớn nhất sản xuất chi phí.

Đã từng Tông Thận chỉ là tại trong lúc vô tình thấy qua câu nói này, hiện tại khi hắn thu hoạch nhiều như vậy ủ lâu năm về sau.

Không biết vì cái gì liền đột nhiên nghĩ đến đoạn văn này.

Vô luận như thế nào, Tông Thận hiện tại chỉ muốn cảm tạ thời gian đồng thời ca ngợi thời gian.

Có nhóm này ủ lâu năm, trong lãnh địa tửu quán liền có thể chính thức an bài đi lên.

Một cái hợp cách tửu quán nhất định phải có số lượng nhất định ủ lâu năm tới dọa trục.

Nhưỡng tửu phường lúc trước liền đã kiến thiết tốt.

Trong đó theo kiến trúc ban đầu bổ sung12 phần phổ thông phẩm chất rượu bản vẽ, 4 phần tinh lương cấp phẩm chất rượu bản vẽ cùng 2 phần ưu tú cấp phẩm chất rượu bản vẽ.

Đến lúc đó an bài một ít nhân thủ sản xuất một chút rượu mới, phối hợp nhóm này ủ lâu năm, liền có thể thỏa mãn tửu quán sơ kỳ kinh doanh nhu cầu.

Phải biết rượu đồng dạng là cái bạo lợi hạng mục, luận bình chứa luận chén bán.

Tâm địa đen tối còn có thể mình đổi một ít nước.

Hoặc là một chén rượu nửa chén băng, đây đều là thường gặp sáo lộ.

Một bình rượu nước tại trong tửu quán trải qua điểm chén về sau, có thể buôn bán ra ba đến năm lần lợi nhuận.

Kiếm tiền chỉ là tửu quán một trong ưu điểm.

Càng quan trọng hơn là, một gian tốt tửu quán luôn luôn có thể hấp dẫn đại lượng lưu lượng khách.

Ở trong đó liền không thiếu một chút có định cư ý nghĩ chiến sĩ cùng anh hùng cấp nhân tài.

Tông Thận đắc ý đem tất cả ủ lâu năm rượu cất kỹ.

Trong tầm mắt của hắn lại xuất hiện mới mũi tên chỉ dẫn.

Đi theo mũi tên dẫn đạo, hắn đi tới hầm rượu phía bên phải nơi hẻo lánh bên trên.

Đẩy ra bên tường giá gỗ về sau, lộ ra trên mặt tường một cái màu đen rương kim loại.

Cái rương này tựa như là cái khảm vào thức két sắt.

Kia cùng mặt tường cơ hồ ngang bằng nắp va li bên trên có một cái nho nhỏ ngôi sao năm cánh lõm.

Chung quanh còn khắc hoạ một chút phù văn cùng ma pháp đường đi.

Nhìn nắp va li kích thước, cái đồ chơi này ước chừng là một cái 1.5 mét × 2 m hình hộp chữ nhật.

Rương thể chiều sâu không biết, chỉ là nhìn chiều dài cùng độ rộng liền biết cái đồ chơi này dung tích không nhỏ.

Làm Tông Thận nhìn thấy nắp va li cái kia lõm ấn ký về sau.

Trực tiếp lấy ra Mars lão gia cho hắn ngôi sao năm cánh hình ma pháp tín vật.

Đem cái này viên tín vật nhẹ nhàng ấn vào lõm bên trong.

Lập tức những cái kia những ma pháp kia đường đi sáng lên quang mang.

"Răng rắc!"

Ba

Một tiếng kim loại mão hợp vang động truyền đến.

Lập tức mà đến liền là thanh thúy giải tỏa âm thanh.

Nắp va li tự động bắn lên.

Cái này kim loại ma pháp rương trữ vật cứ như vậy được mở ra.

Tông Thận dùng ma năng đèn pin vừa chiếu.

Bên trong tràn đầy đều là Dinar, còn có một số đồ trang sức cùng châu báu.

Những này Dinar các loại mệnh giá tất cả đều có, chồng chất cùng một chỗ mười phần có đánh vào thị giác lực.

Tùy tiện lấy ra một viên lớn hạt bụi, liền có thể để bang thành các bình dân điên cuồng lên.

Rốt cuộc cái đồ chơi này tại dân bản địa bên trong sức mua mười phần cứng chắc.

Thêm nữa trong thế giới này dân bản địa tài phú phân phối không đồng đều, hạn hạn chết, úng lụt úng lụt chết.

Liền không nói những cái kia dân bản địa, liền ngay cả các lãnh chúa muốn kiếm lấy Dinar cũng không tính là rất dễ dàng.

Chỉ có thể dựa vào buôn bán một chút đi săn đoạt được sản phẩm phụ đến kiếm lấy Dinar.

Đương nhiên, nhanh nhất tích lũy tài phú phương thức chỉ có chiến tranh cùng cướp đoạt.

Cho dù là lại bạo lợi thương nghiệp cũng không bằng cướp đoạt tới đơn giản thô bạo.

Bất quá cướp đoạt cũng là có rất nhiều nguy hiểm.

Bởi vì cái gọi là rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn.

Cướp bóc dân bản địa loại chuyện này, đối với trước mắt các lãnh chúa mà nói vẫn là độ khó rất lớn.

Cho dù là phổ thông thôn trang cũng có số lượng không giống nhau vũ trang dân binh thủ vệ.

Lấy đại đa số lãnh chúa thực lực trước mắt, còn chưa đủ lấy ứng phó.

Hoặc là nói tổn thất cùng ích lợi khó mà cân bằng.

Mà lại một khi đối dân bản địa động thủ, nếu là cái mông không lau sạch sẽ, vậy coi như hậu hoạn vô tận.

Nhưng là các lãnh chúa cuối cùng lá gan vẫn là rất mập.

Đợi đến qua một đoạn thời gian nữa, các lãnh chúa thực lực phổ biến lại đề thăng một chút về sau, đến lúc đó dân bản địa khẳng định phải gặp ương.

Tựa như trước đó Odo thôn, trên trăm vị lãnh chúa đều đang ngó chừng.

Nhất là tại thời khắc cuối cùng, gần như có thể được xưng tụng là điên cuồng.

Tại từ chúng hiệu ứng cùng tham lam phía dưới, tất cả mọi người sẽ không để ý vốn nên coi trọng phong hiểm.

Bọn hắn tựa như là kền kền đồng dạng, trong mắt chỉ có Odo thôn cục thịt béo này.

Tại kia lần hành động bên trong, các lãnh chúa thậm chí cùng thảo phạt quân đều bạo phát xung đột, tổn thất không ít người.

Nhưng là tại bình quân về sau, những tổn thất này liền không coi vào đâu.

Chí ít phần lớn người đều bắt đi mấy vị hoặc là hơn mười vị nông phu cùng tù binh chiến sĩ.

Còn có người thì là cướp sạch trong thôn nhà kho cùng thôn nhà.

Thu được một chút vật tư cùng Dinar.

Đây chính là vì cái gì, đến cuối cùng Quinnell hạ lệnh tra rõ những này không hiểu xuất hiện phi pháp vũ trang nguyên nhân.

Các lãnh chúa thực lực càng ngày càng mạnh, với cái thế giới này ảnh hưởng cùng can thiệp liền sẽ càng lúc càng lớn.

Lãnh chúa cùng dân bản địa ở giữa mâu thuẫn cũng sẽ càng ngày càng rõ ràng.

Rốt cuộc các lãnh chúa cùng dân bản địa quan hệ trong đó, kỳ thật chỉ có hợp tác cùng xung đột hai loại.

Hợp tác tự nhiên là tốt nhất sách, không có quá nhiều tai hoạ ngầm, có thể bảo đảm lâu dài ổn định.

Nhưng là xung đột mới là thu hoạch được ích lợi nhanh nhất đường tắt.

Lại thêm các lãnh chúa vốn là kẻ ngoại lai, bọn hắn đối với dân bản địa trong khoảng thời gian ngắn rất khó sinh ra tán đồng.

Tông Thận có thể tưởng tượng đến, tương lai toàn bộ đại lục tuyệt đối sẽ lâm vào mới vòng xoáy bên trong.

Thẳng đến bá chủ quật khởi, nắm giữ phần lớn tài nguyên.

Thống ngự dân bản địa, thống ngự lãnh chúa, mở ra kỷ nguyên mới!

Nói tóm lại, Tông Thận trước mắt nắm giữ tài phú đã đứng ở lãnh chúa bên trong hàng đầu.

Tông Thận đem nắp va li kéo ra, chuẩn bị thu lấy nơi này tài phú.

Toàn bộ cái rương ngoài ý liệu lớn, chiều sâu chí ít cũng có chừng hai mét.

Dùng một cái hình tượng chút ví von, cái đồ chơi này tựa như là một cái kim loại quan tài.

Bất quá có sao nói vậy, cái đồ chơi này thế nhưng là đường đường chính chính ma pháp đạo cụ.

Mặc dù phẩm giai không tính quá cao, vẻn vẹn ưu tú cấp trình độ.

Nhưng là cái đồ chơi này tính nhắm vào rất mạnh, có 5000 điểm kiên cố giá trị, 35 điểm hộ giáp giá trị

Cái này còn không phải trọng điểm, cái đồ chơi này chân chính ngưu bức chỗ ở chỗ nó có thể lẩn tránh một chút thường gặp trinh sát ma pháp.

Cái này nhưng là chân chính thích hợp bảo tàng bối đồ tốt.

Coi như không cần tới tiết kiệm tiền, cũng có thể dùng để giấu vật gì khác.

Thậm chí có thể làm cho cả người đều trốn trong đó, dùng để phòng ngừa tránh né trinh sát.

Tông Thận nghĩ tới đây, trước đem những cái kia Dinar cùng loè loẹt đồ trang sức, bảo thạch, đồ cổ thu sạch lấy.

Nơi này chỉ là Dinar liền có trên hơn trăm vạn.

Vật gì khác, hắn trong lúc nhất thời ngược lại cũng không đoái hoài tới xem xét.

Việc cấp bách vẫn là trước thu sạch lấy lại nói.

Tại những tài phú này bên trong  dựa theo nhiệm vụ quy tắc hắn chỉ có thể lưu lại một nửa.

Bất quá Tông Thận lại có thể ưu tiên chọn lựa một phen.

Tất cả đều thu nạp hoàn tất về sau, Tông Thận cầm trong tay cuốc chim một lần nữa hóa thân hình người máy xúc.

Tại khảm vào thức ma pháp rương trữ vật chung quanh điên cuồng đào móc bắt đầu.

Chung quanh của nó bị bộ khung kim loại vây lại, nội bộ bỏ thêm vào đại lượng tảng đá.

Tạc kích bắt đầu tựa như là đào móc tảng đá cứng rắn đồng dạng.

Cũng may Tông Thận người mãng lực lớn, rất nhanh liền tại hai bên mở ra nhất định không gian ra.

Dạng này liền đã có thể thỏa mãn tùy thân trữ vật ô vuông thu lấy điều kiện.

Tông Thận đem cái này ma pháp rương trữ vật cho thu vào trữ vật ô vuông bên trong,

Lại lợi dụng công lược nhắc nhở lần nữa xác nhận một chút.

Xác định mình không có cái gì bỏ sót về sau, Tông Thận thân hình nhanh nhẹn về tới cửa vào.

Nhẹ nhàng nhảy lên, hai tay khẽ chống, hắn liền trở về trên mặt đất.

Sau đó đem phiến đá một lần nữa bao trùm tại hầm rượu lối vào chỗ.

Chôn lên trước đó đào ra bùn đất, lại đem trước gỡ ra những cái kia thảm cỏ che úp xuống.

Mặc dù xung quanh còn có một số tản mát bùn đất, nhưng là chí ít sẽ không liếc mắt liền phát hiện nơi này có vấn đề.

Hô

Tông Thận từ đầu đến cuối mang theo chiến khôi, trên mặt cùng trên thân tất cả đều là mồ hôi.

Xử lý tốt trong hầm rượu đồ vật, hắn lại về tới trang viên hào trạch cổng.

Tìm cái bí ẩn vị trí, đem nhiễm tại giày chiến trên bùn đất, bụi bặm đều sạch sẽ một chút.

Không sai biệt lắm lại qua ba sau bốn phút, Wenresa cũng đi ra.

Nàng không hề nói gì, chỉ là cho Tông Thận một cái an tâm ánh mắt.

Nhìn thấy cái ánh mắt này về sau, Tông Thận cũng yên lòng.

"Wenresa, bắt đầu tiếng còi đi."

"Chúng ta liền ngay trước thảo phạt quân mặt mở ra chồng chất không gian."

Tông Thận trong lòng đã sớm có kế hoạch, hiện tại nên làm đều đã đem tới tay.

Cũng là thời điểm để bang thành quân bắt đầu tham gia vào.

Wenresa nghe vậy, bình tĩnh gật đầu.

Lấy ra kia một chi tròn quản ma pháp trạm canh gác, cẩn thận lau một chút.

Nhét vào miệng bên trong nhẹ nhàng thổi một tiếng.

Tất

Lập tức liền có một đạo còi huýt vang lên, không tính là nhiều to rõ.

Bất quá theo đạo này còi huýt xuất hiện, ma pháp trạm canh gác trên cũng bắt đầu tản ra một tầng vầng sáng nhàn nhạt.

Cùng lúc đó, phương viên mấy cây số bên trong tất cả tướng xứng đôi ma pháp trạm canh gác cũng toàn bộ phát sáng lên!.