Chương 380:: Quan trị an Zachary, chân tướng rõ ràng 【  cầu đặt mua 】

Chương 380:: Quan trị an Zachary, chân tướng rõ ràng 【  cầu đặt mua 】

Cái đồ chơi này liền là cái đơn giản ma pháp đạo cu đưa tin.

Chỉ là không cách nào truyền lại ra quá phức tạp tin tức.

Nhưng là tại tiến hành trước đó ước định tình huống dưới, cái này đồ chơi nhỏ vẫn là rất thực dụng.

Wenresa chỉ là thổi một cái, đem tin tức truyền ra ngoài về sau, liền không lại thổi.

Tinh linh nhất tộc hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít bệnh thích sạch sẽ.

Làm đã từng Ngân Sắc Minh Ước thống soái, Wenresa càng là như vậy.

Loại này cần tiếp xúc đến miệng ma pháp đạo cụ, nàng vẫn là cực kỳ ghét bỏ.

Có thể cố mà làm thổi một chút, đã coi như là phi thường cho Tông người nào đó mặt mũi.

Bang thành quân một phương này thông báo xong tất về sau.

Tông Thận lấy ra thông tin thủy tinh, bắt đầu liên hệ dẫn đội bên ngoài Luna.

Lúc này Luna chính suất lĩnh Bất Hủ Thương Kỵ Binh tiểu đội tại khoảng cách trang viên không xa một lối đi bên trong chờ lệnh.

Khi lấy được Tông Thận mới chỉ thị về sau, bọn hắn bắt đầu hướng phía trang viên chạy đến.

Phân bố tại trang viên chung quanh những cái kia bang thành quân, cũng nhao nhao thấy được ma pháp tròn trạm canh gác tín hiệu.

Nhao nhao hướng phía trang viên chạy đến, trong đó cũng bao gồm Bezos nam tước.

Mặc dù hắn cũng không nói mình sẽ đích thân tọa trấn, nhưng là trên thực tế hắn vẫn là cực kỳ chú ý trang viên tình huống.

Heywood gia tộc và Chibman gia tộc mười phần không hợp nhau, trong âm thầm là một loại cạnh tranh quan hệ.

Không riêng gì tại Bosi bang, tại địa phương khác cũng là như thế.

Con em gia tộc ở giữa thường thường có tranh đấu.

Liền ngay cả hai cái giữa gia tộc thương đội cũng thường thường bộc phát mâu thuẫn.

Nếu là Bezos nam tước có thể nắm lấy cơ hội đem Evens chỉnh ngã.

Triệt để nuốt mất hắn tại Bosi bang sản nghiệp.

Chia cắt nguyên bản thuộc về hắn thương đội.

Đối với Chibman gia tộc mà nói, không thể nghi ngờ một loại mở mày mở mặt hành vi.

Bởi vậy, Bezos nam tước tự nhiên mười phần chú ý nơi này.

Hắn hi vọng có thể thông qua lần này buổi trưa yến tìm tới đột phá khẩu.

Chỉ là muốn xác nhận Evens liền là làm nhiều việc ác "Dạ Ma" .

Như vậy Bezos nam tước coi như chiếm cứ đạo lý.

Có vương quốc luật pháp làm ủng hộ, liền là Heywood gia tộc cũng đừng nghĩ lật trời.

Làm vương quốc bên trong đã được lợi ích giai tầng, không có bất kỳ cái gì gia tộc có can đảm công nhiên ngỗ nghịch vương quốc luật pháp.

Bởi vì vương quốc giữa các gia tộc cũng là tồn tại cực kỳ kịch liệt cạnh tranh hành vi.

Cho dù là Vương tộc đều là như thế, mấy vị kia Pendragon một mạch chi hệ đại công tước tại tiết chế lấy bọn hắn.

Đương nhiên tại đối mặt an giấc đối ngoại sự vật bên trên, tập thể lợi ích nhận xâm hại thời điểm.

Bọn hắn liền sẽ trở nên vô cùng đoàn kết.

Đây là toàn bộ vương quốc gia tộc thể hệ hiện trạng.

Nơi có người, liền có đấu tranh, liền có cái gọi là giang hồ.

Trang viên phụ cận.

Làm những này bang thành quân đuổi tới đường đi miệng thời điểm, lại gặp đến không hiểu cản trở.

Nguyên bản trật tự rành mạch đường đi, cuối cùng sẽ không hiểu thấu hỗn loạn lên.

Điểm ấy hỗn loạn nhỏ rất nhanh liền có thể bãi bình, nhưng lại lộ ra cực kỳ kỳ quặc.

Cùng bang thành quân so ra, Luna bọn hắn ngược lại cái thứ nhất đạt tới cửa trang viên.

Tông Thận cùng Wenresa đã sớm chờ tại cạnh cửa.

Trước đó những cái kia tư nhân lính đánh thuê tại chạy trốn lúc, đã đem cửa lớn đều mở ra.

Lại qua ba bốn phút đồng hồ, đội thứ nhất bang thành quân quần áo nhẹ kỵ thủ mới chạy tới ngoài trang viên.

Sau đó không lâu, càng nhiều bang thành quân mới chạy tới.

Từng đội từng đội quần áo nhẹ kiếm sĩ tại Long Duệ kiếm sĩ dẫn đầu hạ xếp thành đội ngũ chạy chậm mà tới.

Một cái trong đó đội ngũ bên trong, Bezos nam tước cưỡi một thớt màu nâu thảo nguyên ngựa đi theo tại đội ngũ bên cạnh.

Tất cả mọi người tại Tông Thận chỉ dẫn dưới, toàn bộ tiến vào trang viên.

Ở vào trang viên các nơi cửa lớn một lần nữa bị phong đóng lại.

Bezos nam tước cưỡi thảo nguyên ngựa đi tới Tông Thận bên cạnh, linh hoạt tung người xuống ngựa.

"Tông Thận lão đệ, tình huống như thế nào?"

"Ngươi cùng bộ hạ của ngươi đều không sao chứ?"

"Evens tên kia đâu?"

Bezos nam tước có chút vội vàng hỏi.

Cho tới bây giờ, bang thành đại quân đuổi tới về sau, Tông Thận mới xem như triệt để buông xuống tâm.

Hắn đầu tiên là tháo xuống trên đầu chiến khôi.

Cái trán trên lọn tóc bởi vì mồ hôi mà dính tại trên trán.

Trên mặt của hắn lộ ra một vòng nụ cười tự tin.

Lung lay trong tay thủy tinh tín vật.

"Evens đã bị ta chế phục."

"Tên kia đúng là Dạ Ma."

"Tất cả người bị hại đều bị hắn giấu ở một chỗ chồng chất không gian bên trong."

"Đại nhân theo chúng ta đi vào chung đi."

"Evens tên kia khả năng cần cứu chữa."

Nghe được Tông Thận nói như vậy, Bezos nam tước trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

Hắn giơ tay phải lên nhẹ nhàng vung lên, lập tức liền mấy cái tiểu đội quần áo nhẹ kiếm sĩ bước nhanh xông vào trang viên hào trạch bên trong.

"Vất vả ngươi Tông Thận lão đệ."

"Ngươi cũng coi là chúng ta Bosi bang trừ bỏ một cái tai họa!"

"Ta ngày mai liền chiêu cáo toàn Bosi bang, để tất cả mọi người ca ngợi ngươi!"

"Ngoài ra "Dạ Ma" trên thân còn có một bút cao tới 10000 Dinar treo thưởng."

"Khoản này tiền thưởng cũng đem thuộc về ngươi."

Nghe được Bezos nam tước nói như vậy, Tông Thận nụ cười trên mặt hơi cứng một chút.

Hắn vội vàng khoát khoát tay.

"Không cần chiêu cáo đại nhân."

"Vạn nhất Heywood gia tộc để mắt tới ta, vậy thì phiền toái."

Tông Thận trực tiếp làm nói, địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu.

Đối mặt Bezos nam tước, có một số việc ngược lại là không cần thiết che giấu.

Nghe được Tông Thận, Bezos nam tước trên mặt lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

"Tông Thận lão đệ nói rất đúng!"

"Heywood gia tộc tất cả đều là một chút có thù tất báo rác rưởi."

"Ngươi xác thực không cần thiết quấy nhiễu đến lần này phân tranh tới."

"Bất quá ngươi yên tâm, chỉ cần có ta ở đây, Bosi bang cùng Chibman gia tộc tuyệt sẽ không để Heywood gia tộc quá càn rỡ."

Bezos nam tước vỗ vỗ bộ ngực, vì lần này hành động, hắn cũng là nhọc lòng.

Bao quát hôm nay tham dự hành động bang thành, cũng tất cả đều là từ bang thành phía bắc khu vực phòng thủ phân phối tới.

Dạng này liền có thể tận lực giảm xuống trong đội ngũ có côn trùng tỉ lệ.

Bosi bang chủ yếu vẫn là bị Chibman gia tộc nắm giữ.

Tính được là chủ nhà, mà Evens chỉ là tại Bosi bang định cư đưa nghiệp thôi.

Nhìn thấy Bezos nam tước thái độ về sau, Tông Thận cũng yên lòng.

"Đúng rồi, ta hướng ngươi chính thức giới thiệu một chút."

"Vị này là chúng ta Bosi bang quan trị an."

"Tên của hắn gọi là Zachary Osborn, là một vị rất có tinh thần tiểu hỏa tử."

"Đã hoàn thành tứ giai Cường Kích kiếm sĩ khóa trình huấn luyện."

Bezos nam tước đưa tay kéo qua đứng ở bên cạnh hắn một vị người mặc màu trắng bạc Avalon chế thức chiến giáp người trẻ tuổi.

Bắt đầu là Tông Thận giới thiệu.

Cái này tuổi trẻ thân hình cao lớn, tại một mét tám trở lên.

Bởi vì hắn người mặc toàn thân giáp, đầu đội kiên cố thùng thức che mặt chiến khôi.

Để Tông Thận không cách nào nhìn thấy mặt mũi của hắn.

Bên hông hắn treo hai thanh chiến kiếm, đây cũng là Cường Kích kiếm sĩ tiêu chuẩn thấp nhất.

Bất quá hắn lại không tính là nghề nghiệp binh sĩ, mà là một vị hi hữu cấp anh hùng nhân tài.

Tại Tông Thận tư liệu thị giác bên trong, hắn thuộc tính cùng đồng cấp Cường Kích kiếm sĩ không kém là bao nhiêu.

Yếu lược cao thêm ra 30% tả hữu điểm thuộc tính.

Nắm giữ chiến đấu kỹ năng cũng là Cường Kích kiếm sĩ cùng khoản.

Bất quá hắn anh hùng kỹ năng liền không giống.

【  kỹ năng bị động: Trung cấp bộ binh thống ngự (thu hoạch được ngoài định mức 200 điểm bộ binh chuyên môn thống ngự giá trị)

Bộ chiến tinh thông (bộ chiến lúc thu hoạch được ngoài định mức 10% tổn thương tăng thêm cùng 15% hộ giáp giá trị tăng thêm) 】

Hai cái này anh hùng kỹ năng, đều là nhằm vào bộ binh thống ngự hệ.

Gia hỏa này thế nhưng là một nhân tài a.

Nhất là thích hợp thống ngự các loại bộ binh đơn vị.

Có được ngoài định mức bộ binh chuyên môn thống ngự giá trị, có thể thống ngự càng thêm bộ binh đơn vị.

Còn có bộ chiến tinh thông kỹ năng, để hắn sở trường hướng trở nên hết sức rõ ràng.

Ngay tại Tông Thận trên mặt lễ phép nụ cười đánh giá hắn thời điểm.

Cái này Zachary Osborn tuổi trẻ quan trị an cũng tại xuyên thấu qua chiến khôi khe hở đánh giá Tông Thận.

Làm thế hệ trẻ tuổi nhân tài kiệt xuất, tương lai của hắn tiền đồ vô lượng.

Đi vào Bosi bang đảm nhiệm quan trị an đều chỉ là vì tích lũy lịch duyệt mà thôi.

Dựa theo trên Địa Cầu thuyết pháp, đây chính là cái gọi là mạ vàng.

Cái này Bezos nam tước tại dừng lại sau một lát, lại kéo lại Tông Thận cánh tay.

Nhìn về phía quan trị an Zachary Osborn.

"Vị này liền là Tông Thận lão đệ."

"Một vị tuổi trẻ nhà thám hiểm cùng khu quần cư lãnh chúa."

"Các ngươi đều là người đồng lứa bên trong nhân tài kiệt xuất, về sau tất nhiên sẽ tại trong vương quốc hiển lộ tài năng."

"Hiện tại quen biết một chút, kết giao bằng hữu đi."

Bezos nam tước lão hảo nhân này, bắt đầu là hai người đáp cầu dắt mối bắt đầu.

Vừa vặn Tông Thận cũng có chút trông mà thèm Zachary anh hùng thiên phú.

Hắn thoải mái đưa tay phải ra.

"Hạnh ngộ!"

Zachary Osborn chần chờ sau một lát cũng đưa tay ra.

"Rất hân hạnh được biết ngài!"

Hai người nhẹ nhàng nắm chặt lại, lẫn nhau nhẹ gật đầu, vậy liền coi là quen biết.

Bezos nam tước đứng ở một bên, trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng.

"Đáng tiếc ta đại nhi tử Harold còn chưa có trở lại."

"Nhìn xem các ngươi những này hơi ẩm mạnh mẽ người trẻ tuổi, ta liền phảng phất lại về tới ba mươi năm trước."

"Tuổi trẻ, mới là sinh mệnh tốt nhất ban ân."

"Cảm ân chúng ta gặp nhau."

Hắn một lần nữa nâng lên con của mình Harold.

Cái này khiến một bên Tông Thận có chút không được tự nhiên.

Đây cũng là bởi vì Odo thôn sự kiện.

Muốn mọi việc đều thuận lợi, thậm chí lấy sức một mình thay đổi kết quả sau cùng vẫn là phải trả giá thật lớn.

Nói đến, Odo thôn sự tình, nếu không phải Tông Thận can thiệp.

Thắng lợi cuối cùng nhất tám chín phần mười là Tai Ách Độ Nha giáo hội.

Ngay lúc đó giáo hội hoàn toàn có nắm chắc có thể kéo dài tới đến ác ma tàn hồn, hiến tế thu hoạch được Độ Nha chi linh.

Đợi đến lấy được Độ Nha chi linh về sau, giáo hội mục đích thực sự cũng liền đạt thành.

Là chiến là đi, hoàn toàn do bọn hắn định đoạt.

Nếu không phải Tông Thận phá hủy những cái kia huyết trì ma pháp trận, những cái kia thảo phạt quân tiến thôn liền phải trúng chiêu.

Lại càng không cần phải nói Tông Thận còn thổi phồng một đợt, để Quinnell sớm phát động toàn diện tiến công.

Nơi này liền tranh thủ đến hơn một giờ chênh lệch thời gian.

Chính là những động tác này triệt để làm rối loạn Safri bố cục.

Để ác ma tàn hồn không cách nào thuận lợi xuất thế, thảo phạt quân cũng không có ở vào quá bị động tình huống dưới.

Bởi vậy triệt để sửa Odo thôn kết cục.

Không chút nào khoa trương, Tông Thận mới là Odo thôn sự kiện chân chính sau màn hắc thủ.

Mặc dù hắn làm rất nhiều chuẩn bị.

Bất quá tại nâng lên tương quan tình huống lúc, hắn hoặc nhiều hoặc ít vẫn sẽ có một ít chột dạ.

Ngay lúc này, những cái kia tiến vào trang viên hào trạch thảo phạt quân, giơ lên đã thoi thóp Evens đi ra.

Cùng một chỗ khiêng ra tới còn có mấy vị bị Trảm Long nặng chém trúng phần bụng cải trang lính đánh thuê.

Làm Bezos nam tước nhìn thấy Evens lúc, tại chỗ liền bị dọa một đầu.

Lúc đầu Evens không nói anh tuấn tiêu sái, nhưng là tướng mạo cùng cách ăn mặc luôn luôn rất thỏa đáng.

Hiện tại Evens, trên thân quấn năm sáu đạo băng vải.

Những cái kia băng vải đều bị máu tươi thấm vào, hiện ra sền sệt màu đỏ sậm.

Trên người địa phương khác cũng hiện đầy vết máu.

Nhìn chật vật đến cực điểm.

"Tông Thận lão đệ. . ."

"Cái này. . . Đây là ngươi làm sao?"

Bezos nam tước có chút chấn kinh mà hỏi.

Tông Thận hung tàn trình độ vượt ra khỏi Bezos dự kiến.

Liền ngay cả vị kia tuổi trẻ quan trị an nhìn xem bộ dáng như thế Evens cũng là thật lâu nói không ra lời.

Chỉ thấy Tông Thận một mặt bình tĩnh nhẹ gật đầu.

"Không sai, đây đều là ta làm."

"Hắn phản kháng cực kỳ kịch liệt."

"Những thị giả kia tất cả đều mang theo dài chủy thủ."

Tông Thận thuận miệng giải thích một câu, sau đó liền chủ động cất bước đi vào trong nhà.

"Đại nhân trước đi theo ta."

"Ta trước mang các ngươi đi xem một chút người bị hại."

Tại chỗ Bezos nam tước cùng quan trị an quay đầu, nhìn nhau một chút về sau, nhao nhao theo sát lấy Tông Thận đi vào trang viên hào trạch bên trong.

Đứng ở đại sảnh vị trí, bọn hắn liền đã có thể nhìn thấy kia một mảnh hỗn độn phòng ăn.

Tông Thận cũng không có để ý bọn hắn  mặc cho hai người bọn họ đi theo.

Chính hắn thì là dựa theo kim sắc tiêu ký chỉ dẫn đi tới trong thang lầu phía dưới.

Nơi này chính là chồng chất không gian lối vào.

Hắn nắm vuốt ma pháp thủy tinh, thâu nhập 100 điểm MP.

Những này ma lực tại thủy tinh dẫn đạo dưới, bắt đầu thành lập được huyền diệu không gian pháp thuật ma tính.

Hao phí tới tận hơn mười giây về sau, một đạo truyền tống môn xuất hiện tại đầu bậc thang bên cạnh.

"Bezos đại nhân, quan trị an đại nhân, nơi này chính là chồng chất không gian lối vào."

"Tất cả người bị hại đều bị Evens nhốt ở chồng chất không gian bên trong."

Tông Thận quay đầu, thần sắc bình tĩnh nói.

Bezos nam tước không có trả lời, chỉ là đối quan trị an Zachary Osborn nhẹ gật đầu.

Cái sau lập tức rút ra bên eo song kiếm, mang theo một tiểu đội quần áo nhẹ kiếm sĩ đi vào trong truyền tống môn.

Truyền tống môn nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng màu lam nhạt gợn sóng, một bên khác cảnh tượng mơ mơ hồ hồ để người nhìn không rõ ràng.

Duy trì truyền tống môn cũng là cần tiếp tục tiêu hao MP.

Vì tránh hiềm nghi, Tông Thận một mực duy trì lấy truyền tống môn mở ra.

Dựa theo tiêu hao tốc độ, hắn còn lại MP còn có thể duy trì truyền tống môn hai ba phút.

Thẳng đến năm sau sáu phút, những cái kia bang thành quân mới từ truyền tống môn bên kia đi ra.

Tất cả chiến sĩ đều đỡ lấy một chút toàn thân trần trụi nữ nhân đi ra.

Những nữ nhân này trên thân da thịt nhìn cực kỳ pha tạp.

Khắp nơi đều là vết sẹo sắc sai cùng lưu lại làn da lõm.

Những nữ nhân này bên trong, hơn phân nửa trên mặt tất cả đều là mê mang đờ đẫn biểu lộ.

Còn lại gần một nửa thì là vô tận hoảng sợ.

Hai mắt trợn lên, khẽ nhếch miệng, con ngươi không có tiêu cự.

Bezos nam tước nhìn thấy những nữ nhân này về sau, trên mặt biểu lộ lập tức nghiêm túc.

"Zachary, cho các nàng mặc xong quần áo."

"Lập tức thông tri để người đi thông tri năm đó người bị hại những cái kia gia thuộc."

Hắn hạ đạt thứ một cái chỉ thị.

Những nữ nhân này bên trong, có một ít đã là ở vào nghiêm trọng tàn tật trạng thái.

Thân thể bộ vị không trọn vẹn, hiện đầy vết thương thân thể, quả thực liền là nhìn thấy mà giật mình!

Càng làm cho Bezos nam tước yên lặng siết chặt nắm đấm.

Chân tướng đã rõ ràng!.