Chương 381:: Pháp gia Tông Thận, tiền thưởng thủ ấn ký 【  cầu đặt mua 】

Chương 381:: Pháp gia Tông Thận, tiền thưởng thủ ấn ký 【  cầu đặt mua 】

Đây chỉ là chuyến thứ nhất mà thôi, tại chồng chất trong không gian còn có không ít người bị hại.

Quan trị an Zachary lại gọi tới mấy đội bang thành kiếm sĩ.

Đồng thời mang theo thủ hạ đi trang viên lầu hai, tìm tới một chút Evens quần áo cũ.

Vậy những này nữ nhân rất đáng thương không đến mức trần trụi bại lộ tại ánh mắt của mọi người dưới.

Tông Thận vì duy trì truyền tống môn, ăn ba viên 【  ma lực kết tinh 】 dùng để khôi phục MP.

Tại tăng phái nhân thủ về sau, chuyến thứ hai rốt cục đem tất cả người bị hại đều mang ra ngoài.

Người bị hại tổng số người đạt đến 72 người.

Kỳ thật cái này còn chưa dùng hết, bởi vì tại chồng chất không gian bên trong còn có rất nhiều khả nghi địa phương.

Lúc trước bang thành có ghi chép người bị hại đều có gần hai trăm người.

Càng nhiều người bị hại còn có thể đã tao ngộ bất trắc.

Bất quá lúc này, Tông Thận lại nhịn không được kháng nghị.

Duy trì truyền tống môn cũng là cực kỳ vất vả.

Cái này tiêu hao ma lực cũng không ít, hắn Tông người nào đó lúc này tựa như là công cụ người đồng dạng.

"Bezos đại nhân, đến tiếp sau điều tra chúng ta có thể từ từ sẽ đến."

"Ta nhất định phải quan bế truyền tống môn."

"Cái đồ chơi này cần kéo dài tiêu hao MP."

Tông Thận chủ động nói với Bezos.

Nghe được Tông Thận nói như vậy, trên mặt của hắn lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

MP

"Tông Thận lão đệ có được pháp sư thiên phú?"

"Nguyên lai cái này ma pháp đạo cụ cần dùng MP mới có thể khu động a. . ."

"Sắp đóng đi, ta sau đó để bang thành pháp sư mở ra."

Bezos nam tước vội vàng nói, hắn không có ma pháp thiên phú, tự nhiên không cách nào cảm ứng được ma pháp ba động.

Hiện tại nghe Tông Thận nói như vậy, hắn mới hiểu rõ ra.

Để hắn cảm thấy giật mình là, Tông Thận vậy mà có được ma pháp thiên phú.

Nhìn xem Tông Thận bộ này toàn thân mặc giáp hình tượng, Bezos căn bản là không có cách đem hắn cùng pháp gia liên hệ tới.

Ma pháp sư cùng cao cấp kỵ sĩ, tại dân bản địa trong chiến sĩ đều có mười phần địa vị siêu nhiên.

Rốt cuộc ma pháp thiên phú cũng không phải ai đều có thể có.

Cho dù là một vị pháp sư học đồ, chỉ cần đạt được Pháp Sư tháp chứng nhận, khi hắn đeo lên ma pháp huy chương một khắc này, hắn liền có thể được hưởng một phần pháp sư chuyên môn trợ cấp.

Theo đẳng cấp tăng lên, trợ cấp trình độ cũng sẽ tương ứng tăng lên.

So sánh dưới, Tông Thận trong lãnh địa pháp gia môn cơ bản đều là nghĩa vụ lao động.

Tại lĩnh dân tiến hành tự do hóa cải cách về sau, Tông Thận cũng chuẩn bị dựa theo binh sĩ cấp bậc theo tháng phương pháp tiền lương.

Dạng này mới có thể hình thành lãnh địa bước đầu kinh tế bên trong tuần hoàn.

Tại điều động tính tích cực đồng thời kéo động lãnh địa phát triển kinh tế.

Ngang ngược chiến sĩ khắp nơi đều có, ngay cả bình thường nông phu trải qua binh doanh huấn luyện.

Hoàn thành đối ứng khóa trình huấn luyện, đạt đến một loại nào đó tiêu chuẩn về sau đều có thể được xưng là là chiến sĩ.

Có thể nói chiến sĩ cùng pháp gia cánh cửa hoàn toàn khác biệt.

Hàm kim lượng cũng hoàn toàn khác biệt.

Bởi vậy Bezos nam tước mới có thể đối với cái này cảm thấy kinh ngạc.

"Thật không nghĩ tới Tông Thận lão đệ vậy mà có pháp sư thiên phú!"

"Quả nhiên là tuổi trẻ tài cao!"

"Không biết Tông lão đệ nắm giữ hệ nào thiên phú?"

Bezos nam tước hiếu kì truy vấn.

Tông Thận đóng lại truyền tống môn, đem ma pháp thủy tinh đưa cho Bezos.

Chồng chất không gian một khi cấu trúc sau khi hoàn thành, liền không cách nào tiến hành di chuyển.

Cái đồ chơi này đối với hắn mà nói, đã không có ích lợi gì chỗ.

Thành thành thật thật đưa nó giao cho Bezos nam tước, mới là tối bớt lo xử lý phương pháp.

Nghe được Bezos tán dương, Tông Thận chỉ là cười cười.

"Ta nắm giữ là Lôi hệ ma pháp thiên phú."

"Thiên phú không cao lắm, sẽ chỉ hai cái ma pháp cấp thấp."

Hắn khiêm tốn nói, cũng không muốn trong vấn đề này nói thêm cái gì.

Bezos nam tước tấm tắc lấy làm kỳ lạ, đánh giá Tông Thận ánh mắt tựa như là thấy cái gì quái thai đồng dạng.

"Tông lão đệ còn chưa từng đi trong thành lớn Pháp Sư tháp a?"

Tông Thận cực kỳ thành thật nhẹ gật đầu, như thế không có gì tốt giấu diếm.

Mà lại hắn cũng nhìn xem Bezos nam tước trong hồ lô đến tột cùng bán là thuốc gì đây.

Nhìn dáng vẻ của hắn tựa hồ có chuyện gì nói với mình.

"Có cơ hội, ngươi hẳn là đi một chuyến Pháp Sư tháp."

"Tất cả có pháp sư thiên phú người, đều đem đạt được Pháp Sư tháp bồi dưỡng."

"Chỉ cần thông qua được phân cấp chứng nhận, liền sẽ đạt được tương ứng cấp bậc huy chương."

"Đồng thời còn có thể hưởng thụ được cự thành định kỳ phát ra tiền lương."

Bezos nam tước thần sắc có chút kích động nói đến.

Nhìn Tông Thận có chút không rõ ràng cho lắm, không phải liền là cái ma pháp thiên phú sao?

Đáng giá cái bộ dáng này?

Tại Tông Thận trong lãnh địa, những cái kia pháp gia cùng các chiến sĩ khác cũng không hề có sự khác biệt chỗ.

Cũng chính là làm việc, nói chuyện, đều muốn hơi nhã nhặn một chút mà thôi.

Tông Thận cũng không có cho bọn hắn cái gì đặc quyền.

Đương nhiên là có một điểm không thể không nói, những cái kia nắm giữ tam giai quần công ma pháp các pháp sư.

Tại trong đội ngũ tác dụng là không thể nghi ngờ.

Điểm này đã tại nhiều lần chiến đấu cùng địa huyệt khiêu chiến bên trong đạt được nghiệm chứng.

Vô luận là Favis Hỏa Vũ ma pháp, vẫn là Parks Liệt Diễm Phong Bạo hoặc là Doris Hỏa Long Quyển.

Tùy ý chọn một cái ra đối phó những cái kia phòng và chữa bệnh trùng hút máu đều không cao bầy quái, đều có thể được xưng tụng là đại sát khí.

Tại địa huyệt khiêu chiến bên trong, Doris Hỏa Long Quyển càng là đã từng duy nhất một lần xử lý bảy tám trăm đầu Địa Huyệt quái vật.

Điều này cũng làm cho những cái kia Hỏa hệ pháp sư đẳng cấp phổ biến muốn so cái khác cùng lúc gia nhập chiến sĩ cao hơn một chút.

Về phần Bezos nam tước nói tới gia nhập Pháp Sư tháp.

Tông Thận không hề nghĩ ngợi qua, hắn chí không ở chỗ này, đối với ma pháp hứng thú cũng không lớn.

Ma pháp đối với hắn mà nói chỉ là phụ trợ tính thủ đoạn thôi.

Vì cái gì chỉ là gia tăng công kích tính đa dạng.

Dạng này ứng phó lên các loại địch nhân đến đều không đến mức sẽ khuyết thiếu ứng đối thủ đoạn.

Đối với Tông người nào đó mà nói, không có cái gì chặt một kiếm không giải quyết được, nếu có, vậy liền chặt hai kiếm.

Huống chi mỗi tòa cự thành Pháp Sư tháp đều từ vương quốc thế lực nâng đỡ.

Tiến Pháp Sư tháp cùng lên phải thuyền giặc không sai biệt lắm.

Cự thành mỗi người tiền lương cũng không phải là cho không.

Gia nhập Pháp Sư tháp chẳng khác nào gia nhập cự thành quân đội.

Nếu là thật sự muốn lựa chọn một cái ma pháp thế lực đi bồi dưỡng.

Như là Thánh Quang Thần Miếu dạng này các lớn điện nguyên tố đường ngược lại là cái lựa chọn tốt.

Nghĩ tới đây, Tông Thận cực kỳ kiên quyết lắc đầu.

"Ta không muốn nhận trói buộc."

"Ta là một cái truy cầu tự do người."

"Huống hồ ta đối ma pháp hứng thú cũng không lớn."

Nghe được Tông Thận nói như vậy, Bezos nam tước đại khái có thể minh bạch hắn ý tứ.

"Ha ha ha, nói không sai."

"Gia nhập Pháp Sư tháp coi như không giống như thế tự do."

"Ta tại trong thành lớn có một vị lão bằng hữu."

"Hắn hiện tại là Rentax cự thành Hỏa hệ pháp sư trung đội đội trưởng."

"Cấp bậc cho điểm đạt đến tứ giai trung cấp pháp sư trình độ."

"Ta một hồi liền viết một phong thư, ngươi mang bên người, chờ đến cự thành về sau có thể đi bái phỏng hắn."

"Tuổi của hắn so ta nhỏ một chút, đồng dạng là vương quốc nam tước, là cái cực kỳ bác học gia hỏa."

Bezos nam tước cười khanh khách nói.

Đối với cái này Tông Thận tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Hắn hiện tại nhu cầu cấp bách mở rộng mình tại dân bản địa bên trong nhân mạch.

Tích lũy nhân mạch càng nhiều, tại tương lai ưu thế lại càng lớn.

Rất nhiều dân bản địa đối với Tông Thận mà nói đều là nhân tài.

Bao quát Bezos nam tước, bản thân cũng là một vị anh hùng cấp nhân tài.

Tại dân bản địa bên trong thành lập được nhân mạch, không chỉ có đối với lãnh địa phát triển có lợi thật lớn.

Liền xem như tương lai thế cục biến hóa, Tông Thận cũng có thể chiếm cứ tiên cơ.

Dân bản địa thế lực đã là đặt ở các lãnh chúa trên đỉnh đầu một tòa núi lớn,

Cũng là tương lai thôi động lãnh địa đại phát triển chất xúc tác.

Tông Thận thái độ cung kính nhẹ gật đầu.

Hiện tại chân tướng đã rõ ràng.

Chồng chất không gian bên trong những cái kia thụ hại nữ tử tất cả đều bị dời đi ra.

Bọn họ đem đạt được thích đáng an trí.

Chờ đợi năm đó người bị hại gia thuộc đến xác nhận thân phận về sau.

Cơ bản đều có thể cho Evens định tội.

Những nữ nhân này liền là sống sờ sờ chứng cứ, cũng là trọng yếu nhất chứng cứ.

Hiện tại bận rộn nhất liền là quan trị an Zachary Osborn.

Thành công bắt lấy "Dạ Ma" hắn cũng có thể mưu đến một phần công tích.

Nhất là Tông Thận chủ động lựa chọn từ bỏ chiêu cáo, như vậy hắn cùng Bezos nam tước đều đem đứng ở trước sân khấu.

Mặc dù có khả năng sẽ đắc tội Heywood gia tộc, nhưng là đối với hắn tương lai hoạn lộ có lợi thật lớn.

Rốt cuộc Heywood tay bẩn vẫn không có thể chạm tới Rentax cự thành quyền lợi giai tầng.

Bởi vậy hắn đối với Tông Thận thái độ, cũng bắt đầu trở nên thân mật.

Tại Bezos nam tước ngay từ đầu hướng hắn giới thiệu Tông Thận thời điểm.

Zachary kỳ thật đối Tông Thận cũng không phải là quá cảm mạo.

Đối với hắn mà nói, Tông Thận liền là đám dân quê.

Mà lại hắn bản thân liền là người đồng lứa bên trong nhân tài kiệt xuất.

Là thông qua binh doanh tuyển chọn trổ hết tài năng.

Có cực kỳ đột xuất năng lực chiến đấu cùng chỉ huy thiên phú.

Hắn là bình dân xuất thân, gia đình điều kiện đồng dạng.

Dựa vào cố gắng của mình.

Trong tương lai hắn còn có thể trở thành cự thành bên trong một vị sĩ quan.

Thậm chí có cơ hội có thể thu hoạch được tước vị.

Mà bây giờ, "Dạ Ma" bị Tông Thận cho chế phục.

Chồng chất không gian bí mật cũng bị phá giải.

Phần này công tích có thể nói là Tông Thận trắng đưa cho hắn.

Hắn đi lại vội vã đi tới đi lui.

Khi hắn một lần nữa tiến vào trong nhà thời điểm, Tông Thận gọi hắn lại.

"Zachary đại nhân."

"Ta còn có một thứ đồ vật muốn cho ngươi."

Tông Thận mười phần khách khí hô.

Zachary nghe vậy cũng rất cho mặt mũi dừng tay lại đầu sự tình.

"Ngài có đồ vật gì phải cho ta nhìn?"

Hắn đối với cái này có chút hiếu kỳ.

Chỉ thấy Tông Thận thủ đoạn đặt ở sau lưng giả thoáng một chút, lấy ra 【  Bosi bang tiền thưởng thủ ấn ký 】.

Đây là lúc trước cứu vớt Mariel lúc, đánh giết tội phạm Carlisle sở được đến một viên ấn ký.

Cái này viên ấn ký phía trên không có bất kỳ cái gì đồ án, chỉ có đại biểu Bosi bang ký tự.

Mặt sau trên còn có một chuỗi không rõ hàm nghĩa số lượng.

Tông Thận cũng không biết quan trị an nên như thế nào dùng ấn ký này đến phán định.

Đây không phải hắn nên quan tâm sự tình, hắn chỉ dùng dựa theo nhắc nhở yêu cầu đem ấn ký giao cho quan trị an là được rồi.

Chỉ thấy quan trị an nhận lấy tiền thưởng thủ ấn ký, nhìn một chút mặt sau số lượng.

"Đây là đại biểu tội phạm Carlisle tiền thưởng thủ ấn ký."

"Tên kia thế nhưng là cái cường đạo lưu đày."

"Gần nhất treo thưởng giá cả là 3000 Dinar."

Zachary như thật nói, những này tiền thưởng thủ ấn ký đều là từ đặc thù ma pháp tín tiêu chuyển hóa.

Cái này đứng ở một bên ăn dưa xem trò vui Bezos nam tước cũng đi tới.

"Ta quả thật không có nhìn lầm người."

"Hiện tại tính cả "Dạ Ma" tiền thưởng, ngươi hết thảy thu được 13000 Dinar."

"Khoản này tiền thưởng ta một hồi trực tiếp cho ngươi thực hiện."

"Mặt khác ngươi buổi sáng cần đám kia vật tư, ta cũng giúp ngươi kiếm tốt."

"Nhóm vật tư này, từ ta tư nhân xuất tiền túi bổ sung đến bang thành kho cần bên trong."

"Hiện tại chúng ta liền đi khu vực trung tâm đi."

"Nơi này có Zachary, hắn sẽ xử lý cực kỳ thỏa đáng."

Bezos nam tước thân thiết vỗ vỗ Tông Thận bả vai.

Vừa vặn Tông Thận cũng nghĩ đi, Bosi bang sự vật đã xử lý không sai biệt lắm.

Bọn hắn là mười một giờ qua một chút đến dự tiệc.

Hiện tại một bộ thao tác về sau, đã nhanh muốn mười hai giờ.

Trước đó vì tiết kiệm thời gian, Tông Thận ngay cả đạt được những cái kia tài bảo cũng không kịp xem xét.

Thừa dịp hiện tại nắm chặt thời gian đem Bezos vơ vét đến vật tư lấy đi.

Sau đó liền có thể chuẩn bị trở về lãnh địa, động tác nhanh lên một chút, có thể tại đêm nay rạng sáng đến.

Thế là hai người liền trực tiếp đi ra trang viên hào trạch.

Bên ngoài trong viện nguyên bản đang đợi bang thành quân, hiện tại đã rút đi một nửa.

Những cái kia bang thành quân tất cả đều bị điều khiển ra ngoài.

Bao quát trạng thái trọng thương hạ Evens cũng không thấy bóng dáng.

Hẳn là có an bài khác.

Tông Thận đã để thương thế của hắn ổn định lại.

Kéo lại một cái mạng không thành vấn đề, bất quá thương thế nặng như vậy trừ phi có cường hiệu thuốc chữa thương.

Hoặc là cái khác cao giai trị liệu thủ đoạn, không phải rất khó khôi phục bình thường.

Luna cùng Wenresa bọn họ đều trong sân chờ.

Bezos nam tước cưỡi lên hắn kia thớt màu nâu thảo nguyên ngựa.

Tông Thận cũng cưỡi lên Bát Giới.

Từ Bezos dẫn đầu, rời đi chỗ này trang viên, hướng phía khu vực trung tâm đi đến.

Trong trang viên động tĩnh cũng đưa tới rất nhiều người qua đường chú ý.

Trong đó bao gồm không ít tại bang thành bên trong hoạt động lãnh chúa.

Bọn hắn đều trong bóng tối tra xét Tông Thận số hiệu tư liệu.

A

"Mã Hoa Đằng 1988818?"

"Lúc nào chúng ta khu vực phụ cận bên trong còn có cái này số một lãnh chúa?"

Một vị người da trắng lãnh chúa trong lòng nghi hoặc.

Cùng lúc đó, tại phụ cận nhìn thấy Tông Thận tư liệu còn có một số Hoa Hạ lãnh chúa.

"Cái gì đồ chơi?"

"Mã Hoa Đằng cũng tới?"

"Thế nhưng là tuổi tác tựa hồ đối với không lên."

...

Tông Thận nhưng lười nhác quản những lãnh chúa kia là nghĩ như thế nào.

Đây vốn chính là một cái mê hoặc tính tư liệu số hiệu, Tông Thận cũng không nghĩ quá nhiều.

Về phần bề ngoài hắn cũng không lo lắng, từ lãnh địa đến bang thành, khóa vực ba bốn cái lãnh địa giáng lâm khu vực.

Gặp qua bản thân của hắn, cũng có lãnh địa chỗ khu vực một bộ phận lãnh chúa.

Từ tình huống trước mắt đến xem, cái khác lãnh chúa muốn vượt ngang khoảng cách xa như vậy đi vào Bosi bang.

Mà lại vừa lúc gặp được Tông Thận xác suất cơ hồ là cực kỳ bé nhỏ.

Ngày mai giữa trưa một vòng mới khiêu chiến liền muốn chính thức bắt đầu.

Hiện tại phần lớn lãnh chúa đều tại tích cực ứng đối mới khiêu chiến.

Bởi gì mấy ngày qua thời tiết biến hóa, đã có không ít lãnh chúa đoán được mới khiêu chiến nội dung.

Bao quát hiện tại, những này đi vào bang thành bên trong lãnh chúa cơ bản cũng đều là lãnh địa tại phụ cận lãnh chúa.

Đi vào bang thành mục đích đúng là vì một chút mua sắm vật tư.

Ngoài ra, tại dân bản địa thành thị bên trong cũng là có thể thông qua công tác tình thế đến kiếm lấy Dinar.

Bao quát hộ vệ, áp vận, bảo tiêu làm việc như vậy.

Những công việc này có nhất định phong hiểm, nhưng là tiền lương cũng tương đối tương đối cao.

Rất nhiều lãnh chúa đều sẽ mang theo dưới trướng chiến sĩ đến bang thành bên trong công việc kiếm tiền.

Tiền lương theo đầu người kết toán, mỗi ngày cũng có thể kiếm đến cái một hai trăm Dinar.

Mỗi một vị lãnh chúa đều đang cố gắng.

Muốn kiến thiết tốt lãnh địa, trong thế giới này đứng vững gót chân..