Chương 382:: Lẫm đông tam giai đoạn, Bosi bang vật tư vào chỗ 【  cầu đặt mua 】

Chương 382:: Lẫm đông tam giai đoạn, Bosi bang vật tư vào chỗ 【  cầu đặt mua 】

Ban ngày tại bang thành bên trong người tương đối nhiều.

Mỗi trên một con đường đều có không ít người qua đường.

Thậm chí còn có xe bò, xe ngựa, cõng vận hàng hóa con lừa nhỏ.

Cái này khiến bang thành bên trong lộ ra mười phần náo nhiệt.

Nguyên bản tại một đường thông suốt tình huống dưới.

Từ nơi này bảo trì vân nhanh đến khu vực trung tâm, đại khái cần hơn ba mươi phút.

Hiện tại thời gian này ít nhất phải kéo dài một phần ba trở lên.

Mặc dù có Bezos nam tước tự mình phía trước bên cạnh mở đường cũng là như thế.

Một đường đi tới sau mười mấy phút.

Giữa trưa mười hai giờ đến!

Cưỡi tại Bát Giới trên lưng Tông Thận đột nhiên có chút lắc thần một chút.

Tầm mắt của hắn nhanh chóng bị bạch mang sở chiếm cứ.

Làm bất thình lình bạch mang biến mất về sau.

Chung quanh hắn lại một lần nữa lâm vào hệ thống thời gian dừng lại trạng thái.

Trước mặt Tông Thận bắt đầu có từng đạo phụ đề nổi lên.

[ 24 giờ sắp mở ra một vòng mới khiêu chiến 】

【  khiêu chiến nội dung: Lẫm đông giáng lâm 】

【  lẫm đông khiêu chiến đem tiếp tục 96 giờ, chia làm ba cái giai đoạn 】

【  giai đoạn thứ nhất: Lẫm đông sơ lâm, tiếp tục thời gian 24 giờ 】

【  nên giai đoạn bên trong ngoại trừ bắc cảnh băng nguyên cùng với hắn rét lạnh địa khu bên ngoài, còn lại chính là khu nhiệt độ không khí sẽ hạ thấp âm 0℃~10℃ đồng thời các nơi đều sẽ xuất hiện tuyết lớn, trận gió  chờ một chút cực đoan thời tiết 】

【  bắc cảnh băng nguyên cùng cái khác rét lạnh địa khu nhiệt độ không khí đem ấm lên đến dưới không 10℃ nhưng tương tự cũng sẽ xuất hiện cực đoan thời tiết 】

【  bởi vì những này địa khu thông thường nhiệt độ không khí phổ biến đều thấp hơn âm 10℃ tại đối mặt khí hậu lạnh giá lúc đem có mạnh hơn thích ứng năng lực, những này khu vực lãnh chúa tại lúc rơi xuống đất đã tiến hành qua thích ứng tính đền bù 】

【  bởi vậy ngoại trừ kể trên địa khu bên ngoài tất cả lãnh chúa đều sẽ căn cứ sở thuộc địa khu thường ngày khí hậu khác biệt thu hoạch được một phần đặc thù khác biệt hóa đền bù bao 】

【  nên giai đoạn bên trong, mỗi sinh tồn 1 giờ liền có thể thu hoạch được 50 điểm cơ sở điểm tích lũy ban thưởng 】

【  giai đoạn thứ hai: Lẫm đông vết sương, tiếp tục thời gian 48 giờ 】

【  tiến vào nên giai đoạn về sau, khí hậu đem tiến một bước ngoài định mức, sẽ xuất hiện kinh khủng hơn cực đoan thời tiết, dễ đối kiến trúc cùng nhân viên tạo thành cực lớn ảnh hướng trái chiều 】

【  giai đoạn này nhiệt độ không khí sẽ hạ thấp âm 20℃~30℃ ở giữa, ngoại trừ nhiệt độ không khí cùng hoàn cảnh biến hóa bên ngoài, mỗi cái khu vực mỗi ngày sẽ còn đổi mới 10000 đầu Thống Lĩnh cấp tuyết quái, đánh giết tuyết quái có thể thu hoạch được khiêu chiến điểm tích lũy 1000 điểm 】

【  những này tuyết quái sẽ ngẫu nhiên đổi mới tại khu vực bên trong các nơi, tiến công phụ cận lãnh địa, bọn chúng có thể thuần thục sử dụng băng sương ma pháp, đồng thời không nhận giá lạnh cùng cực đoan khí hậu ảnh hưởng 】

【  nên giai đoạn bên trong: Lãnh chúa mỗi sinh tồn 1 giờ liền có thể thu hoạch được 75 điểm cơ sở điểm tích lũy ban thưởng 】

【  giai đoạn thứ ba: Lẫm đông chi thương, tiếp tục thời gian 24 giờ 】

【  tại nên giai đoạn trung khí ấm sẽ tiếp tục hạ thấp âm 50℃~70℃ khí hậu đem tiếp tục chuyển biến xấu 】

【  mỗi một cái khu vực bên trong đều sẽ ngẫu nhiên hạ xuống 1000 cái lẫm đông bảo rương, những này lẫm đông bảo rương thu hoạch đem so sánh bạch ngân bảo rương 】

【  mỗi cái lẫm đông bảo rương bên trong ngoại trừ ngẫu nhiên ban thưởng bên ngoài, sẽ có cố định 500 điểm điểm tích lũy ban thưởng 】

【  tất cả lẫm đông bảo rương bên cạnh đều có số lượng không giống nhau ngẫu nhiên băng nguyên sinh vật thủ hộ, đánh giết những này băng nguyên sinh vật sẽ có nhất định điểm tích lũy ban thưởng 】

【  nên giai đoạn bên trong: Lãnh chúa mỗi sinh tồn 1 giờ liền có thể thu hoạch được 100 điểm cơ sở điểm tích lũy ban thưởng 】

【  tại lẫm đông khiêu chiến bên trong, lãnh chúa dưới trướng mỗi tử vong một nông phu sẽ khấu trừ 150 điểm cơ sở điểm tích lũy ban thưởng, tử vong binh sĩ đem theo cấp bậc khấu trừ điểm tích lũy, mỗi giai là 150 điểm cơ sở điểm tích lũy tăng lên 】

【  tử vong một anh hùng cấp nhân tài đem duy nhất một lần khấu trừ 1 500 điểm cơ sở điểm tích lũy ban thưởng 】

【  tại giai đoạn thứ hai tiến hành 24 giờ về sau, sẽ mở ra một lần lâm thời điểm tích lũy hối đoái 】

【  lẫm đông khiêu chiến kết thúc về sau, sắp mở ra khiêu chiến cuối cùng điểm tích lũy hối đoái 】

【  chỉ có trải qua lẫm đông giá lạnh, mới có thể nghênh đón mùa xuân ban ân 】

(đây là một lần khảo nghiệm nghiêm trọng, không giống với địa huyệt khiêu chiến, tại lẫm đông bên trong, ngươi muốn đối kháng chính là thiên nhiên lực lượng, đây cũng là thế giới bên trong một loại bản chất lực lượng, sống qua lẫm đông, hết thảy đều đem xuân về hoa nở)

Hệ thống thông cáo chậm rãi xuất hiện, là các lãnh chúa lưu túc đọc thời gian.

Quả nhiên, mới khiêu chiến đối ứng trước đó khí hậu báo hiệu.

Đây là một lần hoàn cảnh loại hình sinh tồn khiêu chiến.

Chủ đề là lẫm đông giáng lâm.

Hết thảy phân làm ba cái giai đoạn, có một cái quá trình tiến lên tuần tự.

Mỗi một cái giai đoạn đều có không giống nhau đặc điểm.

Trong đó đệ nhất giai nhất là ôn hòa, nhiệt độ không khí biến hóa cũng là ít nhất.

Về sau mỗi một cái giai đoạn, nhiệt độ không khí đều trở nên càng ngày càng thấp, mà lại tương ứng nguyên tố cũng sẽ càng ngày càng nhiều.

Từ giai đoạn thứ hai tuyết quái giáng lâm, lại đến giai đoạn thứ ba sương lạnh bảo rương.

Những này thiết lập đồng dạng là vì trong nguy cơ sắp đặt kỳ ngộ.

Để càng rất mạnh hơn thế lãnh chúa có thể quật khởi.

Tại cực đoan giá lạnh khí hậu dưới điều kiện tiến hành ra ngoài thăm dò, không khác là một loại "Liều mạng" thức.

Ở Địa Cầu bên trong, Nam Bắc Cực có ghi lại độ ấm thấp nhất cũng liền tại âm 60℃ đến dưới không 90℃ ở giữa.

Giá lạnh vẻn vẹn một cái phương diện vấn đề, những cái kia cực đoan khí hậu mới thật sự là trí mạng nhân tố.

Bạo Phong Tuyết, kinh khủng băng nguyên trận gió, đều có thể nhanh chóng mang đi nhân thể nhiệt lượng, tạo thành nhanh chóng mất ấm.

Nặng nề tuyết đọng hoặc là băng trượt mặt đất đều đem ảnh hưởng bình thường xuất hành.

Đây là một loại cùng địa huyệt khiêu chiến hoàn toàn khác biệt tình huống.

Tương ứng, hoạt động lần này ngoại trừ tuyết quái, lẫm đông bảo rương, băng nguyên sinh vật bên ngoài, cung cấp một loại khác điểm tích lũy thu hoạch hình thức.

Đó chính là theo sinh tồn thời gian đến tính toán cơ sở điểm tích lũy ban thưởng.

Giai đoạn thứ nhất mỗi giờ có thể thu hoạch được 50 điểm cơ sở điểm tích lũy ban thưởng.

Giai đoạn tiếp tục 24 giờ, cũng chính là có thể có được 1 200 điểm điểm tích lũy.

Giai đoạn thứ hai mỗi giờ có thể thu hoạch được 75 điểm cơ sở điểm tích lũy ban thưởng.

Giai đoạn tiếp tục 48 giờ, có thể thu hoạch được 3 600 điểm điểm tích lũy.

Giai đoạn thứ ba mỗi giờ có thể thu hoạch được 100 điểm cơ sở điểm tích lũy ban thưởng

Giai đoạn tiếp tục 24 giờ, có thể có được 2 400 điểm điểm tích lũy.

Cái này ba cái giai đoạn hết thảy tiếp tục 4 ngày thời gian.

Cái gì cũng không cần làm, chỉ cần sống sót xuống dưới liền có thể đạt được 7 200 điểm điểm tích lũy.

Khoản này điểm tích lũy nếu là dựa theo địa huyệt khiêu chiến điểm tích lũy ngang hàng hối đoái lực đến xem.

Đối với bất luận cái gì lãnh chúa mà nói, cái này đều không phải một con số nhỏ.

Đương nhiên, nếu là tại lẫm đông khiêu chiến trong lúc đó, xuất hiện lĩnh dân thương vong, là muốn khấu trừ nhất định điểm tích lũy.

Ngoại trừ giữ gốc cơ sở điểm tích lũy ban thưởng bên ngoài, muốn thu hoạch được càng nhiều điểm tích lũy liền phải gánh chịu phong hiểm.

Tỷ như đánh giết cái gọi là Thống Lĩnh cấp tuyết quái.

Hoặc là đi tìm lẫm đông bảo rương, đánh giết những cái kia bảo vệ băng nguyên sinh vật.

Điểm này vẫn là cùng địa huyệt khiêu chiến cùng loại, cao phong hiểm cao ích lợi.

Để mỗi người vận khí, dũng khí cùng thực lực đều có thể phát huy tác dụng.

Bảo đảm các lãnh chúa có thể phát triển toàn diện, đồng thời cũng là tại gia tốc lãnh chúa trưởng thành.

Thông cáo thời gian dừng lại duy trì mấy phút lâu.

Tại loại trạng thái kỳ diệu này hạ.

Tất cả lãnh chúa đều có thể giữ vững tỉnh táo suy nghĩ.

Sau đó, hệ thống thông cáo phụ đề bắt đầu chậm rãi tiêu tán.

Chung quanh thời không một lần nữa khôi phục bình thường.

Trên đường phố ồn ào náo động lần nữa truyền vào trong tai.

Đối với dân bản địa mà nói, mọi chuyện đều tốt giống như chưa từng xảy ra đồng dạng.

Du đãng tại bang thành bên trong tất cả lãnh chúa, trong nháy mắt này liền ở vào rung động trạng thái.

Chỉ có Tông Thận tâm tình vẫn tương đối bình tĩnh.

Bởi vì hắn trước thời hạn ba ngày cũng đã biết tin tức này.

Lần này hệ thống thông cáo, cũng chỉ là bổ sung một chút quy tắc chi tiết thôi.

Nhưng là đối với những lãnh chúa kia liền không đồng dạng, trước đó liên quan tới mới khiêu chiến, tất cả đều là bắt nguồn từ suy đoán.

Thông cáo xuất hiện về sau, mới xem như triệt để xác nhận.

Tất cả lãnh chúa cơ hồ là như điên bắt đầu thu thập chống lạnh vật chất.

Không riêng gì tại dân bản địa trong thế lực nghĩ biện pháp thu hoạch,

Liền ngay cả 【  thị trường 】 bên trong chống lạnh vật liệu giá cả cũng bắt đầu điên cuồng dâng lên.

Ở vào bắc cảnh cùng các nơi băng nguyên cao điểm các lãnh chúa bằng vào hoàn cảnh địa lý ưu thế.

Có thể càng thêm tuỳ tiện từ dân bản địa nơi đó thu hoạch đến chống lạnh vật tư.

Sinh hoạt tại đại lục nóng bức nam bộ lãnh chúa nhưng lại không có may mắn như vậy.

Khu vực phía Nam dân bản địa căn bản không hề chuẩn bị chống lạnh vật tư.

Địa khu hoàn cảnh khác biệt tính, đối khiêu chiến cũng sẽ tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

Đây chính là vì cái gì, lãnh chúa hệ thống phải căn cứ vị trí địa khu vị trí hoàn cảnh khác biệt.

Hướng ngoại trừ bắc cảnh băng nguyên cùng rét lạnh địa khu, bên ngoài tất cả lãnh chúa đều cấp cho một cái có khác biệt hóa đền bù bao.

Đây cũng là vì một loại cân bằng tính biện pháp, tận lực để các lãnh chúa tại khiêu chiến bên trong tiếp nhận độ khó xu thế cùng.

Từ góc độ này đến giải đọc khiêu chiến, lại đối ứng huyệt khiêu chiến đủ loại đặc điểm.

Rất rõ ràng, lãnh chúa hệ thống liền là tại tài bồi các lãnh chúa.

Mỗi một lần khiêu chiến đã là phong hiểm, cũng là kỳ ngộ.

Càng quan trọng hơn là, những này khiêu chiến đều không ngoại lệ, tất cả đều là đối các lãnh chúa một loại ma luyện cùng rèn luyện.

So sánh hiện tại giai đoạn này, ngay tại điên cuồng kiếm vật liệu cái khác lãnh chúa mà nói,

Tông Thận các mặt đều muốn ổn hơn nhiều.

Cưỡi Bát Giới, đi theo tại Bezos nam tước sau lưng.

Bọn hắn lại tốn chừng nửa canh giờ, mới trở lại khu vực trung tâm.

Có Bezos nam tước mở đường, những cái kia bang thành quân đương nhiên sẽ không ngăn cản mảy may.

Vẫn là từ tối hôm qua lối vào đi vào ở giữa khu vực.

Lúc này, tại kia bỏ trống trên đồng cỏ chất đống đại lượng vật tư.

Từng cái bịt kín hình tròn đồ quân nhu thùng gỗ, còn có thường gặp hình vuông đồ quân nhu rương.

Tất cả đều phân loại chất đống ở cùng nhau, thuận tiện đối vật tư tiến hành thống kê cùng thẩm tra đối chiếu.

Khoản này vật liệu số lượng nhiều, ít nhất là Mariel từ Sitano thôn hái mua về hơn gấp mười lần.

Dựa theo Bosi bang giá hàng, đoán sơ qua nhóm vật tư này tổng giá trị tại 2 2000 Dinar đến 25000 Dinar ở giữa.

Nhưng là Bezos nam tước, lại chút xu bạc không muốn.

Tông Thận mấy lần yêu cầu trả tiền, nhưng là Bezos nam tước đều không có đáp ứng.

Cái này khiến trong lòng của hắn mười phần cảm động.

Hơn một vạn Dinar cho dù đối với chấp chưởng bang thành quý tộc mà nói không tính là gì.

Nhưng là y nguyên không thể phủ nhận nó chỗ có giá trị.

Chủ yếu là phần tình nghĩa này để Tông Thận cực kỳ cảm động.

Cái này là tới từ dân bản địa hữu nghị.

Huống hồ chuyến này Bosi bang hành trình, Bezos nam tước còn đưa hắn một mặt ma pháp cờ xí cùng một mảnh đất.

"Tông lão đệ, trước ngươi yêu cầu vật tư đều ở nơi này."

"Liên quan tới chống lạnh vật tư bang bên trong dự trữ không coi là nhiều."

"Ta đem có thể sưu tập đến đều mang đến."

"Nơi này là vật tư danh sách cùng khế đất, Tông lão đệ nhìn một chút."

Một bên quản gia đem đã sớm chuẩn bị xong danh sách cùng khế đất giao cho Bezos nam tước.

Sau đó hắn lại đem những vật này giao cho Tông Thận.

Tông Thận trước hướng Bezos nam tước biểu đạt lòng biết ơn, sau đó nhận lấy khế đất cùng danh sách.

Phần này khế đất liền là địa sản khế ước bằng chứng.

Có vương quốc luật pháp làm bảo hộ, phía trên có chuyên môn số hiệu cùng ma pháp tin tức.

"Đúng rồi Tông lão đệ, ngươi bây giờ đến tại khế đất trên lưu lại một giọt máu mới được."

"Dạng này khế ước trên ma pháp tin tức mới có thể ghi chép tin tức của ngươi."

Bezos nam tước chỉ chỉ khế đất cái trước ma pháp ấn ký, đối Tông Thận nói bổ sung.

"Được rồi, Bezos đại nhân."

Tông Thận nghe vậy nhẹ gật đầu, tháo xuống phòng hộ găng tay, lấy ra một thanh bảng trắng cấp chủy thủ.

Tại trên ngón tay cái nhẹ nhàng vẽ một đao.

Nhưng lại ngoài dự liệu không thể vạch phá làn da.

Theo thân thể của hắn thuộc tính tăng cường, cơ thể cũng đang mạnh lên.

Tông Thận nhíu mày, dứt khoát tăng thêm một ít lực đạo.

Lúc này mới tại đầu ngón tay trên rạch ra một con đường nhỏ khe.

[-1 】

Một cái tổn thương giá trị từ trên đỉnh đầu của hắn toát ra.

Cái này tổn thương giá trị chỉ có lãnh chúa cùng sở thuộc lĩnh dân có thể nhìn thấy.

Hắn ngón tay cái trên vết thương, tràn ra một giọt màu đỏ tươi huyết châu.

Tông Thận ngưng thần, xác nhận một chút khế ước không có vấn đề.

Về sau mới đưa ngón cái đặt tại ma pháp ấn ký bên trên, còn cần lực vặn vẹo uốn éo.

Bởi vì cái gọi là ý muốn hại người không thể có, tâm phòng bị người không thể không, nhất là dính đến khế ước cùng ma pháp ấn ký.

Có trời mới biết đây có phải hay không là một loại nào đó có cưỡng chế hiệu ứng bá vương điều ước.

Chờ hắn giơ tay lên thời điểm, ngón cái trên vết thương đã không chảy máu, thậm chí còn có khép lại xu thế.

Khế đất trên cái kia ma pháp ấn ký nhiễm đến Tông Thận huyết dịch.

Nhanh chóng liền đem nó cho hấp thu.

Ấn ký mặt ngoài có ánh sáng màu đỏ nhạt hiện lên.

Về sau Tông Thận tùy thời có thể lấy dùng nhỏ máu phương thức đến nghiệm chứng khế đất thuộc về.

Đây là một loại rất đơn giản ma pháp ấn ký, cũng tương tự cực kỳ sử dụng.

Tại dạng này Kiếm cùng ma pháp thế giới bên trong, ma pháp hoặc là ma năng đều có hết sức phổ biến ứng dụng.

Xử lý xong khế đất về sau, Tông Thận mới nhìn hướng về phía kia một phần danh sách.

Phía trên tiêu chú cái này một nhóm tất cả vật tư rõ ràng chi tiết.

【  Bosi bang quân lương ×120 rương 】

【  song mặt da dê chống lạnh phục ×1170 kiện 】

【  Tùng Du Khối ×377 khỏa 】

【  cỡ nhỏ lò sưởi ×120 bộ 】

【  cỡ trung lò sưởi ×50 bộ 】

【  cỡ lớn lò sưởi ×6 bộ 】

【  phổ thông da dê lông ×2 727 trương 】

【  chất lượng tốt dày da dê lông ×47 2 tấm 】

【  Thảo Nguyên lang da lông ×27 4 tấm 】

【  thỏ lông bộ giày ×927 song 】

【  dương mao bị ×116 đầu 】

【  nhịn trữ thịt bò khô ×10 thùng 】

【  trứng gà ×20 giỏ 】

【  quả táo ×30 giỏ 】

【  bác tư dưa ngọt ×20 giỏ 】

【  tinh chế bột mì ×50 thùng 】

Hết thảy mười sáu loại vật tư, chủ yếu là đồ quân dụng cùng đồ ăn.

Số lượng rất lớn, căn bản là theo ngàn người tiêu chuẩn đến cung cấp.

Có nhóm vật tư này, tăng thêm Tông Thận trước đó tại lãnh địa khuếch trương lúc trữ hàng tại trong hầm băng thịt thú vật.

Tăng thêm Tai Ách Độ Nha giáo hội quân lương, Sitano thôn mua sắm vật tư, Dinan thôn mua sắm vật tư.

Cùng hắn tại 【  thị trường 】 bên trong mua sắm vật tư.

Cái này khiến Tông Thận trữ hàng một nhóm lớn vật tư, không chỉ có đầy đủ vượt qua bốn ngày lẫm đông khiêu chiến.

Còn có thể còn lại ra rất nhiều đồ quân dụng cùng đồ ăn tới.

Những vật tư này bên trong sẽ lấy tương đối rẻ tiền quân đoàn nội bộ giá bán ra cho quân đoàn thành viên một bộ phận.

Còn lại toàn bộ treo bán tại 【  thị trường 】 bên trong, dùng để kiếm lấy cơ sở tài nguyên cùng Dinar.

Là lãnh địa tương lai phát triển cung cấp kéo dài bảo hộ.

Muốn nhanh chóng thành lập được một tòa thành thị đến, nhất định phải tận khả năng nhiều thu hoạch tài nguyên!.