Chương 383:: Bosi bang hành trình kết thúc, lãnh địa bên ngoài người ngâm thơ rong 【  cầu đặt mua 】

Chương 383:: Bosi bang hành trình kết thúc, lãnh địa bên ngoài người ngâm thơ rong 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận đối với mình lãnh địa tương lai, có hết sức rõ ràng quy hoạch.

Mặc dù có lãnh chúa hệ thống cung cấp như là "Kiến trúc di chuyển" "Nhanh chóng kiến trúc" những này tiện lợi đặc điểm.

Muốn chưa từng có thành lập được một tòa thành thị đến, vẫn là cần tốn hao không ít tâm huyết.

Tông Thận tra xét xong danh sách, lại đem ánh mắt nhìn về phía những cái kia vật tư.

Đến tận đây Bosi bang vật tư đã toàn bộ vào chỗ.

"Tông lão đệ chuẩn bị dùng phương pháp gì mang đi nhóm vật tư này?"

"Cần bang thành cung cấp xe bò sao?"

Bezos nam tước mười phần nhiệt tâm nói, hắn cũng không biết Tông Thận có được không gian trữ vật.

Có thể trữ vật không gian đạo cụ, tại toàn bộ trong đại lục đều tính được là là bảo vật.

Thuộc về là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu trân quý ma pháp vật phẩm.

Cần một vị Không Gian hệ đại pháp sư tăng thêm một vị cao cấp ma năng công tượng.

Chế tác quá trình cũng có rất nhiều nguy hiểm.

Trước từ không gian đại pháp sư cắt xuống một khối không gian, lại từ ma năng công tượng lấy trân quý vật liệu làm vật dẫn.

Vẽ ra phức tạp ma pháp phù văn cùng đường đi, đem khối này không gian phong nhập vật dẫn bên trong.

Cắt chém không gian càng lớn, phong hiểm cũng liền càng lớn.

Giữa trời ở giữa bị cắt đi về sau, dễ dàng gây nên không gian hỗn loạn cùng vặn vẹo.

Hắn phá hư tính cũng không thua kém thời không phong bạo.

Cho nên tại trong đại lục, những cái kia không gian loại ma pháp vật phẩm cực kỳ trân quý.

Nhưng là lãnh chúa hệ thống lại khác biệt, nhất là trữ vật ô vuông, muốn so những cái kia không gian trữ vật càng thêm dùng tốt.

Đồng phẩm loại vật phẩm có thể tiến hành điệp gia, chỉ cần mấy chục cái trữ vật ô vuông liền có thể cất giữ đại lượng vật tư.

Nhận lãnh chúa hệ thống ảnh hưởng, những cái kia phẩm chất không tệ ba lô cũng tương tự có thể đề cao số lượng nhất định trữ vật ô vuông.

Những chuyện này đối với dân bản địa mà nói đều là khó có thể tưởng tượng.

Nghe được Bezos nam tước nói như vậy, Tông Thận ngẫm nghĩ một lát vẫn là lựa chọn thẳng thắn.

Nếu là dùng xe bò cõng vận, nhóm vật tư này trọn vẹn cần mười mấy khung thêm rộng vận chuyển xe bò.

Còn không bằng trực tiếp ngả bài, sẽ giả bộ mình có được không gian ma pháp đạo cụ tốt.

Nghĩ tới đây, Tông Thận nhếch miệng cười một tiếng, nhẹ nhàng đem thân thể đưa tới, nhỏ giọng nói.

"Đại nhân không cần lo lắng."

"Ta có không gian ma pháp đạo cụ."

"Những vật tư này có thể duy nhất một lần mang đi."

"Bất quá vì để tránh cho một chút phiền toái không cần thiết."

"Ta hi vọng đại nhân có thể giúp ta trước thanh cái trận."

Bezos nam tước nghe được Tông Thận nói như vậy, hơi kinh ngạc nhìn hắn một cái.

Từ khi biết Tông Thận về sau, Bezos nam tước liền không ăn ít kinh.

Mỗi khi hắn cảm thấy đã nhìn thấu Tông Thận thời điểm.

Cái sau luôn luôn có thể mang đến cho hắn một chút trò mới.

Nhìn thấy Bezos nam tước bộ dáng này, Tông Thận vội vàng bổ sung một câu.

"Ta không gian đạo cụ, là tại di tích bên trong tìm tới. . ."

Nghe được Tông Thận nói như vậy về sau, Bezos nam tước biểu lộ mới buông lỏng xuống.

Chợt vừa nghe đến Tông Thận có được không gian ma pháp đạo cụ thời điểm.

Để Bezos nam tước một lần hoài nghi lên Tông Thận thân phận cùng bối cảnh.

Còn tưởng rằng Tông Thận là từ những vương quốc khác tới con em quý tộc.

Đang nghe giải thích của hắn về sau, mới bừng tỉnh đại ngộ.

Làm một tuổi trẻ nhà thám hiểm, từ di tích bên trong tìm tới không gian ma pháp đạo cụ quá phận sao?

Không quá phận a!

Trên một kỷ nguyên đồng dạng cường thịnh mà cường đại, thậm chí muốn một số phương diện còn vượt xa hiện tại.

Chính là có người nói cho hắn biết, từ di tích bên trong đào được sử thi bảo vật, hắn đều sẽ không cảm thấy kinh ngạc.

"Có không gian ma pháp đạo cụ, xác thực muốn dễ dàng hơn."

"Ta hiện tại liền để bọn hắn bắt đầu thanh tràng, đồng thời sẽ đối với chung quanh tuần tra bang thành quân tiến hành giữ bí mật răn dạy."

"Tông lão đệ cẩn thận một chút cũng là đúng."

Bezos nam tước rất tán thành gật gật đầu, đồng thời bắt đầu phân phó lên quản gia tiến hành thanh tràng.

Nghe được hắn nói như vậy, Tông Thận ngược lại là phỏng đoán ra một cái khác tầng ý tứ.

Không gian ma pháp đạo cụ tại dân bản địa bên trong trân quý tính vượt quá dự liệu của hắn.

Hi vọng cái khác lãnh chúa cũng có thể minh bạch điểm này.

Nếu không nếu là tùy tiện tại dân bản địa trước mặt thi triển không gian thu lấy thủ đoạn.

Như vậy cuối cùng rất có thể sẽ gặp phải một chút phiền toái.

Mấu chốt nhất là, các lãnh chúa căn bản không bỏ ra nổi cái gì không gian ma pháp đạo cụ.

Bọn hắn thu nạp vật phẩm lực lượng đến từ tùy thân trữ vật ô vuông.

Thuộc về lãnh chúa hệ thống giao phó bọn hắn đặc quyền một trong.

Thanh tràng rất nhanh lại bắt đầu, khu vực trung tâm cửa lớn bị giam đóng lại.

Liền ngay cả phụ cận tháp canh trên quần áo nhẹ nỏ thủ cũng nhao nhao thay đổi thân thể.

Từng khối cỡ lớn miếng vải đen bị chống lên, mấy cái phương hướng đều bị che lại

Mặc dù nhìn có chút làm ra vẻ, nhưng là một loại bảo hiểm biện pháp.

Bang thành nội nhân miệng nhãn tạp, chỉ cần thu nạp động tác mau một chút.

Tại dạng này che lấp lại liền có thể phòng ngừa có nhiều vấn đề.

Tông Thận cũng không trì hoãn, xoay người hạ heo, đem những cái kia vật tư nhanh chóng thu nạp.

Nhìn một bên Bezos nam tước âm thầm tắc lưỡi.

Có thể duy nhất một lần thu lấy nhiều như vậy vật liệu không gian ma pháp đạo cụ, trong đó bộ không gian tuyệt đối không nhỏ.

Vật tư thu nạp hoàn tất về sau, Bezos nam tước lại lấy ra một cái căng phồng túi tiền.

Nơi này đầu chứa 13000 Dinar, là cầm nã "Dạ Ma" cùng đánh giết tội phạm Carlisle tiền thưởng.

Lần này Bosi bang hành trình, vững vàng máu kiếm.

Ôm vào địa chủ lão tài Bezos nam tước đùi.

Nhiều như vậy vật tư không tốn một phân tiền, còn ngược lại kiếm 13000 đại lục thông dụng Dinar.

Còn có Evens kia một bộ phận tài phú cùng hầm rượu cũ bên trong những cái kia tài bảo.

Những tài phú này chưa kiểm kê, bất quá Tông Thận đoán chừng cái này một đợt về sau hắn liền có thể trở thành trăm vạn phú ông.

Mars lão gia chỗ ấy đạt được đi một nửa, đây là hệ thống nhiệm vụ dàn khung quy định, hắn không cách nào cự tuyệt.

Bất quá cái này một nửa làm sao phân phối, vẫn là từ Tông người nào đó nói tính.

Tại những cái kia tài bảo bên trong, Dinar ngược lại là thứ yếu, những cái kia đồ trang sức, đồ cổ ngược lại quan trọng hơn.

Nếu là trong đó có thể tìm tới một chút không sai đồ trang sức loại trang bị, hoặc là ma pháp đạo cụ, vậy coi như kiếm lời.

Về phần Evens kia một bộ phận, Tông Thận hoàn toàn có thể tiến hành tự do chi phối.

Chờ hắn rời đi Bosi bang, những cái kia bang thành quân sự sau sẽ như thế nào điều tra Evens trang viên, coi như chuyện không liên quan tới hắn.

Ai có thể xác định Evens nhất định sẽ tài phú đặt ở mình trong trang viên đâu?

Tâm phúc của hắn Isidore đã bị mình buộc đi.

Không ai có thể nói chuẩn.

Evens mình càng là sẽ không nói, bởi vì nói cũng không có ý nghĩa.

Trừ cái đó ra, Tông Thận còn biết Evens tại Langkorn thôn thương đội cứ điểm phụ cận, còn ẩn giấu một khoản tiền.

Tông Thận thông qua công lược module tra xét một chút, Langkorn thôn cũng không tiện đường.

Nếu không lúc trước những cái kia tư nhân du thương liền sẽ không không đuổi kịp xuyên qua hoang mạc khu.

Nếu như bây giờ liền chạy tới Langkorn thôn, liền muốn chậm trễ trở về lãnh địa sự tình.

Để cho an toàn, Tông Thận quyết định đợi đến lần sau lại đến Bosi bang thời điểm đi một chuyến Langkorn thôn.

Cái kia giấu tiền vị trí cực kỳ tư mật, lấy Evens cá tính là sẽ không để cho người thứ ba biết đến.

Bất quá cũng không bài trừ sẽ phát sinh cái gì ngoài ý muốn, đây chính là không phải Tông Thận cần suy tính.

Hắn nhất định phải cân nhắc nặng nhẹ, bởi vì trong lãnh địa còn có một số khiêu chiến trước thiết yếu sự vụ cần phải đi xử lý.

Mà lần này Bosi bang hành trình thu hoạch đã vượt quá mong muốn.

Toàn bộ vật tư đều giao tiếp hoàn tất về sau, Tông Thận cũng chuẩn bị cáo từ.

Hắn hướng Bezos nam tước tạm biệt, đồng thời nói khéo từ chối Bezos nam tước giữ lại.

Rốt cuộc trên đường trở về liền muốn tốn hao mười đến mười hai giờ.

Bezos nam tước một mực đưa bọn hắn rời đi khu vực trung tâm.

Hai người cuối cùng nắm tay, Tông Thận liền cưỡi Bát Giới mang theo dưới trướng các chiến sĩ rời đi khu vực trung tâm.

Hắn ở trong thành mảnh đất kia sản thương cửa hàng sẽ bị tạm thời phong bế.

Chờ đợi hắn trở lại đón tay.

Tông Thận đối với cái này cực kỳ yên tâm, bang thành quân thực lực rất hùng hậu.

Đem hết toàn lực có thể điều động trên vạn bang thành quân.

Mặc dù trong đó đại bộ phận đều là nhị giai quần áo nhẹ chiến sĩ, nhưng là đồng dạng không thể khinh thường.

Hắn mang theo đội ngũ vượt qua khu vực trung tâm bên ngoài dây đỏ con đường.

Howie đã tại ven đường chờ đợi đã lâu.

Bên cạnh hắn đi theo tiểu nam hài Felix, còn có một vị quần áo tả tơi thôn phụ.

Vị này thôn phụ sắc mặt vàng như nến, nhìn tinh thần không phải cực kỳ tốt.

Nàng hơi còng lưng thân thể, cõng một cái miếng vải đen bao khỏa.

Cái này miếng vải đen bao khỏa bố nhìn có chút pha tạp, mặc dù thoạt nhìn là đen.

Nhưng kỳ thật cái đồ chơi này là bởi vì bẩn, cho nên mới lộ ra là màu đen.

"Howie, Felix."

Tông Thận cưỡi trên người Bát Giới, chủ động hô một tiếng.

Howie vội vàng mang theo bọn hắn đi tới.

Hắn chỉ chỉ vị kia quần áo tả tơi nữ nhân, hướng Tông Thận giới thiệu nói.

"Đại nhân, vị này liền là Felix mẫu thân."

"Nàng cùng Felix đều nguyện ý gia nhập lãnh địa của chúng ta."

Tông Thận nhẹ gật đầu, con mắt nhìn một chút nữ nhân.

Nữ nhân này khuôn mặt cực kỳ tiều tụy, cũng cực kỳ trông có vẻ già, đây cũng là bởi vì thần sắc có bệnh đưa đến.

Nàng thuộc tính thường thường không có gì lạ, thuộc về phổ thông tư chất nông phụ.

Mà lại nàng còn thân hoạn bệnh nặng, loại bệnh này cực kỳ phức tạp, không cách nào dùng Nguyệt Thần suối chữa trị.

Bất quá kia một bình nhỏ Nguyệt Thần suối vẫn là có hiệu quả.

Tông Thận cũng là không quan trọng, lãnh địa hiện tại cũng không kém hai điểm này thống ngự giá trị

Tùy hành người trong, Luna dưới trướng còn không có bất kỳ cái gì thống ngự chiếm dụng.

Vẫn là [0/93 】 trạng thái, cho nên Tông Thận đem tiểu nam hài Felix cùng nàng mẫu thân đều thuộc về vào Luna dưới trướng, khiến cho hắn thống ngự giá trị biến thành [2/93 】.

"Đại nhân. . ."

"Nguyện ý vì ngài cống hiến sức lực. . ."

Tiểu nam hài Felix mang theo mẹ của hắn đối Tông Thận khom mình hành lễ.

Rụt rè biểu thị công khai lấy hiệu trung.

Tông Thận nhẹ gật đầu, tùy ý điểm ra hai vị Bất Hủ Thương Kỵ Binh, để bọn hắn ngồi tại trên lưng ngựa.

Sau đó liền mở ra công lược module hướng dẫn, hướng phía ngoài thành xuất phát.

Hiện tại đã nhanh đến xế chiều 1 giờ.

Tính toán đâu ra đấy, đuổi tới lãnh địa lúc, cũng muốn đến nửa đêm rạng sáng.

Hai ngày này trong lãnh địa cũng không có người liên hệ hắn, nghĩ đến hẳn là tương đối thái bình.

Rốt cuộc trong lãnh địa thế nhưng là có mấy chục toà tiễn tháp, còn có hơn trăm vị chiến sĩ.

Phần này thực lực còn tại đó  bất kỳ người nào đều nhất định muốn cân nhắc một chút.

Tối thiểu nhất, coi như lãnh địa tao ngộ nguy hiểm cũng không trở thành sẽ trong nháy mắt lật úp.

Mariel bọn họ vẫn là có đầy đủ thời gian có thể thông qua thông tin thủy tinh đến liên hệ hắn.

Cho nên Tông Thận cũng không lo lắng lãnh địa an toàn.

Hắn cưỡi Bát Giới, xuyên qua bang thành bên trong từng đầu dày đặc đường đi.

Tìm đúng phương hướng về sau, hao tốn hơn nửa giờ, rốt cục rời đi Bosi bang.

Một lần nữa về tới lúc đến tại trên con đường kia.

Xuyên qua từng mảnh từng mảnh vườn trái cây cùng đồng ruộng, tiến vào trong đồng hoang.

Dựa theo thời gian bây giờ, bọn hắn hoàn toàn có thể tại trời tối trước thông qua hoang mạc khu.

"Rốt cục có thể về nhà. . ."

Mặc dù đi ra ngoài mới chỉ có không đến hai ngày, nhưng là Tông Thận lại đối lãnh địa của mình mười phần tưởng niệm.

Chỉ có ở nơi đó, mới có thể để cho hắn tại cái thế giới xa lạ này bên trong tìm tới một tia nhà cảm giác.

Mỗi người đều cần một cái thuộc về mình cảng.

Hắn tâm tình của hắn cũng đều không khác mấy, ngoại trừ những cái kia mới gia nhập Bất Hủ Thương Kỵ Binh muốn hơi mờ nhạt một chút.

Tại đạp vào đường về con đường thời điểm, hết thảy mọi người tâm tình đều muốn càng thêm nhảy cẫng.

Lần này bang thành hành trình vẫn tương đối chặt chẽ, Tông Thận cũng không thời gian cố ý dẫn bọn hắn đi tiêu khiển.

Chỉ là trên đường phố dạo chơi, ăn một tý ăn.

Thể hội một chút Bosi bang phong tình, coi như là giải sầu một chút.

Tại loại này quy tâm giống như tiễn vội vàng tâm tình dưới, bọn hắn đường về lúc tốc độ thậm chí yếu lược cao hơn lúc đến.

"Tạm biệt Bosi bang. . ."

...

Cùng lúc đó, tại Tông Thận lãnh địa bên trong.

Người ngâm thơ rong England cưỡi màu trắng thảo nguyên ngựa đi tới Tông Thận lãnh địa bên ngoài.

Hôm qua giữa trưa cùng Tông Thận phân biệt về sau, hắn liền tăng nhanh đi đường tốc độ.

Vẻn vẹn một ngày liền vượt qua hơn hai trăm cây số khoảng cách, đầu tiên là đi tới Sitano thôn.

Sau đó lại một đường tìm tòi tìm được hư hư thực thực Tông Thận khu dân cư địa phương.

Nhìn qua phương xa những cái kia phân bố dân xá còn có khu vực trung tâm làm bằng gỗ tường thành.

Đã phụ cận tháp phòng ngự ma trận, England do dự.

Tiếp tục đi tới rất có thể sẽ gặp phải tháp phòng ngự tiến công.

Đang lúc hắn chuẩn bị lấy ra Tông Thận trước khi chia tay cho hắn viên kia thông tin thủy tinh lúc.

Có một tiểu đội tuần tra Lang Kỵ Binh chạy tới.

Bọn hắn đem England cho bao bọc vây quanh.

"Người xa lạ, xin dừng bước."

"Phía trước là tư nhân lãnh địa."

"Xin báo cho ngươi ý đồ đến."

Cầm đầu Lang Kỵ Binh dùng thô kệch ngữ khí nói.

England lấy xuống cái mũ của mình, để ở trước ngực.

"Ngài tốt, ta là Tông Thận bằng hữu, thụ hắn mời mà tới."

"Xin hỏi nơi này là lãnh địa của hắn sao?"

Người ngâm thơ rong nho nhã lễ độ mà hỏi.

Nghe được Tông Thận cái tên này về sau, Lang Kỵ Binh nhóm hai mặt nhìn nhau.

"Không sai, Tông Thận là chúng ta lãnh chúa đại nhân."

"Ngươi có cái gì bằng chứng có thể chứng minh lời của ngươi nói sao?"

Lang Kỵ Binh nghiêm cẩn mà hỏi.

Khoảng cách Tông Thận tiến về Bosi bang đã qua một ngày nhiều thời giờ.

Khoảng thời gian này vậy mà lại có đại nhân mời tới khách nhân?

Người ngâm thơ rong England, đem viên kia thông tin thủy tinh lấy ra ngoài.

"Đây là hắn cho tín vật của ta, dùng để liên lạc."

Nhìn thấy thông tin thủy tinh về sau, Lang Kỵ Binh nhóm cơ bản đã tin tưởng England.

Bất quá để cho an toàn bọn hắn còn cần tiến hành tiến một bước xác nhận.

"Ngài trong này chờ một lát."

"Ta đi mời hậu cần quan đại nhân xác nhận một chút."

Cầm đầu Lang Kỵ Binh đối với hắn trở nên khách khí không ít, kiên nghị gương mặt lộ ra một cái thuần phác nụ cười.

England không nói thêm gì, chỉ là nhẹ gật đầu, đưa mắt nhìn cầm đầu Lang Kỵ Binh quay người xin chỉ thị.

Trên mặt hắn biểu lộ từ đầu đến cuối cực kỳ buông lỏng.

Khi hắn lại tới đây lúc, liền đã biết Tông Thận không có nói láo.

Hắn xác thực kinh doanh một cái quy mô không coi là nhỏ khu quần cư.

Điều này cũng làm cho England trong lòng đối với Tông Thận càng thêm thưởng thức..