Chương 384:: England mục đích, không biết địa vực 【  cầu đặt mua 】

Chương 384:: England mục đích, không biết địa vực 【  cầu đặt mua 】

Tại Lang Kỵ Binh bẩm báo dưới, rất nhanh Mariel liền từ lãnh địa bên trong đi ra.

Tùy hành còn có tân tấn hỏa pháp anh hùng Doris.

Tại Tông Thận rời đi lãnh địa về sau, Doris ngược lại là cùng Mariel trở thành bằng hữu.

Mariel kia tương đối điềm tĩnh ôn hòa tính cách, vừa vặn cùng Doris kiệt ngạo tạo thành bổ sung.

Bọn họ phân biệt cưỡi một thớt thảo nguyên ngựa, đi theo Lang Kỵ Binh đi tới lãnh địa bên ngoài.

Người ngâm thơ rong England chính an tĩnh tại nguyên chỗ đứng sừng sững lấy.

Chung quanh Lang Kỵ Binh chiến sĩ lấy tán binh đội hình phân tán bên cạnh hắn.

Làm England nhìn thấy Mariel cùng Doris về sau, lôi kéo dây cương, hướng về phía trước mấy bước.

Song phương duy trì năm sáu mét khoảng cách an toàn.

Hắn đem mũ chống đỡ tại trên ngực, đối bọn họ khẽ vuốt cằm thăm hỏi.

"Thật cao hứng có thể nhìn thấy các ngươi."

"Hai vị tiểu thư xinh đẹp."

"Ta là người ngâm thơ rong England, nhận Tông Thận đại nhân mời mà tới."

Lần này England cải biến đối Tông Thận xưng hô.

Không còn gọi thẳng tên của hắn, mà là vừa đúng tăng thêm "Đại nhân" cái này tôn xưng.

Làm người ngâm thơ rong, hắn tiếng nói rất có đặc điểm, tựa như thanh tuyền chảy xuôi.

Tăng thêm bề ngoài thanh tú, tuấn lãng, cái này khiến England tại du lịch lúc luôn có thể nhận một chút phu nhân ưu ái.

Bất quá hai nữ y nguyên dùng đề phòng ánh mắt nhìn kỹ England.

Nhất là Doris, nàng nắm chặt trong tay pháp trượng, làm xong tùy thời thi pháp chuẩn bị.

Tông Thận không tại, bọn họ liền là lãnh địa bên trong người lãnh đạo, nhất định phải bảo đảm trong lãnh địa an toàn.

Làm độ trung thành max trị số lĩnh dân, bọn họ đối với Tông Thận lời nhắn nhủ nhiệm vụ vẫn là cực kỳ xem trọng.

"Nghe nói ngươi có thông tin thủy tinh?"

"Có thể để cho ta nhìn xem đâu?"

Mariel trước tiên mở miệng hỏi.

Thông tin thủy tinh liền là xác nhận thân phận tốt nhất bằng chứng.

Những cái kia thông tin thủy tinh đều có độc lập số hiệu, bị Tông Thận tùy thân mang theo.

Khác biệt thông tin thủy tinh tháp chế tạo ra thông tin thủy tinh cũng là khác biệt.

England nghe vậy, thuận theo đem thông tin thủy tinh thông qua Lang Kỵ Binh truyền lại cho nàng.

Mariel đem cái này viên đánh số là 10 thông tin thủy tinh nắm chắc tay bên trong, đầu tiên là đánh giá một chút vẻ ngoài.

Sau đó liền lấy ra một cái đánh số là 6 thông tin thủy tinh, đây là chuyên thuộc về nàng thủy tinh.

Lựa chọn bấm số hiệu 10, thông tin thủy tinh ngắn ngủi sáng lên.

Hai cái thông tin thủy tinh bắt đầu sinh ra cộng minh.

Đến từ người ngâm thơ rong kia một viên thông tin thủy tinh bắt đầu chấn động lên.

Đồng thời xuất hiện đánh số là 6 kêu gọi hư ảnh.

Nhìn đến cái này viên thông tin thủy tinh, đúng là thật.

Mariel quay người đối phía sau Doris nhẹ gật đầu.

Đem cái này viên thông tin thủy tinh thông qua Lang Kỵ Binh chuyển giao còn đưa England.

"Hoan nghênh ngươi, đường xa mà đến khách nhân."

"Ngươi đem nhận lễ ngộ."

Mariel trên mặt lộ ra nụ cười ấm áp, đối England làm một cái tư thế xin mời.

Ghìm ngựa quay đầu, chuẩn bị tự mình mang theo hắn tiến vào lãnh địa.

Doris thì đi trước một bước, cưỡi thảo nguyên ngựa hướng tiến lên vào nội thành khu.

Cho dù là thông tin thủy tinh nghiệm chứng không sai, nhưng là cần thiết đề phòng vẫn là ắt không thể thiếu.

Nàng nhất định phải trước một bước làm ra thích đáng bố trí.

Hiện tại lãnh địa kiến tạo di chuyển cùng quy hoạch đều đã hoàn thành.

Lấy lãnh địa làm tâm điểm bốn cái mặt quạt phương hướng, đều đã thành lập nên tháp phòng ngự ma trận.

Đối phương lẻ loi một mình tiến vào lãnh địa bên trong hành vi, không khác là dê nhập ổ sói.

Đối với lãnh địa phòng ngự, Doris lộ ra cực kỳ có lòng tin.

Người ngâm thơ rong England tự nhiên có thể nhìn ra Mariel bọn họ biểu hiện ra phòng bị.

Hắn cũng không phải là loại kia tràn ngập ảo tưởng lại không rành thế sự người.

Trên thực tế có thể yên tâm tại trong đại lục hành tẩu, England muốn so đại đa số người đều muốn thông minh.

Trong thế giới này đã có vương công quý tộc xa xỉ sinh hoạt, cũng có tàn khốc hoang dã cùng nghèo nàn lưu dân.

Ở trong vùng hoang dã có đủ loại thổ phỉ, nô lệ thương nhân, kẻ phạm pháp, vũ trang lính đánh thuê.

Bọn gia hỏa này tựa như là con ruồi đồng dạng  chờ đợi lấy đồng ý hút mùi hôi nước thịt nước mủ.

Bọn hắn sẽ tìm tìm hết thảy cơ hội đi cướp bóc, đến cướp đoạt, đi giết chóc.

Vô luận là vương quốc luật pháp vẫn là nhân tính đạo đức, đều sẽ bị không hề để tâm.

Muốn ở trong vùng hoang dã đặt chân, nhất định phải có xem kỹ hết thảy đề phòng tâm.

Bởi vậy, Mariel biểu hiện của các nàng  không chỉ có không có để England sinh ra không vui.

Ngược lại còn để Tông Thận lãnh địa, trong lòng hắn đánh giá trở nên càng cao hơn một chút.

England được lĩnh đến trong nội thành.

Nơi này đầu tất cả kiến trúc đều đã bị di chuyển ra ngoài.

Chỉ có những cái kia ban sơ đồng ruộng khu bị giữ lại.

Bởi vì di chuyển sẽ để những cái kia đã gieo xuống tất cả cây nông nghiệp hủy hoại chỉ trong chốc lát

Bốn phía đều là giản dị làm bằng gỗ tường thành.

Lấy nơi này làm trung tâm, phương viên một cây số bên trong đều là tương lai nội thành khu, không có an trí bất kỳ kiến trúc.

Nguyên bản lãnh địa bên trong những kiến trúc kia, toàn bộ phân loại phân bố tại bốn cái hình quạt phương vị bên trong.

England bị đưa vào lãnh chúa lầu nhỏ trong đại sảnh.

Rất nhanh liền có yểu điệu nữ thợ săn bưng lên rượu cùng lãnh địa bên trong chứa đựng trái cây dùng để chiêu đãi.

Mariel gánh vác chiêu đãi nhiệm vụ.

Kia ba vị Ám Dạ nữ thợ săn đều rời đi báo đen, gánh vác nguyệt nhận súc đứng ở một bên.

Bọn họ nhìn từ bề ngoài là thị nữ, trên thực tế là làm nội vệ đang giám thị England.

Kỳ thật England mục đích ngược lại là rất đơn giản.

Hắn mục đích chủ yếu vẫn là muốn kết bạn một chút Tông Thận.

Tiếp theo liền là liên quan tới Rentax cự thành muốn triệu khai thi đấu đại hội sự tình.

Thi đấu đại hội ba hạng đầu đều đem thu hoạch được tham gia yến hội tư cách.

Đồng thời còn có thể căn cứ xếp hạng mang số lượng nhất định thân thuộc cùng một chỗ tham gia yến hội.

England làm người ngâm thơ rong, tự nhiên không có lý do sẽ bỏ qua dạng này thịnh hội.

Chỉ cần có thể tham gia yến hội, liền có cơ hội đi tiếp xúc những quý tộc kia tiểu thư.

Nói không chừng sẽ gặp phải một trận mỹ diệu gặp gỡ bất ngờ.

Tất cả người ngâm thơ rong đối với cái này đều cực kỳ ước ao và hướng tới.

Nhưng là bình thường người ngâm thơ rong là sẽ không ở quý tộc mời trong danh sách.

Làm trong thành lớn đại quý tộc, bọn hắn chỗ tổ chức yến hội, chỉ có mời những cái kia danh lưu.

Đương nhiên cũng có khả năng sẽ mời một chút nổi tiếng ngâm du thương nhân tại trong yến hội mở ra giọng hát.

Giống England còn trẻ như vậy người ngâm thơ rong coi như không có cơ hội.

Cho nên hắn cần cùng Tông Thận tạo mối quan hệ.

Đây cũng là tại nhân mạch trên một loại kinh doanh.

Tuy nói hắn cũng không biết Tông Thận thực lực chân chính, nhưng nhìn Tông Thận kia võ trang đầy đủ bộ dáng.

England liền có thể biết Tông Thận cá nhân võ lực giá trị tuyệt đối không thấp.

Thi đấu đại hội đối với người dự thi bối cảnh cùng thân phận cũng không có quá nhiều yêu cầu.

Nhưng là đối với tuổi tác vẫn có một ít quy định.

Đại hội trước sẽ có đặc biệt kiểm trắc ma pháp, có thể nhanh chóng đo ra người dự thi cốt linh.

Loại này kiểm trắc ma pháp đồng thời cũng có thể sàng chọn ra tộc duệ tới.

Phòng ngừa một chút trường sinh loại hoặc là trẻ trung khoẻ mạnh gia hỏa thông qua biến hình thuật thủ đoạn như vậy tham dự đại hội.

Thi đấu đại hội thế nhưng là người tuổi trẻ đại hội!

Cho dù không thể bảo đảm tuyệt đối công bằng, nhưng cũng muốn có thể bảo hộ tương đối công bằng.

Rốt cuộc thi đấu đại hội bản ý, là muốn chọn rút ra không phải quý tộc quần thể bên trong người trẻ tuổi bên trong thanh niên tài tuấn.

Chỉ cần Tông Thận có thể tiến vào trước ba, như vậy hắn liền có thể thỉnh cầu Tông Thận dẫn hắn dự tiệc.

Nếu là Tông Thận thực lực không đủ, tại thi đấu đại hội bên trong thất bại.

Như vậy England liền đơn thuần đem lần này bái phỏng coi như kết giao bằng hữu.

Chí ít Tông Thận lúc trước ngâm xướng biểu diễn bên trong, khen thưởng cho hắn một khoản tiền lớn.

Trọn vẹn 1000 đại lục thông dụng Dinar, có số tiền kia, hắn liền có thể chuyên tâm đi đường.

Mau sớm đến Rentax cự thành.

...

Lãnh địa bên trong, England chính thức đến thăm.

Bosi bang phía tây đầu kia đường đất bên trên, Tông Thận ngay tại dẫn đội toàn lực bôn ba.

Bọn hắn liên tục bôn ba hơn hai giờ, xuyên qua kia mảnh hoang mạc khu.

Tại ban ngày lúc, hoang mạc khu coi như bình tĩnh.

Trên đường đi gặp không ít thương đội cùng qua đường thôn dân.

Bọn hắn thông qua hoang mạc khu về sau, đã là buổi chiều ba giờ hơn.

Lại có hơn ba giờ liền muốn trời tối.

Đến lúc đó ẩn núp dưới đất Sa Tích Thú sẽ thức tỉnh, bắt đầu tiến hành ban đêm đi săn.

Cho nên hiện tại khoảng thời gian này, cũng là hoang mạc khu thông hành bận rộn nhất một cái đoạn thời gian.

Thẳng đến triệt để xuyên qua hoang mạc khu về sau, Tông Thận mới hạ lệnh tại ven đường dừng lại nghỉ ngơi.

Hiện tại hắn cuối cùng thấy rõ lúc đến ven đường cột mốc đường đến tột cùng vẽ là cái gì.

Phía trên vẽ lên một con Sa Tích Thú giản bút giống, phía dưới dùng đại lục tiếng thông dụng viết.

"Trước có Sa Tích Thú bầy ẩn hiện,

Ban đêm xin chớ thông hành."

Cột mốc đường mặt ngoài cực kỳ pha tạp, nhưng là hẳn là thường thường có người lau, phía trên bám vào bụi bặm cũng không tính nhiều.

Tông Thận lẳng lặng nhìn cái này cột mốc đường.

Trước đó lúc đến quá mức vội vàng, sốt ruột lấy đi đường.

Trong lòng đối với hoang mạc khu một chút nghi vấn đều không có suy nghĩ minh bạch.

Sa Tích Thú cũng coi là một loại hung mãnh ma thú.

Bọn chúng trời sinh tính hung tàn, ban ngày nằm đêm ra, tồn tại ở trên cái thế giới này ý nghĩa liền là nhét đầy cái bao tử.

Thích hợp nhất bọn chúng sinh tồn địa khu nên là những cái kia khô hạn sa mạc.

Những cái kia Sa Tích Thú có thể tuỳ tiện phá toái tầng đất.

Đồng thời lợi dụng tự thân thổ hệ ma pháp nước làm đem thổ nhưỡng bên trong trình độ bài xích ra ngoài.

Sáng tạo ra thích hợp nó nhóm sinh tồn khu vực hoang vu tới.

Mà Bosi bang chung quanh đây khí hậu, là cực kỳ điển hình ôn đới thảo nguyên khí hậu.

Cái này để mảnh này phương viên mấy chục cây số hoang mạc khu lộ ra thập phần cổ quái.

Căn cứ trước đó tư nhân du thương thuyết pháp, nơi này nguyên bản đã từng là bình thường đồng cỏ.

Là bọn này Sa Tích Thú xuất hiện về sau mới đưa bãi cỏ biến thành hoang mạc.

Mà lại mảnh này hoang mạc khu đã xuất hiện trên trăm năm.

Ngoại trừ kể trên những tình huống này bên ngoài.

Còn có một điểm cực kỳ khả nghi.

Đó chính là Sa Tích Thú tại cái này trăm năm bên trong, cũng không có vi phạm, đem hoang mạc tiến một bước mở rộng.

Tại thời gian khá dài như vậy bên trong, bọn chúng hoàn toàn có thể đem hoang mạc khu mở rộng trên mấy chục lần.

Ngoại trừ những cái kia cứng rắn nham thạch bọn chúng khó mà sa hóa bên ngoài.

Những cái kia phổ thông thổ nhưỡng tất cả đều bị bọn chúng nhanh chóng bài xích rơi trình độ, biến thành khô ráo bụi đất.

Hoang mạc khu mở rộng liền ý vị cái này phạm vi săn thú mở rộng.

Thế nhưng là cái này trăm năm qua, Sa Tích Thú tộc đàn đều thờ ơ.

Thậm chí cùng nhân loại sinh động khu vực, giữ vững nhất định giảm xóc không gian.

Tông Thận an tĩnh tự hỏi, càng nghĩ càng thấy đến không thích hợp.

Thế là hắn liền bắt đầu hướng công lược module xin giúp đỡ.

"Sa Tích Thú là thế nào xuất hiện tại khối khu vực này?"

"Bọn chúng vì cái gì không khuếch trương địa bàn của mình?"

(ở thế giới dưới mặt đất cất ở đây rất nhiều tọa độ không gian, mỗi một đầu mối không gian đều tính cả lấy một cái cỡ nhỏ kì lạ không gian, những này kì lạ không gian mỗi người đều mang đặc điểm, bị vô tận đại lục sinh mệnh có trí tuệ xưng là không biết địa vực

Những này không biết địa vực diện tích không giống nhau, bọn chúng bám vào thế giới trên vách thủy tinh, có độc nhất vô nhị tuần hoàn sinh thái, ai cũng không biết tiết điểm phía sau đến tột cùng thông hướng như thế nào không gian

Những này không gian bên trong thường thường dựng dục rất có đặc điểm côi bảo, nhưng cùng lúc cũng ẩn giấu đi rất nhiều nguy hiểm

Trong đó có lẽ là tràn đầy âm ảnh cùng thi hài u ám thế giới, lại có lẽ là che kín nham tương Dung Nham Thế Giới

Mọi việc như thế ghi chép tại trong đại lục từng có không ít

Mà tại hoang mạc khu phía dưới vừa vặn liền có một chỗ tọa độ không gian, liên thông một chỗ sa mạc không gian

Trong đó chiếm cứ đại lượng Sa Tích Thú cùng các loại hoang mạc tộc duệ

Tại kia một chỗ không gian bên trong, dựng dục một viên sử thi cấp thổ hệ ma pháp bảo thạch cùng những bảo vật khác

Tọa độ không gian thường thường bị kiên cố không gian tinh bích chỗ ngăn cách.

Nhưng ở trăm năm trước nơi này đã từng phát sinh một trận độ chấn động không cao địa chấn, làm phía dưới tọa độ không gian xuất hiện có chút buông lỏng, cái này khiến một chút Sa Tích Thú có thể thừa cơ xuyên qua ra

Thủ lĩnh của bọn nó có rất cao trí tuệ, tại sơ bộ xác minh thế giới trên mặt đất tình huống về sau, quả quyết lựa chọn ẩn núp, chỉ cần không phải trời sinh ngu ngốc, không ai sẽ muốn cùng những cái kia bang thành quân cùng chết

Bất quá phía dưới tọa độ không gian tinh bích cũng không hề hoàn toàn mở ra, chỉ là ở vào một loại trạng thái không ổn định

Tại vô tận trong đại lục, đã từng ghi chép qua không chỉ một lần không biết địa vực xâm lấn

Bởi vì địa vực tính hạn chế, những cái kia sinh hoạt tại trong đó sinh linh kết cục sau cùng liền là bị tiêu diệt hoặc là bị nô dịch, nhưng cũng có thể tạo thành phá hoại cực lớn lực

Đồng thời mỗi một cái không biết địa vực cũng có thể làm cho vô số nhà thám hiểm cùng trục lợi người chạy theo như vịt)

Lần này công lược nhắc nhở phá lệ dài, đem Sa Tích Thú xuất hiện tiền căn hậu quả đều tự thuật ra.

Nguyên lai nơi này ẩn giấu đi một chỗ thông hướng không biết địa vực tọa độ không gian.

Cái này có thể giải thích những này Sa Tích Thú vì sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây.

Đồng thời Sa Tích Thú tộc đàn thủ lĩnh mười phần giảo hoạt, có thể nắm chắc tiêu chuẩn.

Cũng không có dẫn phát không chết không thôi chiến tranh toàn diện, chỉ là chiếm cứ cái này mấy chục cây số một phiến khu vực.

Tạo thành một loại kỳ diệu trạng thái thăng bằng.

Sa Tích Thú tuổi thọ cần phải xa xa cao hơn nhân loại.

Phổ biến có thể đạt tới mấy trăm năm, cũng là một loại trường sinh loại.

Bất quá có thể khẳng định là, cái này Sa Tích Thú tộc quần ẩn núp, chính là vì chờ cơ hội.

Nếu là đem không biết địa vực so sánh là một cái tiểu hồ nước.

Như vậy vô tận đại lục liền là đường đường chính chính uông dương đại hải.

Không có bất kỳ cái gì sinh hoạt tại không biết địa vực chủng tộc có thể kháng cự đối chiếm cứ thế giới trên mặt đất khát vọng.

"Nói như vậy, cái không gian này tiết điểm tuyệt đối là Bosi bang phụ cận một cái tai hoạ ngầm."

"Một khi cái không gian này tiết điểm tinh bích triệt để biến mất. . ."

"Những cái kia sa mạc dị tộc sợ rằng sẽ triệt để càn quét thế giới trên mặt đất."

"Nhất là Bosi bang hạt bên trong càng là nằm ở trong."

"Hơn vạn bang thành quân chưa hẳn chống đỡ được số lượng không rõ dị tộc."

"Đợi đến cự thành phái ra thảo phạt quân, chỉ sợ Bosi bang hạt bên trong đã sinh linh đồ thán."

Tông Thận có chút sầu lo ở trong lòng nghĩ đến.

Biết đến càng nhiều, hắn đã cảm thấy thế giới này càng thần bí..