Chương 385:: Nguy cơ dẫn dắt, trên đường gặp Hadroo 【  cầu đặt mua 】

Chương 385:: Nguy cơ dẫn dắt, trên đường gặp Hadroo 【  cầu đặt mua 】

Thế giới này rõ ràng ẩn núp vô số nguy cơ.

Nhưng lại bị một đôi bàn tay vô hình yên lặng bảo hộ lấy.

Kia đủ để rung động toàn bộ vô tận đại lục, đồng thời kết thúc kỷ nguyên thứ nguyên đại chiến tạm thời không đề cập tới.

Chỉ là những này ẩn núp dưới đất không biết địa vực cùng như là Mai Cốt Chi Địa khủng bố như vậy hiểm địa.

Còn có Tông Thận trước đó tại Mai Cốt lô cốt bên trong gặp phải từ Phùng Hợp Thuật Sĩ Gulange biến thành Tà Thần Di Vong Giả.

Như là vật như vậy tại trong đại lục còn có rất nhiều rất nhiều.

Đây đều là tiềm ẩn nguy hiểm nhân tố.

Một khi những yếu tố này toàn diện bộc phát, đối với toàn bộ đại lục mà nói liền là dẫn bạo hỗn loạn dây dẫn nổ.

Đơn giản nhất ví dụ chính là khoảng cách Tông Thận lãnh địa không xa Mai Cốt Chi Địa.

Toàn bộ Mai Cốt Chi Địa khoảng chừng mười mấy vạn chính là đến mấy chục vạn vong linh.

Thuộc về trước kỷ nguyên, tại thứ nguyên sau đại chiến còn sót lại vấn đề.

Nếu là Mai Cốt Chi Địa bên trong vong linh toàn diện khôi phục, không chỉ có Bosi bang phải tao ương.

Liền ngay cả Rentax cự thành đều muốn bị liên lụy.

Thế nhưng là Mai Cốt Chi Địa lại Nhiên Huyết ác ma lưu lại người chết chi tháp chế trụ.

Chỉ cần thu hoạch được ba cái ma vương mật lệnh liền có thể khống chế trong đó vong linh.

Tại bình thường không người quấy nhiễu tình huống dưới, những cái kia vong linh cũng sẽ không thức tỉnh.

Sẽ chỉ lấy nửa giấc ngủ ngàn thu trạng thái an nghỉ trong lòng đất dưới.

Mà tại trong đại lục, cùng loại Mai Cốt Chi Địa hiểm địa cũng không phải là ví dụ.

Trong nháy mắt này, Tông Thận cảm thấy toàn bộ trong đại lục biểu hiện ra yên ổn, kỳ thật rất yếu đuối.

Tông Thận trong lòng sinh ra mười phần cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Một mình hắn đứng sừng sững ở tại chỗ, lặng im ngẫm nghĩ một hồi.

Cực kỳ hiển nhiên hoang mạc khu phía dưới tọa độ không gian, đã là nguy cơ cũng là một loại kỳ ngộ.

Không biết trong khu vực thường thường dựng dục có hoàn cảnh đặc sắc đặc biệt côi bảo.

Trong đó không thiếu một chút tại ngoại giới đã sớm biến mất bảo bối.

Những cái kia sinh hoạt tại không biết trong khu vực nguyên sinh tộc duệ cũng là một bút tài phú.

Chỉ cần thực lực mạnh mẽ liền có thể giết chết bọn chúng, hoặc là nô dịch bọn chúng.

Qua một hồi lâu, Tông Thận mới thu hồi suy nghĩ.

Quay người về tới ngay tại ven đường nghỉ ngơi trong đội ngũ.

Tất cả mọi người ở một bên trên đất trống tiến hành chỉnh đốn.

Dùng tay vuốt giáp trụ trên lưu lại xám nước đọng cùng bụi đất,

Đồng thời cũng làm cho Bát Giới, Lính Gác Báo Đen cùng những chiến mã kia nhóm bắt đầu ăn.

Bổ sung no đói  độ cùng liên tục bôn ba tiêu hao thể lực.

Theo theo tốc độ này, bọn hắn hẳn là có thể tại khoảng rạng sáng đến lãnh địa.

Cái này so với phát lúc bọn hắn dự tính thời gian phải sớm trên một chút.

Tại nguyên chỗ nghỉ dưỡng sức hai 30' sau.

Tông Thận liền chuẩn bị một lần nữa lên đường.

Tất cả Bất Hủ Thương Kỵ Binh nhóm cũng nhao nhao lên ngựa.

Tông Thận vừa mới chuẩn bị đeo lên chiến khôi, liền thấy xa xa đường đất giương lên lên cát bụi.

Liền ngay cả dưới chân bọn hắn mặt đất đều tại run nhè nhẹ.

Từ tây sang đông mà đi, mục đích hẳn là Bosi bang.

Hắn đem chiến khôi giáp tại khuỷu tay bên trên, phất tay để đám người bảo trì tại ven đường chờ đợi.

Lớn như thế âm thanh ồn ào động tĩnh, ít nhất phải có trên trăm kỵ binh.

Rất nhanh cái này đoàn cát bụi liền đi tới Tông Thận bọn hắn phụ cận.

Đồng thời không chút nào dừng lại từ bọn hắn bên cạnh đường đất xông lên đâm tới.

Tất cả đều là nhị giai Avalon quần áo nhẹ kỵ thủ.

Chí ít có một cái trung đội số lượng.

Cầm đầu là một vị màu nâu tóc quăn người trẻ tuổi.

Hắn không có mang toàn che thức chiến khôi, chỉ là ở trên mặt vây quanh một ổ bánh khăn.

Dùng để che chắn lặn lội đường xa lúc bụi đất

Hắn dưới hông chiến mã người khoác giáp nhẹ.

Muốn so đồng dạng thảo nguyên ngựa cao lớn hơn một chút, nhưng lại kém hơn Long Lân Chiến Mã cùng Andalusia chiến mã.

Cả chi đội kỵ binh ngũ phân làm ba hàng hàng dọc, hướng phía Bosi bang phương hướng chạy như điên.

Đội ngũ sau cùng còn dựng lên một mặt Tử Kinh hoa quân kỳ.

Cái này đội khinh trang kỵ binh thân phận đã rất rõ ràng.

Bọn hắn đều là Bosi bang tiến về chi viện Odo thôn bộ đội.

Dẫn đội cái kia tóc nâu tiểu tóc quăn, hẳn là Bezos nam tước trong miệng đại nhi tử Hadroo.

Tông Thận liền xem như dùng đầu ngón chân đến nghĩ, đều có thể minh bạch thân phận của đối phương.

Nhìn thấy đối phương bề bộn nhiều việc đi đường, tựa hồ không có lưu ý đến nơi đây, Tông Thận đem chiến khôi đeo ở trên đầu.

Phất phất tay liền phát ra tiếp tục đi tới chỉ lệnh.

Tất cả mọi người cưỡi tọa kỵ từ ven đường đến ra tới đường.

Dần dần tăng tốc đến lớn nhất, hướng phía lãnh địa xuất phát.

Hậu phương quần áo nhẹ kỵ thủ trung đội, làm Harold từ Tông Thận phía sau bọn họ trải qua thời điểm ngẩn ra một chút.

Thẳng đến chạy ra một hai cây số về sau, hắn mới hồi phục thần trí.

Mặc dù không có thấy rõ Tông Thận bề ngoài tướng mạo, nhưng là hắn dưới hông con kia lớn lợn rừng vẫn là bị hắn chú ý tới.

Harold đối bên cạnh thân song hành phó quan, làm một cái toàn quân dừng lại thủ thế.

Phó quan nhìn thấy Hadroo mệnh lệnh về sau, từ hông bên cạnh lấy ra một mặt cờ đỏ cách mạng.

Đem nó nâng qua đỉnh đầu của mình, nhẹ nhàng quơ quơ.

Hậu phương quần áo nhẹ kỵ thủ từ cuối cùng đến phía trước bắt đầu từ từ giảm tốc.

Hadroo cùng phó quan cũng ghìm ngựa một cái.

Kỵ binh hành quân muốn dừng lại cũng là cần chỉ lệnh.

Nếu không hàng phía trước mù quáng dừng lại hoặc là giảm xuống tốc độ, cũng rất dễ dàng bị xếp sau đụng vào.

Cuối cùng dẫn phát đại quy mô hỗn loạn.

Cho nên tiêu chuẩn kỵ binh bộ đội đều có một bộ đưa tin phương thức.

Dùng để chỉ huy công kích, giảm tốc, quanh co, dừng lại chiến thuật như vậy chỉ lệnh.

Phất cờ hiệu xem như tương đối phổ biến một loại.

Tại tất cả quần áo nhẹ kỵ thủ đều ngừng về sau.

Hadroo đưa tay kéo ra khăn che mặt, hắn trên nửa bên cạnh mặt rõ ràng muốn so hạ nửa bên đen một lần.

Những cái kia tất cả đều là tại cao tốc bôn ba lúc, nhiễm đến bụi đất vết bẩn.

Hắn nghi ngờ quay người hướng về sau nhìn thoáng qua.

Tiếp theo từ lưng ngựa khía cạnh trong bao đeo lấy ra một phần quyển da cừu.

Đem cái này quyển da cừu mở ra, phía trên thình lình miêu tả lấy một vị toàn thân mặc giáp người.

Đáng tiếc cũng không có quá nhiều chính diện miêu tả, bởi vì những cái kia Long Duệ kỵ sĩ chỉ có thấy được bóng lưng.

Bất quá người này còn cưỡi một con thân dài năm mét trở lên cự hình lợn rừng.

Đây là một cái tương đương đặc thù rõ ràng.

"Vừa rồi người kia..."

Harold nhìn qua quyển da cừu tự lẩm bẩm.

Liên tục hơn mười giờ bôn ba, đã tê dại thần kinh của hắn.

Vừa rồi hắn chỉ là vội vàng nhìn lướt qua ngay tại ven đường Tông Thận.

Cũng không có nhiều để ở trong lòng, cả người đều ở vào một loại tỉnh tỉnh trạng thái.

Cho tới bây giờ hắn mới phản ứng được.

"Lợn rừng. . ."

"Độ Nha Thánh nữ!"

"Mau đuổi theo vừa rồi cái kia cưỡi heo!"

"Hắn liền là Quinnell đại nhân treo thưởng tên kia!"

"Liền là hắn từ Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn trong tay liền đi Độ Nha Thánh nữ."

Harold lớn tiếng hô, quyển da cừu bên trong miêu tả dĩ nhiên chính là chúng ta Tông người nào đó.

Hắn cũng không biết, hắn đã tiến vào Rentax cự thành bảng truy nã.

Mà lại tiền thưởng cao tới 20000 Dinar!

Đợi đến thảo phạt quân trở lại cự thành về sau, phần này lệnh truy nã liền sẽ truyền bá ra ngoài.

Đến lúc đó khẳng định sẽ có không ít thợ săn tiền thưởng đến đây tìm kiếm cưỡi trư nhân.

Đối với Harold mà nói, bắt lấy thần bí cưỡi trư nhân càng là một chuyện rất trọng yếu.

Làm quý tộc đời thứ hai, tương lai của hắn đã bị Bezos nam tước tước vị chỗ gông cùm xiềng xích.

Hắn cần tại cự thành bên trong tích lũy một chút công tích.

Về sau mới có cơ hội thu hoạch được tước vị, từ đó danh chính ngôn thuận từ Bezos trong tay kế thừa Bosi bang.

Nếu không, đợi đến Bezos nam tước giấc ngủ ngàn thu về sau.

Bosi bang sẽ bị Chibman gia tộc một lần nữa phân phối.

Một cái vương quốc trong gia tộc mỗi một thời đại ưu tú dòng dõi đều có không ít.

Hắn Harold căn bản chưa có xếp hạng danh hào.

Khi lấy được chỉ thị của hắn về sau, tất cả mọi người đều thay đổi lập tức thân hướng phía sau truy kích.

Đáng tiếc chú định chính là phí công, cho dù là quần áo nhẹ trạng thái dưới, những cái kia thảo nguyên ngựa cũng căn bản so ra kém Bát Giới.

Cái này chậm trễ vài phút, chí ít cũng là bảy tám cây số khoảng cách kém.

Muốn đuổi kịp cơ hồ là không thể nào. . .

...

Phía trước Tông Thận cưỡi Bát Giới trên lưng, cũng không quay đầu lại dẫn đội chạy.

Khi hắn nhìn thấy Hadroo lúc, trong lòng liền cảm nhận được không ổn.

Hắn lúc trước đã từng tổng kết một chút Odo thôn hành động khả năng lưu lại sơ hở địa phương.

Trong đó một điểm rất trọng yếu đó chính là Bát Giới.

Tiếp theo liền là ác ma chi lực, bất quá ác ma chi lực tương đối còn tốt.

Bởi vì hắn đều là lấy thân phận khác nhau bại lộ ác ma chi lực.

Safri nơi đó chỉ biết là là cái kia tiểu mập mạp có được ác ma chi lực.

Mà tại Quinnell chỗ ấy, Tông Thận dùng thế nhưng là hình dáng của mình.

Trong đó còn có đại lượng cứu vãn chỗ trống.

Tuyệt không thể để Safri biết cưỡi heo mình có được ác ma chi lực.

Cũng không thể để Quinnell biết mình cưỡi heo.

Cho nên Tông Thận quyết định, lần này trở về lãnh địa về sau, liền đem Bát Giới giấu vào trong động mỏ.

Trước tránh đầu sóng ngọn gió lại nói.

Về phần bang thành bên trong, cũng cực kỳ muốn mạng.

Chủ yếu là Bezos nam tước đã biết mình cưỡi heo sự tình.

Bất quá trước đó tại hoàn thành điều tra Evens nhiệm vụ về sau, Bezos nam tước độ thiện cảm liền đã đạt đến không giới hạn Max.

Đồng thời hắn còn chiếm được cấp bốn phủ thành chủ thăng cấp bằng chứng.

Những phần thưởng này đều tại chồng chất không gian bên trong những người bị hại kia bị mang ra về sau ngầm thừa nhận hoàn thành.

Lúc ấy liền có xuất hiện ban thưởng nhắc nhở, tương ứng ban thưởng cũng trực tiếp từ lãnh chúa hệ thống cấp cho.

Cho nên Tông Thận mới có thể yên tâm thoải mái tiếp nhận đám kia vật liệu quà tặng.

Hắn tạm thời còn không biết độ thiện cảm Max sẽ xuất hiện như thế nào tình huống.

Bởi vì Bezos nam tước đối với hắn vẫn là trước sau như một lòng nhiệt tình.

Bất quá tham khảo lĩnh dân trung thành Max tình huống, khẳng định rất da trâu.

Huống hồ đặc thù kỳ thật cũng không minh xác xa xa còn nói không lên đến xác nhận tình trạng.

Trong thế giới này cỡ lớn heo thú cũng không ít.

Bao quát Bát Giới Huyết Nha lợn rừng, tại núi rừng bên trong ngẫu nhiên cũng là có thể gặp phải.

Đem cỡ lớn heo thú xem như mặc dù không phổ biến, nhưng là ngẫu nhiên vẫn phải có.

Tông Thận hiện tại cũng chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào Bezos nam tước trên thân.

Làm cái thứ nhất đối với hắn độ thiện cảm max trị số dân bản địa.

Cũng không cầu hắn sinh tử gắn bó, mở một chút cửa sau bao che bao che cái này tổng không có vấn đề đi.

Phải biết những cái kia đầy độ trung thành lĩnh dân thế nhưng là có thể là Tông Thận đi hy sinh tính mạng.

Tông Thận một bên suy nghĩ miên man, một bên dẫn đội lao nhanh.

Hắn cũng không xác định Hadroo có chú ý đến hay không hắn.

Dù sao chạy liền xong việc.

Tại loại này đường đất bên trên, vết tích phức tạp, vãng lai dòng người không coi là nhỏ.

Muốn ngược dòng tìm hiểu vết tích đó chính là người si nói mộng.

Liền xem như lấy truy tung cùng nghe tiếng trinh sát cũng không dám đánh cược.

Huống chi hai người cơ hồ không có bất kỳ cái gì tiếp xúc.

Cho dù là những cái kia truy tung ma pháp, cũng là cần ma pháp tín tiêu làm chỉ dẫn.

Là có một chút đó chính là ưu thế tốc độ.

Những cái kia thảo nguyên ngựa tốc độ cùng sức chịu đựng đều có hạn.

Căn bản so ra kém Andalusia chiến mã, thậm chí ngay cả Bát Giới cùng Lính Gác Báo Đen như vậy Cao giai kỵ thú.

...

Sau lưng Harold cơ hồ giống như nổi điên đang truy kích.

Đáng tiếc đuổi trọn vẹn hơn hai giờ, vẫn là không thu hoạch được gì.

Trên đường đi ngay cả Tông Thận bóng của bọn hắn đều không có sờ đến.

Đi theo phía sau cái mông hít bụi tư cách đều không có.

"Đáng chết!"

"Tốc độ của bọn hắn quá nhanh."

"Tiếp tục như vậy căn bản không phải biện pháp!"

Hadroo dưới hông con ngựa đã bắt đầu phát ra thở dốc.

Cưỡi tại trên lưng ngựa đều có thể cảm nhận được trái tim của nó ngay tại nhanh chóng nhảy lên.

Cái khác phổ thông thảo nguyên ngựa càng là không chịu nổi, thể lực hao hết.

Dạng này cưỡng ép truy kích xuống dưới không chỉ có sẽ không có bất kỳ thu hoạch.

Ngược lại sẽ còn xuất hiện không phải chiến đấu thương vong tình huống.

Làm kỵ binh bộ đội, bọn hắn nhất định phải thời khắc chú ý dưới hông ngựa trạng thái.

Rơi vào đường cùng, Hadroo chỉ có thể từ bỏ truy kích.

Bọn hắn là tại hoang mạc khu biên giới gặp nhau.

Đối phương rất có thể đi Bosi bang.

Mà hắn Harold thế nhưng là Bezos nam tước chi tử.

Lợi dụng cha mình thân là bang thành chấp chính quan quyền hành, hẳn là rất dễ dàng liền có thể điều tra đến manh mối.

Mà lại phần này quyển da cừu lệnh truy nã vốn chính là Quinnell Tử tước yêu cầu mang cho hắn phụ thân hiệp tra.

Hadroo nghĩ đến nơi này, tâm tình chuyển biến tốt một chút.

Bất quá bọn hắn hành trình đã nhất định bị chậm trễ.

Truy kích hơn hai giờ về sau, đã là buổi chiều 5 giờ nhiều.

Lại có chừng một giờ, sắc trời liền muốn đen.

Mà bọn hắn muốn trở về cũng xuyên qua kia mấy chục cây số hoang mạc khu, ít nhất cũng phải hơn ba giờ.

Coi như bọn hắn lập tức quay đầu trở về cũng đã không còn kịp rồi.

Càng không cần hiện tại tất cả kỵ thủ tọa kỵ trạng thái cũng không tính là quá tốt.

"Liền đi phụ cận thôn trang nghỉ ngơi một chút đi."

"Thuận tiện hỏi thăm một chút thần bí cưỡi trư nhân manh mối."

Harold nhẹ nói, thanh âm của hắn có chút khàn khàn.

Đường dài hành quân là một kiện cực kỳ chịu người sự tình.

Đang truy kích Tông Thận trước đó, bọn hắn rạng sáng liền từ Odo thôn quay trở về.

Một mực tiếp tục hành quân đến vừa rồi, mặc dù trên đường nghỉ dưỡng sức nhiều lần, nhưng là y nguyên khó mà tiêu trừ mỏi mệt.

Vừa rồi lại trở về truy kích thời gian lâu như vậy.

Có thể nói là thể xác tinh thần đều mệt.

Lựa chọn duy nhất liền là lân cận tìm một cái làng tiến hành nghỉ ngơi.

Hadroo xác nhận một chút vị trí, toàn viên thay đổi phương hướng.

Vừa rồi bọn hắn liền đã từng đường tắt một thôn trang.

Hiện tại vừa vặn đến đó nghỉ ngơi.

Thế là liền toàn viên thả chậm tốc độ, hướng phía làng tiến đến.

Một bên khác Tông Thận vẫn là không có ý muốn dừng lại.

Một mặt là quy tâm giống như tiễn, một phương diện khác liền là gặp được Hadroo về sau có tật giật mình.

Hắn quyết định gia tăng nghỉ ngơi chặng đường, đồng thời giảm bớt thời gian nghỉ ngơi.

Lại cứng rắn chống đỡ lấy đi tới một giờ sau, Tông Thận mới khiến cho Bát Giới bọn chúng dừng lại.

Lúc này sắc trời đã triệt để đen lại.

Khoảng cách lãnh địa còn có hơn ba trăm cây số lộ trình.

Bọn chúng tại ven đường nghỉ dưỡng sức một phen, mỗi người đều ăn một chút đồ ăn.

Bổ sung no đói  độ, đồng thời giải quyết một cái người có ba gấp vấn đề.

Lần này Tông Thận thế nhưng là dốc hết vốn liếng.

Hắn cho tất cả tọa kỵ đều đút một ngụm nhỏ Nguyệt Thần suối.

Súc vật thú loại uống nước lượng rất lớn.

Tông Thận lấy ra ước chừng 200 ml Nguyệt Thần suối, hỗn hợp tại tọa kỵ uống nước bên trong.

Trợ giúp bọn chúng nhanh chóng khôi phục tinh lực.

Trộn nước về sau, Nguyệt Thần suối các phương diện hiệu quả đều thật to bị thấp xuống.

Bất quá dùng để khôi phục tinh lực, còn tính là chịu đựng..