Chương 386:: Trong đêm bôn ba, trở về lãnh địa 【  cầu đặt mua 】

Chương 386:: Trong đêm bôn ba, trở về lãnh địa 【  cầu đặt mua 】

Chí ít lần này, chỉ nghỉ dưỡng sức ước chừng mười lăm phút.

Những cái kia tọa kỵ nhóm liền lại trở nên sinh long hoạt hổ.

Bất quá loại này xa xỉ phương thức vẫn là để Tông Thận có chút thịt đau.

Mặc dù trên đầu ngón tay của hắn cũng góp nhặt một chút Nguyệt Thần nước suối.

Nhưng là 200 ml Nguyệt Thần suối cũng không xem như một con số nhỏ.

Chí ít tại 【  thị trường 】 bên trong, còn có thể đổi lấy đến khả quan cơ sở tài nguyên.

Nguyệt Thần suối hiệu quả tại đồng loại bên trong có thể xưng vô địch.

Một nước ba hiệu, có thể chữa trị thương thế, khôi phục sinh mệnh giá trị, MP, tinh lực.

Là chân chính có thể dùng để bảo mệnh đồ chơi.

Nhất là trong chiến đấu kịch liệt.

Hắn giây lát bổ đặc điểm càng làm cho nó có bình thường thuốc chữa thương không cụ bị ưu thế.

Bất quá bây giờ đặc thù thời kì đặc thù đối đãi, có thể tiết kiệm một chút thời gian coi như một chút.

Sau đó còn cần để những toạ kỵ này siêu phụ tải bôn ba.

Góp nhặt gia sản là vì cái gì?

Còn không phải là vì tiêu!

Tọa kỵ nhóm chỉnh đốn hoàn tất về sau, Tông Thận liền heo không ngừng vó lần nữa xuất phát.

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn trở lại lãnh địa của mình bên trong.

Lần này Bosi bang hành trình thu hoạch tràn đầy.

Còn có thật nhiều ban thưởng cần kiểm kê, rất nhiều khiêu chiến trước công tác chuẩn bị cần áp dụng.

Bao quát cấp bốn phủ thành chủ thăng cấp bằng chứng cũng có thể lập tức sử dụng.

Để lãnh chúa tiểu viện lần nữa tăng lên một cái cấp bậc.

Quân đoàn sự vụ, chống lạnh vật tư những này đều cần tiến hành xử lý.

Còn có những cái kia lãnh địa kiến trúc, đều phải tiến hành chống lạnh hình lâm thời gia cố.

Tỉ như tại kiến trúc phân bố mấy cái phương hướng đều kiến tạo mấy bức chắn gió tường.

Dùng để giảm xuống trận gió cùng Bạo Phong Tuyết ảnh hưởng.

Nhất là khu sinh hoạt, những cái kia nhị giai dân xá cùng tam giai thạch ốc nếu là trực diện Bạo Phong Tuyết hoặc là gió lớn.

Rất có thể sẽ đối với kiến trúc bản thể kiên cố giá trị tạo thành nhất định hư hao.

Kiến trúc di chuyển là nhất định, cần thiết phòng ngự tính gia cố cũng là nhất định.

Dù sao kiến trúc có thể tự do di chuyển, cuối cùng cũng sẽ không lãng phí.

Tông Thận hoàn toàn có thể lợi dụng nhất giai tường thành đối các loại kiến trúc tiến hành phòng hộ.

Lấy lãnh địa trước mắt tài lực, hoàn toàn có thể kiến tạo lên.

Gần hai ngày không gặp, Tông Thận đối với lãnh địa biến hóa vẫn là rất chờ mong.

Trên đầu ngón tay của hắn còn có một bộ phận bản vẽ chưa tu kiến.

Như là 【  cỡ trung nhà tắm 】 【  nhị giai phòng bếp 】 【  dẫn nước mương 】 【  sơ cấp luyện kim xưởng 】 【  nhị giai quần áo nhẹ nỏ binh doanh 】 【  nhất giai y quán 】 【  nhị giai chuồng ngựa 】 【  Cự Lang Chi Sào 】 【  Nord nhị giai bộ binh doanh 】 【  Long Duệ Du Hiệp binh doanh 】 dạng này kiến tạo bản vẽ.

Lúc trước đều là bởi vì trong tay vật liệu không đủ mà tạm thời không có tu kiến.

Hiện tại hậu cần xây dựng cơ bản đã giao tiếp đến Mariel trong tay.

Lãnh địa vật tư dự trữ cùng tài phú trình độ trong đoạn thời gian này cũng đã nhận được nhảy vọt tiến bộ.

Nhất là địa huyệt khiêu chiến trong lúc đó, Tông Thận cơ hồ không tiếp tục tiến hành qua đại quy mô kiến thiết công tác.

Trong khoảng thời gian này lãnh địa phát triển cùng tích súc đã có thể tiếp nhận tam giai kiến tạo tiêu hao.

Bao quát cái khác loè loẹt kiến tạo cũng là như thế.

Phần lớn vật liệu trong đó đều có thể thông qua 【  thị trường 】 đi sưu tập.

Trước đó Tông Thận khuyết thiếu thời gian, càng khuyết thiếu nhân thủ.

Nhưng là hiện tại toàn bộ tình huống liền hoàn toàn khác biệt.

Mariel cơ hồ mỗi ngày đều sẽ đi 【  thị trường 】 mấy chuyến.

Lúc trước trong đoạn thời gian đó, đã đổi lấy đến không ít cần thiết vật liệu.

Bảo đảm vật liệu lưu thông suất cùng trao đổi cũng là rất trọng yếu một sự kiện.

Đợi đến bọn hắn sau khi quay về, nhiệm vụ này liền muốn rơi xuống Howie trên thân.

Đây cũng là hậu tích bạc phát một loại hình thức.

Tại thích hợp nhất thời điểm, hoàn thành thỏa đáng nhất sự tình.

Chỉ có dạng này mới sẽ không đối lãnh địa bình thường phát triển tạo thành gánh vác.

Tông Thận cưỡi Bát Giới dẫn đội ở dưới bóng đêm ngược gió lao nhanh.

Hàn phong lạnh thấu xương, hô hô từ tây hướng đông quét.

Đây là lẫm đông giáng lâm điềm báo, theo chính thức giáng lâm đến, bắt đầu trở nên càng ngày càng rõ ràng.

Sáng sớm thời điểm, nhiệt độ không khí còn có thể duy trì trên trên 0 hơn mười độ.

Hiện tại đón gào thét hàn phong, Tông Thận có thể đuổi tới nhiệt độ chung quanh phải nhanh giảm xuống.

Rất có một loại đầu mùa xuân thời tiết, ngồi xe gắn máy tản bộ hóng gió cảm giác.

Cũng may thân thể của mọi người thuộc tính đều cực kỳ cường đại, này một ít nhiệt độ biến hóa không tính là gì.

Chỉ là Howie cùng Felix mẹ con cần mặc vào da dê áo mới được.

Thân thể của bọn hắn muốn tương đối yếu đuối nhiều.

Felix mà con mắt mở thật to, ngồi ở Bất Hủ Thương Kỵ Binh trên lưng ngựa.

Khi hắn tuyên thệ gia nhập Tông Thận dưới trướng một khắc này, là hắn biết rất nhiều tin tức.

Đồng thời thời tiết cũng lập tức phát sinh chuyển biến.

Mà mẹ của hắn lúc này chính đem đầu cuộn tròn tiến da dê áo cổ áo bên trong.

Kiệt lực đem thân thể núp ở Bất Hủ Thương Kỵ Binh phía sau.

Lần này xa đồ bôn ba đối bọn hắn mà nói, là một chuyến chật vật đường đi.

Bất quá bọn hắn đã gia nhập vào Tông Thận dưới trướng, liền giống với là lên một chiếc thuyền hải tặc.

Lên thuyền dễ dàng xuống thuyền khó, mặc kệ Tông Thận đến tột cùng là yêu nghiệt phương nào, bọn hắn đều đã không có lựa chọn khác.

Bóng đêm lờ mờ, tại cái này hàn phong hạ đi đường, nhiều ít có vẻ hơi đìu hiu.

Nơi này cũng không phải là giống như là hoang mạc khu những điều kia đặc thù khu vực.

Cho dù là đêm xuống, cũng có thể nhìn thấy một chút đẩy xe cút kít thôn phu tốp năm tốp ba trải qua.

Bọn hắn giơ bó đuốc dùng để chiếu sáng, tại Tông Thận trong mắt tựa như là từng cái đom đóm.

Từ xa đến gần, từ mơ hồ đến rõ ràng.

Một chút du thương cũng tại đuổi xe bò, xe ngựa trong đêm tiến lên.

Tại ban đêm về sau, toàn bộ đường đất thương đạo trên dòng người lượng liền rõ ràng muốn thấp hơn ban ngày.

Tông Thận tâm vô bàng vụ vội vàng đường, không có tại bất luận cái gì trong làng dừng lại.

Chỉ là giữa đường tìm cái ven đường đất trống nghỉ ngơi một lần.

Bình quân ba giờ trở lên mới khiến cho Bát Giới bọn chúng chỉnh đốn một chút.

Dạng này liền tiết kiệm một chút lộ trình thời gian.

Bọn hắn rốt cục tại rạng sáng hơn một giờ, chạy tới lãnh địa bên ngoài.

Lãnh địa bên trong đen kịt một màu, không có phát ra nửa điểm sáng ngời.

Bọn hắn từ đông sang tây mà đến, cái phương hướng này lãnh địa bên ngoài vừa vặn có một chỗ phòng ngự ma trận.

Mỗi một chỗ phòng ngự ma trận đều áp dụng bốn liên phương thức.

Phía ngoài nhất chính là tam giai tiễn tháp tạo thành ma trận.

Bọn hắn tiến vào phạm vi lãnh địa về sau vài phút bên trong.

Lãnh địa bên trong tuần phòng bộ đội liền chạy tới.

Đêm nay tuần tra đúng lúc là lang kỵ một đội, từ Colby tự mình dẫn đầu.

A

"Đại nhân, là ngài trở về!"

Lang Kỵ Binh tiểu đội nhanh chóng tiếp cận, rất nhanh liền thấy Tông Thận.

Colby nhiệt tình cưỡi tọa lang đi tới Tông Thận trước mặt, khom mình hành lễ gây nên lấy mình ân cần thăm hỏi.

Tông Thận nhẹ gật đầu, hắn cũng không có lấy xuống chiến khôi.

Mặc dù đường xá để hắn cảm thấy có chút mỏi mệt, nhưng là lần nữa nhìn thấy quen thuộc bộ hạ về sau.

Vẫn là để hắn không khỏi tâm tình trở nên vui vẻ.

"Chúng ta trở về."

"Colby, đêm nay từ các ngươi tuần tra sao?"

Tông Thận thuận miệng mà hỏi, ánh mắt của hắn đảo qua những cái kia Lang Kỵ Binh các chiến sĩ.

Colby kính cẩn nghe theo gật đầu.

"Đúng vậy đại nhân, Lang Kỵ Binh ba cái tiểu đội mỗi đội phụ trách tám giờ thường ngày tuần tra."

"Hiện tại lãnh địa phòng ngự ma trận đã thành hình."

"Từng cái phương vị đều bị tương ứng khu vực phòng ngự ma trận nơi bao bọc."

"Lãnh địa tuần phòng áp lực cũng không tính quá lớn."

Tông Thận nghe Colby hồi báo tình báo, ánh mắt lại tại những cái kia Lang Kỵ Chiến Sĩ phía sau lưng vừa đi vừa về liếc nhìn.

Hắn có thể nhìn thấy phía sau bọn hắn tọa lang trên lưng hoặc nhiều hoặc ít đều cõng lên lấy một chút con mồi.

Tất cả đều là như là Thảo Nguyên lang, Thảo Ngưu Man Ngưu, Thảo Nguyên Thứ Trư dạng này, tại lãnh địa chung quanh thường gặp sinh vật.

Những này con mồi đều cực kỳ mới mẻ, vẫn là máu me đầm đìa trạng thái.

Giọt giọt thịt tươi từ cuối cùng nhỏ xuống trên mặt đất.

Có một ít con mồi trên thân cắm màu đen mũi tên, có một ít thì là to lớn xé rách hình khe.

Còn có con mồi da lông hiện ra cháy bỏng trạng thái, có sét đánh lửa cháy vết tích.

Cái này khiến vừa trở về Tông Thận hơi nghi hoặc một chút.

Colby tự giác tại Tông Thận bên cạnh bạn hành.

Còn lại Lang Kỵ Binh cũng tất cả đều phân tán đến đội ngũ hai bên.

Bảo vệ lấy bọn hắn hướng phía lãnh địa khu vực trung tâm đi đến.

Ban đêm tia sáng quá mức lờ mờ, Tông Thận chỉ có thể nhìn thấy lãnh địa bên ngoài nhiều hơn không ít kiến trúc mới.

Những cái kia sử thi cấp kiến trúc cùng không trọn vẹn kỳ quan cũng bị thành lập.

Liền đứng sừng sững ở nguyên lai trung tâm nội thành hậu phương, cũng coi là lãnh địa khu vực trung tâm.

Động thì hơn trăm mét độ cao, để Tông Thận cho dù tại một cây số có hơn đều có thể nhìn thấy bọn chúng hình thái.

Nhìn đến lãnh địa kiến trúc di chuyển cùng mới giai đoạn kiến thiết đã toàn bộ hoàn thành.

Cụ thể còn cần đợi đến sáng sớm ngày mai hừng đông thời điểm lại đến kiểm duyệt.

Tông Thận thu hồi dần dần viễn thị ánh mắt, quay đầu nhìn về phía bên cạnh thân rơi ở phía sau mình một cái thân vị Colby.

"Colby, tọa lang sau những cái kia con mồi là các ngươi đi săn tới sao?

Hắn rất tự nhiên hỏi trong lòng vấn đề.

Đã thấy Colby nhẹ nhàng lắc đầu.

"Đại nhân, đây đều là tiến vào tháp phòng ngự ma trận phạm vi công kích về sau."

"Bị những cái kia tháp phòng ngự cho đánh giết dã thú."

"Chúng ta vừa vặn thừa dịp tuần tra công phu, liền đem bọn chúng toàn bộ thu thập lại."

"Mặc dù lãnh địa hiện tại không hề thiếu đồ ăn."

"Nhưng là nhiều một ít dự trữ cũng là tốt."

Colby có lý có cứ, là thật tâm là lãnh địa ở nghĩ.

"Các ngươi chơi không tệ!"

"Lẫm đông sắp đến, vấn đề thức ăn xác thực rất trọng yếu."

"Nhiều một phần đồ ăn, liền là nhiều một phần bảo hộ."

Tông Thận không tiếc ca ngợi nói, trên thực tế hắn chú ý điểm cũng không phải là tại những này con mồi trên thân.

Mà là Colby chỗ biểu hiện được ra biến hóa bên trên.

So sánh vừa mới bị chiêu mộ ra lúc Colby.

Hắn hiện tại chỗ biểu hiện trạng thái muốn so ban sơ thông minh mà linh hoạt không ít.

Nói ngắn gọn, liền là tính năng động chủ quan đề cao rất nhiều.

Nhất là tại Tông Thận đối với hắn ủy thác trách nhiệm, để hắn thống lĩnh Lang Kỵ Binh về sau.

Sự biến hóa này liền lộ vẻ càng thêm rõ ràng.

Phải biết ban sơ Colby, mặc dù đồng dạng anh dũng không sợ.

Nhưng lại rõ ràng không bằng hiện tại linh hoạt như vậy.

Đây là một dấu hiệu tốt, lần nữa nghiệm chứng Tông Thận trước đó phỏng đoán.

Đó chính là lĩnh dân nhóm sẽ theo thời gian trôi qua, chức năng thay đổi, các loại kinh nghiệm tích lũy.

Thu hoạch được càng thêm xuất sắc tổng hợp năng lực.

Những ngày này không riêng Tông Thận có rõ ràng trưởng thành cùng tiến bộ.

Liền ngay cả sớm nhất đi theo thủ hạ của hắn, cũng có rất lớn tiến bộ.

Tông Thận cũng không có quấy nhiễu cái khác lĩnh dân nghỉ ngơi.

Rốt cuộc đêm đã khuya, hắn cũng không phải cổ hủ bệnh hình thức người.

Càng không giống dân bản địa bên trong những cái kia già mồm làm ra vẻ quý tộc.

Đêm nay hắn cũng không có cái gì nhiệm vụ quy hoạch, hết thảy chờ đến trời đã sáng lại nói.

Hiện tại chỉ cần tỉnh lại Mariel, để nàng cùng Howie cùng một chỗ trước tiên đem từ Bosi bang mang về vật tư chỉnh lý thỏa đáng.

Sau đó đêm nay liền có thể thỏa thích nghỉ ngơi.

Còn lại sự tình, liền chờ đến sáng sớm ngày mai lại từng bước xử lý. .

Tông Thận dẫn đội tại Lang Kỵ Binh một đội bạn hành hạ tiến vào bị giản dị nhất giai tường thành vây quanh nội thành khu.

Nơi này cùng bọn hắn trước khi đi so ra, muốn lộ ra trống không rất nhiều.

Có một loại giật mình đổi mới hoàn toàn nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác.

Ngoại trừ những cơ sở kia ruộng tốt, còn lại kiến trúc đều di chuyển ra ngoài.

Bất quá những này ruộng tốt kỳ thật di chuyển không di chuyển đều không có ý nghĩa.

Lẫm đông đến về sau, kia thấu xương băng hàn sẽ đoạt đi những này cây nông nghiệp tất cả sinh cơ.

Tất cả mọi người tại lãnh chúa bên ngoài sân nhỏ trên đất trống ngừng lại.

Tông Thận vỗ vỗ Bát Giới đầu, linh hoạt xoay người bỏ vào trên mặt đất.

Đem chiến khôi cho lấy xuống, thu vào trữ vật ô vuông bên trong.

Trực tiếp đi vào trong tiểu viện, đi vào lãnh chúa lầu nhỏ cổng, chuẩn bị đi lên lầu tìm Mariel.

Hắn còn không có đạp vào thang lầu, liền kinh động đến ở tại lầu một Madeline cùng Mappel hai tỷ muội.

Làm Long Duệ Du Hiệp, cảm giác của các nàng  năng lực cực giai.

Trong lúc các nàng đẩy cửa phòng ra nhìn thấy trên bậc thang Tông Thận về sau, cũng không khỏi lộ ra vui sướng biểu lộ.

"Xuỵt, tất cả mọi người đi ngủ."

"Không muốn quấy nhiễu đến những người khác nghỉ ngơi."

Không chờ bọn họ mở miệng, Tông Thận tại bên môi dựng lên một ngón tay.

Du hiệp hai tỷ muội nhẹ gật đầu, nhu thuận đứng ở cửa gian phòng.

Sắc mặt của các nàng  mang theo một chút thần sắc mong đợi.

Tông Thận nhếch miệng cười một tiếng, lui lại hai bước đi xuống cầu thang.

Đi hướng Mappel hai tỷ muội, mở rộng vòng tay, một người cho một cái nho nhỏ ôm.

Bởi vì chiến khải trên dính đầy tro bụi vết bẩn, cho nên Tông Thận ôm rất cẩn thận.

"Tốt, các ngươi nhanh ngủ đi."

"Ta đi tìm Mariel sửa sang một chút vật tư."

Tông Thận hai tay tề động, vuốt vuốt hai tỷ muội đầu.

Du hiệp hai tỷ muội mang theo ngượng ngùng nhẹ gật đầu, tại Tông Thận sắp lúc xoay người.

Ba

Một trái một phải dựa vào đi lên, tại hắn hai bên gò má trên hôn một cái.

Sau đó liền cũng không quay đầu lại chạy vào phòng bên trong, đem cửa phòng cho đóng lại.

Tại chỗ Tông Thận cảm thụ được trên gương mặt môi dấu vết, khóe miệng khẽ nhếch.

Nói đến Mappel cùng Madeline hai tỷ muội cũng coi là Tông Thận lúc đầu thành viên tổ chức.

Hai nữ đối với độ trung thành từ lâu đạt đến max trị số.

Càng là có cùng một chỗ kinh lịch rất nhiều chiến đấu.

Bất quá cái này hai tỷ muội bình thường nhưng vẫn là biểu thị cực kỳ khắc chế.

Những cái kia tình cảm cũng không có đạt được dã hỏa liệu nguyên thời cơ.

Đừng nhìn bọn họ bình thường cực kỳ khắc chế, nhưng ở kinh lịch ngắn ngủi phân biệt về sau.

Một chút tình cảm vẫn là không thể ức chế đồng hồ lộ ra.

Tông Thận sờ lên khuôn mặt của mình, cười tủm tỉm cất bước đi hướng bậc thang.

Trong đó hiện tại lãnh địa nữ tính lĩnh dân có không ít.

Nhưng là cũng không phải là tất cả nữ tính lĩnh dân tại độ trung thành Max về sau đều sẽ Tông Thận sinh ra tình cảm.

Ở trong đó chính yếu nhất có thật nhiều nhân tố.

Tỉ như tiếp xúc thời gian dài ngắn, còn có lĩnh dân tính cách.

Nếu như qua đại lượng đồng sinh cộng tử chiến đấu, liền tương đối dễ dàng cọ sát ra hỏa hoa tới.

Đương nhiên, căn cứ độ trung thành nước tiểu tính, tại max trị số tình huống dưới.

Nếu là Tông Thận phải dùng mạnh, cũng không có người sẽ cự tuyệt..