Chương 387:: Thống mạ Tào tặc, Mariel báo cáo 【  cầu đặt mua 】

Chương 387:: Thống mạ Tào tặc, Mariel báo cáo 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận gật gù đắc ý suy nghĩ miên man.

Thân là lãnh chúa hắn, có được trời ưu ái hậu cung điều kiện.

Bất quá trên thực tế, cho tới bây giờ hắn cũng chỉ là thu Luna mà thôi.

Tông Thận mỗi ngày phải xử lý sự tình thiết thực tại là nhiều lắm.

Cho dù hiện tại lãnh địa cơ bản bàn đã làm lớn, nhân thủ cũng càng ngày càng dư dả.

Nhưng là Tông Thận y nguyên không cách nào hoàn toàn buông tay, đi làm một cái tiêu dao khoái hoạt lãnh chúa lão gia.

Hắn đối với mình, đối với mục tiêu, có rất rõ ràng nhận biết.

Cái này sẽ là một cái trước đắng sau ngọt quá trình.

Hắn còn cần tiếp tục phấn đấu, ít nhất phải chờ đến lãnh địa trưởng thành đến bang thành cấp về sau.

Tông Thận mới có thể giống Bezos nam tước hoặc là Mars lão gia như thế hơi thả chậm một chút bộ pháp.

Trước mắt chỉ là Tông Thận minh xác biết đến, đối với hắn có ý tứ nữ tính lĩnh dân, liền có mấy vị.

Tỉ như du hiệp hoa tỷ muội, Tasiya, Aixia.

Những này lúc đầu đi theo thành viên tổ chức của mình, chứng kiến lãnh địa từ từ trưởng thành.

Bồi bạn Tông Thận trải qua to to nhỏ nhỏ các loại chiến đấu.

Đồng thời còn có qua suối nước nóng cùng tắm to gan như vậy màu hồng phấn kinh lịch.

Cái này để tình cảm của các nàng  biểu hiện hết sức rõ ràng.

Mà giống Wenresa, Doris, Mariel, Melanie dạng này liền phải kém hơn một chút hỏa hầu.

Nhất là Wenresa, nàng tại bị phong cấm trước đó là từng có một đoạn tình cảm kinh lịch.

Tại bị Tông Thận thông qua tử sắc tự nhiên tế đàn chiêu mộ sau khi đi ra.

Trên người nàng thậm chí còn có một cái tên là 【  Ronin bùa may mắn (màu trắng) 】 đặc thù trang bị.

Cũng là một vị có sắc thái truyền kỳ nhân vật anh hùng.

Vì ngăn cản Nhiên Huyết ác ma xâm lấn, chết tại Áo Thuật thủy tinh bạo tạc bên trong.

Đây đều là Tông Thận tại thật lâu trước đó xem xét Wenresa bối cảnh lúc đạt được tư liệu.

Bởi vậy Wenresa đối với Tông Thận tình cảm mười phần phức tạp.

Tại độ trung thành Max ảnh hưởng dưới, nàng rất dễ tại ở chung bên trong đối Tông Thận có ấn tượng tốt.

Bất quá Wenresa trong lòng luôn luôn có một cái khe, cái này khiến nàng sẽ không tự giác muốn xa cách Tông Thận.

Để hai người quan hệ có thể bảo trì tại một cái tương đối an toàn giới hạn bên trên.

Tông Thận đối với cái này thái độ kỳ thật một mực cũng cực kỳ phật hệ.

Không thể không nói nói Wenresa trên thân xác thực có một loại thành thục vận vị.

Dáng người nở nang, có cùng thiếu nữ hoàn toàn khác biệt mỹ cảm.

Cái này khiến Tông Thận thường thường thống mạ mình là Tào tặc.

Cũng may hai người quan hệ cho tới bây giờ đều ở vào một loại rất hòa hài trạng thái.

Chí ít Tông Thận tại ôm Luna thời điểm, là sẽ không nhớ tới những nữ nhân khác.

Bĩu môi, Tông Thận đạp lên lầu hai nấc thang cuối cùng.

Đem những này lung ta lung tung ý niệm vung ra đầu.

Hắn dọc theo lầu hai hành lang đi tới Mariel cửa gian phòng.

Duỗi ra hai cái đốt ngón tay trên cửa nhẹ nhàng gõ gõ.

"Thùng thùng "

Rất nhanh, cửa phòng bên kia liền truyền đến tiếng bước chân.

"Ai nha?"

Mariel tựa như là cảnh giác con thỏ, cũng không có lập tức mở cửa.

"Là ta."

Két

Tông Thận đơn giản nói, sau một khắc cửa phòng liền được mở ra.

Mariel hai mắt mở thật to, loại kia tưởng niệm vui sướng cơ hồ là lộ rõ trên mặt.

"A...! Đại nhân ngài trở về!"

"Liên tục đi đường, ngài nhất định vất vả đi?"

"Cần ta vì ngài chuẩn bị đồ ăn sao?"

Nàng tri kỷ nói, Tông Thận có thể cảm giác được tâm tình của nàng.

"Không cần, ngươi trước tiên đem y phục mặc tốt."

"Ta từ Bosi bang mang về một nhóm vật tư, cần ngươi đến tiến hành kiểm kê."

Tông Thận mỉm cười nói, trước mắt Mariel còn mặc đồ ngủ đơn bạc.

Theo nàng đi lại, trước người hai con thỏ trắng nhỏ liền lắc lư không thôi.

Nói đến, nếu là là trong lãnh địa bé thỏ trắng chiều không gian đến một cái xếp hạng.

Cái này Mariel tuyệt đối có thể là số một số hai.

Cũng chỉ có nhân thê Wenresa có thể cùng nàng phân cao thấp.

Phải biết hai người niên kỷ cơ hồ chênh lệch một ngàn lần.

Cái này đã chứng minh một số phương diện, thiên phú thật rất trọng yếu.

Mặc dù Wenresa niên kỷ đại bộ phận là phong cấm về sau kia đoạn đình trệ tuế nguyệt lưu lại.

Trên thực tế, coi như tinh linh nhất tộc thuộc về tuổi thọ kéo dài trường sinh loại cũng là không sống tới hơn một vạn tuổi.

Nghe được Tông Thận, Mariel dùng sức nhẹ gật đầu.

Quay người về đi đến trong phòng, tại cửa phòng sắp đóng lại trước đó.

Tông Thận lại thuận miệng bổ sung một câu.

"Nhiều mặc một chút, bên ngoài đã bắt đầu hạ nhiệt độ."

"Trước đó từ Địa tinh thương nhân nơi đó lấy được 9 kiện da lông lớn áo, một hồi cho Howie bọn hắn điểm một chút."

"Những này da lông lớn áo muốn so da dê lông áo tử càng thêm ấm áp."

Tiếng nói của hắn theo cửa phòng khép kín mà kết thúc công việc.

"Ta hiểu được đại nhân."

"Còn xin chờ một chút nha!"

...

10 phút sau, nàng cùng Mariel đã đi tới lãnh chúa tiểu viện bên ngoài.

Mariel trên thân choàng một kiện dày đặc da lông lớn áo.

Bất Hủ Thương Kỵ Binh nhóm đều trước một bước đi nghỉ ngơi.

Howie, Wenresa, Luna cùng Felix mẹ con hai người ngay tại bên ngoài chờ đợi.

Felix mẹ con hất lên da dê áo, dùng ánh mắt tò mò nhìn xem lãnh chúa lầu nhỏ.

"Howie, ngươi mang Felix bọn hắn đi khu sinh hoạt, tìm một gian bỏ trống dân xá trước dàn xếp lại."

"Dàn xếp xong Felix ngươi liền trở lại, trợ giúp Mariel cùng một chỗ chỉnh lý vật tư."

"Luna cùng Wenresa các ngươi cũng đều đi nghỉ ngơi đi, một đường bôn ba vất vả."

"Một hồi mình tới trong rương trữ vật nhận lấy một kiện da lông lớn áo."

Tông Thận phất tay trước tiên đem bọn hắn cho an bài đi ra.

Bát Giới cũng đã bị dẫn ra ngoài thành, an trí tại rộng rãi ở 【  nhị giai chuồng ngựa 】 bên trong.

Bên ngoài sân nhỏ chỉ còn lại có Mariel cùng Tông Thận hai người.

Tại nội thành khu bên trong, bởi vì có giản dị tường thành ngăn cản, để trong này hàn phong muốn so bên ngoài càng nhỏ hơn một chút.

Tông Thận tới trước đến trên đất trống, đem những cái kia quân lương bịt kín thùng gỗ các loại đồ quân nhu rương, chống lạnh vật tư, da lông nguyên vật liệu, áo tử, đồ ăn đều phân loại chất đống.

Nhóm vật tư này liền là lẫm đông khiêu chiến trước, lãnh địa bên trong sau cùng một nhóm chống lạnh vật tư.

"Mariel, nhóm vật tư này toàn bộ muốn tiến hành nhập kho."

"Nên thả rương trữ vật liền bỏ vào trong rương trữ vật."

"Nên tiến kho lạnh liền bỏ vào kho lạnh bên trong."

"Những cái kia da lông nguyên vật liệu thấp hơn tinh lương cấp toàn bộ đưa đến Alana nơi đó."

"Để nàng những ngày này toàn lực chế tác da lông áo ."

"Howie sẽ hiệp trợ ngươi."

"Chỉnh lý xong về sau, các ngươi liền có thể nghỉ ngơi."

Tông Thận chỉ vào những cái kia vật tư, nhanh chóng nói.

Mariel làm lãnh địa hậu cần chủ quan, đây đều là nàng cần việc cần phải làm.

Mà lại đây cũng là đối nàng năng lực một loại rèn luyện.

Một bên Mariel bọc lấy áo, khom mình hành lễ.

Đừng nhìn Mariel tuổi không lớn lắm, nhưng nàng thực chất bên trong nhưng lại có rất mạnh lòng cầu tiến.

Ban đêm nhiệt độ không khí đã thấp đến trên 0 năm sáu độ tình trạng.

Tăng thêm hàn phong gào thét, càng là thể cảm giác nhiệt độ tiến một bước thấp xuống không ít.

Mariel thể phách cũng không tính cường kiện, cho dù bọc lấy áo cũng có thể cảm giác được có chút rét lạnh.

Nàng không có nửa điểm lời oán giận, đối với Tông Thận phân phó, nàng luôn luôn vô điều kiện chấp hành.

Tông Thận đối biểu hiện của nàng, cũng xem ở trong mắt.

Có lúc, thái độ muốn vượt xa thiên phú.

"Như vậy thì vất vả ngươi."

"Buổi sáng ngày mai bảy giờ đồng hồ tại lãnh chúa lầu nhỏ trong đại sảnh chờ."

Tông Thận cẩn thận tỉ mỉ nói.

Vào giờ phút như thế này, hắn cần bảo trì một chút lãnh chúa uy nghiêm.

Quan tâm về quan tâm, rèn luyện về rèn luyện, cái này là hai chuyện khác nhau.

"Được rồi đại nhân."

"Bảy giờ sáng mai ta sẽ đúng giờ trong đại sảnh đợi ngài."

"Ngoài ra ta còn có mấy chuyện muốn hướng ngài tiến hành báo cáo."

Mariel khẽ vuốt cằm, dùng lời nhỏ nhẹ xin chỉ thị.

Tông Thận xoay người, ánh mắt bình tĩnh nhìn hướng nàng, cũng không nói lời nào.

Chờ đợi câu sau của nàng.

Thấy thế, Mariel mới bắt đầu chậm rãi nói.

"Sáng hôm nay trong hầm mỏ thuận lợi chở về nhóm đầu tiên khoáng thạch."

"Chủ yếu là quặng sắt, hết thảy có 317 3 phần."

"Tiếp theo là mỏ đồng cùng bí ngân, phân biệt là 338 phần cùng 112 phần."

"Về phần cái khác cao năng xen lẫn mỏ số lượng cũng không nhiều, cho nên tạm thời trước chứa đựng tại trong hầm mỏ."

Mariel như thật báo cáo.

Tại Tông Thận bọn hắn đem đầu chó nhóm đưa đến quặng mỏ một lần nữa sắp xếp cẩn thận về sau.

Cẩu Đầu Nhân tù trưởng Dutra rất nhanh liền mang theo những cái kia đám nhóc con khôi phục khoáng thạch khai thác.

Những cái kia trên thân che kín chất sừng lân mịn lũ tiểu gia hỏa, mặc dù sức chiến đấu không mạnh.

Nhưng là khai thác mỏ đúng là một tay hảo thủ.

Khi chúng nó trở lại trong hầm mỏ, nơi đó âm u chật chội hoàn cảnh càng là bị cho bọn chúng cực lớn cảm giác an toàn.

Đây mới thực là như cá gặp nước, chí ít trên mặt đất lúc, Cẩu Đầu Nhân sinh động trình độ muốn thấp hơn nhiều.

Bọn chúng nắm giữ ba cái đã xác nhận an toàn giếng mỏ.

Tăng thêm mỏ dùng ma năng cơ giáp hiệp trợ, một khi toàn lực khai thác, mỗi ngày số lượng hay là vô cùng khả quan.

Đây là một bút của cải đáng giá, càng là một loại cực kì ổn định khoáng thạch nơi phát ra.

Phải biết chỗ kia quặng mỏ nguyên bản liền từng là Azshara phụ cận lớn nhất quặng mỏ.

Cho dù trải qua nhiều năm khai thác, lại bỏ phế nhiều năm như vậy.

Nhưng là y nguyên đầy đủ thỏa mãn lãnh địa phát triển.

Chỉ cần có thể bảo đảm quặng mỏ ổn định sản xuất, trong tương lai trong một đoạn thời gian.

Cơ bản liền có thể làm được lãnh địa khoáng thạch loại tài nguyên tự cấp tự túc.

Đây là một cái bảo địa, tuyệt đối không cho sơ thất.

Chỉ là mỗi ngày sản xuất những quáng thạch này, đối với hiện giai đoạn bất luận cái gì lãnh chúa mà nói đều là một bút của cải đáng giá.

Có thể làm cho bất luận cái gì biết tin tức này lãnh chúa bị tham lam bị thôn phệ.

"Đây là một tin tức tốt."

"Dutra làm rất không tệ."

"Vì quặng mỏ an toàn, ngày mai đến làm cho Favis phân phối bốn đầu Địa Ngục Song Đầu Khuyển đi thủ hộ quặng mỏ."

"Đúng rồi, để Bát Giới cũng trong động mỏ tránh đầu gió đi."

"Rốt cuộc tại chúng ta thu phục nó trước đó, nó liền là sinh hoạt ở nơi đó."

Tông Thận ngẫm nghĩ một lát, quyết định tăng cường quặng mỏ phòng hộ.

Toàn bộ lãnh địa bên trong, không có cái gì so Favis gâu gâu đội càng thêm thích hợp.

Những cái kia song đầu Địa ngục khuyển thực lực mạnh mẽ, tương đương với đồng cấp Thống Lĩnh cấp quái vật.

Có thể dùng vực sâu cùng Địa Ngục giống loài đặc tính, khả năng công kích tạo thành hỗn loạn tổn thương.

Trước mắt Favis hết thảy thông qua giết chóc triệu hoán làm ra tám con Địa Ngục Song Đầu Khuyển.

Chỉ cần phân ra bốn đầu phái đi quặng mỏ, liền có thể gia tăng thật lớn quặng mỏ phòng giữ lực.

Còn lại bốn đầu tiếp tục cùng Favis bạn hành, dùng để ứng phó lẫm đông khiêu chiến bên trong có thể sẽ chiến đấu phát sinh.

Bởi vì Địa Ngục Song Đầu Khuyển làm Địa Ngục giống loài tự nhiên không e ngại giá lạnh.

Rét lạnh đối bản thể của chúng nó không cách nào tạo thành bất kỳ tổn thương.

Nhưng là như là đông kết, băng phong, cứng ngắc dạng này trạng thái vẫn là sẽ xuất hiện.

Đạt được Tông Thận trả lời chắc chắn về sau, Mariel đem mệnh lệnh của hắn cùng an bài đều ghi tạc trong lòng.

Sau đó mới tiếp tục nói.

"Mặt khác, tại ngài rời đi sau một đêm kia."

"Có một tiểu đội lam kiêu kỵ sĩ đến thăm lãnh địa."

"Hỏi ý một chút trong lãnh địa tình huống."

"Đồng thời dò xét một chút, tiến hành ghi chép về sau liền rời đi."

"Hẳn là cùng Odo thôn những cái kia thảo phạt quân có quan hệ."

"Bọn hắn tại tựa hồ chủ động ghi chép khu vực này bên trong lãnh địa tình huống."

"Ta tại ngày kế tiếp buổi sáng để Colby đại thúc đi Odo thôn dò xét một chút tình huống."

"Toàn bộ Odo thôn đã thành một vùng phế tích."

"Tất cả cự thành thảo phạt quân đều rút lui nơi đó, nên là trở về cự thành."

Mariel cái thứ hai tin tức cũng rất kình bạo.

Tông Thận đánh giá một ít thời gian.

Phát hiện cự thành thảo phạt quân rút lui đại khái thời gian cùng hắn trên đường gặp được Harold thời gian có thể đối được.

Điều này nói rõ Odo thôn những cái kia thảo phạt quân hẳn là thật rút lui.

Địa vực rộng rãi cũng có rộng lớn phiền não.

Bọn hắn coi như đã phát hiện những cái kia giáng lâm lãnh chúa.

Nhưng là muốn toàn diện hoàn thành kiểm tra đối chiếu sự thật cùng thống kê vẫn là rất nhiều tốn hao rất nhiều công phu.

Cái mệnh lệnh này muốn trước đợi đến bọn hắn trở lại cự thành, sau đó lấy hành chính làm dưới hình thức phát đến các lớn bang thành.

Mới xem như triệt để có hiệu lực.

Đến lúc đó từng cái bang thành mới có thể hành động, bắt đầu chính thức kiểm tra đối chiếu sự thật những cái kia không hiểu xuất hiện khu dân cư.

Trong khoảng thời gian này chí ít cần mười đến mười lăm ngày.

Tông Thận đối với cái này một chút cũng không lo lắng, bởi vì hắn đã sớm lấy được Bosi bang ma pháp cờ xí.

Bezos nam tước nơi đó cũng đã lưu tốt chuẩn bị ở sau.

Chỉ cần đem Bát Giới cùng lộ ra ánh sáng độ tương đối cao Bất Hủ Thương Kỵ Binh nấp kỹ.

Ai có thể biết Odo thôn sự tình cùng hắn Tông người nào đó có quan hệ đâu?

Tông Thận khẽ gật đầu, có chút hất cằm lên, ra hiệu Mariel tiếp tục báo cáo.

Mariel nắm thật chặt trên người da lông lớn áo, lại nói tiếp.

"Tại năm, sáu tiếng trước đó lúc chạng vạng tối, có một vị người ngâm thơ rong đến thăm."

"Tên của hắn gọi là England."

"Tự xưng là nhận ngài mời mà đến, đồng thời có được số hiệu 10 thông tin thủy tinh."

"Chúng ta thịnh tình khoản đãi hắn, cũng đưa nó an trí tại lãnh chúa lầu nhỏ lầu ba bên trong phòng trống bên trong."

"Trước mắt trong lãnh địa chỉ có lãnh chúa lầu nhỏ hoàn cảnh có thể dùng để đãi khách. . ."

Nàng nhỏ giọng giải thích một câu, sợ Tông Thận sẽ trách cứ nàng.

Rốt cuộc lãnh chúa lầu nhỏ cũng coi là lãnh địa một cái vị trí hạch tâm.

"England tên kia tốc độ còn thật mau."

"Không sai, hắn là ta mời khách nhân."

"Ngươi làm không sai, hiện giai đoạn trong lãnh địa xác thực không thể dùng để đãi khách phòng."

"Tên kia cũng không có cái gì ý đồ xấu."

Tông Thận đối Mariel cách làm biểu thị ra đồng ý.

Trước đó hắn đã thông qua công lược module tra xét England nội tình.

Tăng thêm hắn là một vị tiềm ẩn nhân vật anh hùng.

Cho nên mới đem thông tin thủy tinh cho hắn.

Không rõ nội tình người, Tông Thận cũng sẽ không mạo hiểm dẫn đạo hắn đến lãnh địa chạm mặt.

Nghe được Tông Thận nói như vậy, Mariel cuối cùng yên tâm.

Tại Tông Thận không có ở đây thời điểm, nàng cần mình căn cứ tình huống đến linh hoạt làm ra một chút quyết sách.

Đã muốn duy trì thể diện cũng muốn bảo đảm lãnh địa an toàn.

Cái này đồng dạng là đối Mariel một loại khảo nghiệm..