Chương 388:: Trở về một đêm, lượng lớn vật tư 【  cầu đặt mua 】

Chương 388:: Trở về một đêm, lượng lớn vật tư 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận nghe xong Mariel báo cáo, đối biểu hiện của nàng đại thể vẫn là rất hài lòng.

Từ rời đi lãnh địa đến bây giờ, đã trải qua gần hai ngày.

Lãnh địa chỉnh thể phát triển xu thế hay là vô cùng bình ổn.

Cái này khiến Tông Thận thấy được tương lai Mariel có thể một mình đảm đương một phía hi vọng.

Hắn không thể không rõ chi tiết một mực quan tâm xuống dưới.

Dạng này hắn sớm muộn sẽ đột tử tại trong lãnh địa.

Theo lãnh địa phát triển, hắn cuối cùng chỉ cần nắm chắc một cái đại phương hướng là được rồi.

Tựa như Bosi bang bên trong Bezos nam tước.

Bình thường chỉ cần xử lý một chút đại sự, tuyên bố một chút hành chính mệnh lệnh.

Về phần những cái kia nhỏ vụn việc nhỏ, tự nhiên sẽ có khác biệt bộ môn dựa theo chức quyền đi xử lý cho xong.

Huống hồ Tông Thận xưa nay không cảm thấy mình là một cái người rất thông minh.

Một người trí tuệ cùng tinh lực chung quy là có hạn, hắn cần giúp đỡ, cần càng nhiều trợ lực.

Hắn cần bồi dưỡng được đại lượng anh hùng tiết điểm hình nhân mới, vùi đầu vào lãnh địa từng cái phương diện bên trong.

Hình thành một cái hoàn thiện lãnh địa hành chính ô lưới cùng thống ngự tiết điểm.

Nương theo lấy lãnh địa trưởng thành, rèn luyện những này anh hùng tiết điểm hình nhân mới tương quan năng lực.

Mà hắn chỉ cần trù tính chung tốt những cái kia anh hùng cấp nhân tài.

Đồng thời đem lực lượng quân sự một mực nắm giữ tại trong tay của mình.

Lại nương tựa theo công lược module tin tức thu hoạch năng lực.

Hắn liền đầy đủ nhận tốt lãnh địa một cái hạch tâm thủ lĩnh trách nhiệm.

Đây là Tông Thận quy hoạch, cũng là cho tới nay hắn cho lãnh địa một cái phương hướng phát triển.

Mariel làm tinh lương cấp thiên phú anh hùng.

Trong đoạn thời gian này biểu hiện cùng tiến bộ có thể nói là rõ như ban ngày.

Mặc dù tại một chút nội chính sự vật xử lý trên y nguyên có vẻ hơi tối nghĩa.

Nhưng là tổng thể biểu hiện, có thể được xưng là khuyết điểm không che lấp được ưu điểm.

Tông Thận bồi dưỡng nhân tài trọng yếu nhất một cái nguyên tắc, đó chính là thái độ lớn hơn thiên phú.

Thiên phú chỉ là tính so sánh giá cả, nhưng là thái độ lại quyết định Tông Thận có nguyện ý hay không tiến hành đến tiếp sau bồi dưỡng.

Lấy hắn năng lực, chỉ cần thái độ hợp cách, liền xem như một con lợn, Tông Thận cũng có nắm chắc có thể đem nó bồi dưỡng làm sử thi cấp anh hùng nhân tài!

Lúc này, Howie cũng đã đem Felix mẹ con đưa đến dân xá khu, quay trở về tới nội thành bên trong.

Làm trong lãnh địa anh hùng cấp nhân tài, hắn đồng dạng điểm đến một kiện da lông lớn áo.

"Tốt, nhóm vật tư này liền giao cho các ngươi xử lý."

"Mặt khác thuận tiện đem lãnh địa tồn kho vật tư tình huống làm một cái tập hợp."

"Ngày mai hướng ta báo cáo đi."

"Xử lý xong những chuyện này, các ngươi liền có thể đi nghỉ ngơi."

Tông Thận nhìn hai người một ngày, đem nhiệm vụ này triệt để giao cho bọn hắn.

Chính hắn thì duỗi lưng một cái, quay người đi hướng lãnh chúa trong tiểu lâu.

Đêm, yên tĩnh mà dài dằng dặc.

Gió lạnh gào thét thổi qua mặt đất.

Tông Thận lưu lại Mariel cùng Howie xử lý vật tư về sau.

Chính hắn thì lựa chọn lên lầu nghỉ ngơi.

Liên tục bôn ba để thể xác và tinh thần của hắn mỏi mệt.

Gian phòng bên trong lúc đầu có chút nông rộng giường lớn trải qua chữa trị, lại khôi phục lại nguyên lai rắn chắc dáng vẻ.

Tông Thận nhanh chóng cởi y giáp, đóng lại gian phòng bên trong cửa sổ.

Cả người nằm ở thoải mái dễ chịu trên giường lớn.

Rất nhanh liền tiến vào ngủ mơ ở trong.

...

Một đêm không mộng, cái này một giấc hắn ngủ cực kỳ thoải mái dễ chịu.

Hơn 6 giờ sáng, tại kinh lịch bốn giờ giấc ngủ về sau.

Tông Thận liền thần thanh khí sảng mở mắt.

Lấy trạng thái thân thể của hắn, ngắn ngủi giấc ngủ cũng đủ để khôi phục tinh lực.

Nằm ở trên giường, nhìn qua lãnh chúa lầu nhỏ trần nhà.

Kia màu xám thạch văn mười phần bắt mắt.

Rõ ràng là gần nhất mới thăng cấp đến cấp ba kiến trúc mới.

Nhưng lại có một loại tuổi Nguyệt Cổ phác hương vị ở trong đó.

Kiến thức qua Bezos nam tước tòa thành, cùng kia Evens trang viên hào trạch về sau.

Nguyên bản coi như thuận mắt lãnh chúa lầu nhỏ, cũng biến thành ảm đạm phai mờ.

Bất quá nơi này chính là nhà của hắn.

Ổ vàng ổ bạc, cũng không bằng mình ổ chó nha.

Tông Thận chậm rãi quay đầu đi, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Xuyên thấu qua cửa sổ có thể nhìn thấy bên ngoài thời tiết tối tăm mờ mịt.

Bởi vì lẫm đông khiêu chiến sắp bắt đầu nguyên nhân.

Nói đến, hắn đã vài ngày không có nhìn thấy ánh nắng.

Loại này đìu hiu, vẻ lo lắng thời tiết, dễ dàng để người ý chí trở nên tinh thần sa sút.

Rất có một loại bắt đầu mùa đông trước mặt ủ mày chau.

Đây là một loại sinh vật nhịp.

Tông Thận yên lặng đem đầu chuyển trở về.

Lại nhìn trần nhà ngây ngẩn một hồi.

Lúc này mới đứng dậy, ngồi dậy, xoay người xuống giường bắt đầu mặc chiến giáp.

Đem 【  Lực Ma Chiến Khải 】 cái cuối cùng mão chụp dựng vào về sau.

Tông Thận tinh thần phấn chấn cất bước đi ra khỏi phòng.

Tất cả mọi người đã rời giường.

Ngay tại bên ngoài đất trống bên trong tiến hành tự do hoạt động.

Tông Thận đi tới lầu một trong phòng khách.

Mariel cùng Howie đã tại chỗ này chờ đợi đã lâu.

Tối hôm qua Tông Thận đi lúc ngủ, cũng đã là hơn hai giờ sáng.

Có thể nghĩ, bọn hắn hẳn là cũng không có nghỉ ngơi bao lâu.

Mariel khá tốt, tại Tông Thận trở về trước đó còn tính là ngủ một giấc.

Howie thế nhưng là đi theo hắn từ Bosi bang trở về.

Lúc này Howie đỉnh lấy một đôi mắt gấu mèo.

Kia rõ ràng có thể thấy được khóe mắt, đủ để chứng minh hắn hiện tại trạng thái tinh thần.

"Howie ngươi tiếp tục đi nghỉ ngơi đi."

"Ta để Mariel hướng ta báo cáo là được rồi."

Tông Thận khí thế to lớn ngồi ở đại sảnh trên ghế.

Nhìn vẻ mặt mệt mỏi Howie khoát tay áo.

"Được rồi lãnh chúa đại nhân. . ."

Howie xác thực mỏi mệt, con mắt đều muốn không mở ra được.

Khi lấy được Tông Thận đồng ý về sau, hắn cũng không có nhiều do dự cái gì.

Khom mình hành lễ về sau, liền rời đi lãnh chúa lầu nhỏ.

Chuẩn bị trở về mình nghỉ ngơi dân xá bên trong ngủ lấy một cái hồi lung giác.

"Mariel ngươi ngồi đi, câu nệ như vậy làm gì?"

Tông Thận cười cười, chỉ chỉ bên cạnh trống không cái ghế, ra hiệu Mariel ngồi xuống.

Đứng ở một bên Mariel nghe vậy nhu thuận ngồi xuống ghế.

Nàng đã đem trước mắt lãnh địa bên trong chống lạnh vật tư toàn bộ kiểm kê tốt.

"Đại nhân, phía dưới ta hướng ngài hồi báo một chút trước mắt trong lãnh địa vật tư dự trữ tình huống."

"Hiện tại lãnh địa bên trong đồ ăn dự trữ cực kỳ sung túc, tiếp theo liền là các loại áo da."

"Kỹ càng danh sách như sau, xin ngài xem qua."

Mariel lấy ra đã sớm chuẩn bị xong danh sách, giao cho Tông Thận trên tay.

Thế giới này dân bản địa quen thuộc dùng bút lông chim đến viết.

Còn nắm giữ lấy đơn giản tạo giấy thuật.

Những vật này thông qua 【  thị trường 】 liền có thể tuỳ tiện làm đến.

Một bộ phận lãnh chúa liền dựa vào từ dân bản địa bên trong đầu cơ trục lợi một chút vật dụng hàng ngày đến kiếm lời.

Tông Thận đem danh sách mở ra, cũng liền tay thẻ lớn nhỏ.

Phía trên đã bị viết tràn đầy.

Mariel cùng những cái kia thô bỉ nông phu khác biệt, mặc dù nàng là tại Sitano thôn trưởng lớn,

Nhưng là nàng lại tiếp thụ qua trình độ nhất định giáo dục.

Thậm chí Mariel bản thân còn có nhất định học tập thiên phú.

Chữ viết của nàng xinh đẹp, danh sách toàn bộ áp dụng đại lục tiếng thông dụng viết.

Vừa vặn môn này ngôn ngữ cũng là tất cả lãnh chúa tại giáng lâm về sau, liền biến thành ngầm thừa nhận nắm giữ ngôn ngữ.

Lập tức lãnh địa bên trong dự trữ chống lạnh vật tư chủ yếu có ba cái phân loại.

Đồ ăn loại: Bosi bang quân lương 120 rương, bột mì dẻo bao 9 thùng lớn, nhịn trữ quân lương 10 rương, giáo hội quân lương bên trong nướng bánh 3767 phần tương đương 12 cái đồ quân nhu rương số không 5 cái thùng nhỏ, hong khô thịt trâu 2312 phần, các loại thịt đông, thịt muối, hong khô thịt, lạp xưởng loại hình còn có ước chừng 15 cái tiêu chuẩn đồ quân nhu thùng gỗ phân lượng, trứng gà 23 giỏ, quả táo 33 giỏ, bác tư dưa ngọt 20 giỏ, tinh chế bột mì 50 thùng, nhịn trữ thịt trâu 10 thùng, mạch phu bánh 2 thùng.

Nơi này thùng, toàn bộ chỉ là tiêu chuẩn đồ quân nhu thùng gỗ.

Một cái đồ quân nhu thùng gỗ không sai biệt lắm có thể chứa đựng đầy đủ một trăm phần đồ ăn.

Cùng đồ quân nhu rương không sai biệt lắm, những này đồ quân nhu thùng gỗ dùng gõ quấn chế tác công nghệ.

Tiếp xúc mặt rèn luyện cực kì vuông vức, thông qua từng vòng từng vòng kim loại quấn vòng làm được tương đối bịt kín.

Đồng thời còn sẽ bên ngoài cà một tầng dầu cây trẩu cùng cây sáp tiến hành phụ trợ bịt kín.

Chưa mở ra đồ quân nhu rương tại nhiệt độ bình thường hạ bảo tồn kỳ tương đối dài.

Tông Thận lãnh địa trước mắt dự trữ những thức ăn này, đầy đủ thỏa mãn mấy ngàn người nửa tháng tiêu hao.

Trừ cái đó ra lãnh địa nông trường bên trong còn nuôi nhốt hơn một trăm con trâu dê.

Những này cũng có thể coi là ăn vật dự trữ bên trong.

Hết hạn cho tới bây giờ, lãnh địa vẫn chưa hoàn thành đồ ăn cung cấp trên tự sản tự mãn.

Chủ yếu là bởi vì rơi xuống đất thời gian quá ngắn.

Phát triển nông mục nghiệp chu kỳ thì tương đối muốn dài rất nhiều.

Còn có những này sinh tồn khiêu chiến, cũng tại ảnh hưởng các lãnh chúa nông mục phát triển.

Tại cực đoan khí hậu phía dưới, chịu ảnh hưởng không chỉ có là lãnh chúa cùng lĩnh dân.

Những cái kia đồng ruộng cùng nông trường bên trong dê bò chỉ sợ cũng phải nhận tổn thất.

Làm lãnh chúa, Tông Thận chỉ có thể lựa chọn bị động tiếp nhận.

Tra xét xong lãnh địa bên trong đồ ăn dự trữ về sau, ánh mắt của hắn tại danh sách bên trong dời xuống.

Nhìn về phía xuống một cái phân loại.

Đồ quân dụng loại: Mới tinh da dê áo 1000 kiện, lật tẩy da dê áo 973 kiện, may da dê áo 529 kiện, tạp mao loại áo da 73 kiện, song mặt da dê chống lạnh phục 1170 kiện, phổ thông lông dê da 295 9 tấm, chất lượng tốt dày lông dê da 56 2 tấm, các loại động vật da lông 37 9 tấm, thỏ lông bộ giày 927 song, dương mao bị 116 đầu, lông dê hộ thối 28 đầu.

Đây chính là lãnh địa trước mắt toàn bộ chống lạnh đồ quân dụng trữ bị.

Ngoại trừ kể trên những này thành phẩm bên ngoài, lãnh địa thợ may Alana cũng đang nỗ lực tiến hành may.

Bởi vì số lượng quá lớn nguyên nhân, Alana chủ động mời cầu Mariel phân phối mấy cái coi như cơ linh nữ tính nông phụ đến tiệm may bên trong tiến hành hỗ trợ.

Những cái kia nông phụ mặc dù ngu dốt, nhưng là đơn giản một chút mà rườm rà trình tự còn có thể đảm nhiệm.

Chủ yếu may công việc thì từ Alana hoàn thành.

Rốt cuộc những này may da dê áo đối với kiểu dáng cũng không có cái gì giảng cứu.

Tông Thận chỉ là để nàng tận lực làm nhiều một chút.

Số đo thì là dựa theo cường tráng nam nhân trưởng thành là tiêu chuẩn chế tạo đồng đều mã.

Bình quân xuống tới, mỗi một kiện may da dê áo đều cần 2 kiện da dê lông nguyên vật liệu.

Hiện tại lãnh địa tiệm may bên trong, mỗi giờ ước chừng có thể chế tạo ra 18~23 kiện may da dê áo.

Trừ bỏ thời gian nghỉ ngơi, một ngày ước chừng có thể sản xuất ra 300 đến 350 kiện tới.

Những này đồ quân dụng bên trong, chống lạnh hiệu quả tốt nhất là 【  song mặt da dê chống lạnh phục 】.

Đây là Bosi bang tiêu chuẩn phối phát chống lạnh phục, dùng tài liệu cực kỳ vững chắc, chế tác công nghệ cũng rất tỉ mỉ.

Tiếp theo liền là Tông Thận từ khiêu chiến điểm tích lũy bên trong hối đoái 【  mới tinh da dê áo 】 cùng Alana thủ công chế tác 【  may da dê áo 】.

Những này da dê áo mỗi một kiện đều cần 2 tấm trở lên phổ thông da dê lông, dùng tài liệu coi là lương tâm.

Chống lạnh hiệu quả kém nhất liền là những cái kia lật tẩy qua da dê áo.

Những cái kia cơ bản đều là Tông Thận từ 【  thị trường 】 bên trong thu lại đồ cũ.

Còn có một ít là Mariel cùng cột sắt phụ cận làng mang tới.

Những này da dê áo phần lớn cổ xưa, mà lại hoặc nhiều hoặc ít đều có nhất định mài mòn.

Thuộc về chống lạnh đồ quân dụng bên trong hạ phẩm mặt hàng.

Nhưng là đối với rộng rãi lãnh chúa mà nói, cái này cơ bản cũng là bọn hắn có khả năng làm được phổ biến hóa sắc.

Rốt cuộc không phải tất cả mọi người có thể được đến dân bản địa thế lực tiêu chuẩn chống lạnh phục.

Càng là không thể nào giống như Tông Thận biết trước tiêu hao điểm tích lũy đi hối đoái những cái kia 【  mới tinh da dê áo 】.

Huống hồ Tông Thận trong lãnh địa còn có một vị trung cấp thợ may Alana tọa trấn.

Có thể liên tục không ngừng đem da dê lông may thành áo.

Liên quan tới những này chống lạnh vật liệu phân phối, Tông Thận trong lòng đã nắm chắc.

Lập tức hắn vừa nhìn về phía hạng thứ ba.

Chống lạnh vật phẩm loại: Tùng Du Khối 537 khỏa, cỡ nhỏ lò sưởi 142 bộ, cỡ trung lò sưởi 50 bộ, cỡ lớn lò sưởi 6 bộ, nước đồng ấm 2 7 con, lửa trại xâu lô 17 cái, ma năng nhiệt lực cầu 20 khỏa, hạng nặng cõng lên thức trượt tuyết một khung.

So sánh trước hai loại mà nói, hạng thứ ba chủng loại muốn thiếu hơn nhiều.

Trong đó Tùng Du Khối cùng những cái kia các loại quy cách lò sưởi đại bộ phận đến từ Bezos nam tước chi viện.

Một số nhỏ đến từ 【  thị trường 】 mua sắm cùng phụ cận thôn trang mua sắm.

Những cái kia như là ấm nước, xâu lô, hạng nặng cõng lên thức trượt tuyết loại hình, đều là đến từ thôn phụ cận.

Trong đó bộ kia trượt tuyết là cột sắt từ Dinan thôn ngõ tới.

Không biết hắn từ chỗ nào một vị đi qua bắc cảnh du thương trong tay lấy được.

Hiện tại vừa vặn phát huy được tác dụng, một khi lẫm đông giáng lâm, vẫn là phải dựa vào trượt tuyết.

Về phần những cái kia ma năng nhiệt khí cầu, thuộc về ma năng sản phẩm, cần tiêu hao ma năng dùng để sưởi ấm.

Một nửa đến từ Địa tinh thương nhân Boswell, một nửa đến từ điểm tích lũy hối đoái.

Cái đồ chơi này dựa theo công năng ghi chú bên trong thuyết pháp.

Tại tương đối phong bế hoàn cảnh dưới, có thể là 80 mét vuông khu vực tiến hành cung cấp ấm.

Cho dù là tại tứ phía rộng mở mở ra thức khu vực, cũng có thể cung cấp 15 đến 20 mét vuông cung cấp ấm diện tích.

Cái hiệu quả này tuyệt đối tính là rất không tệ.

Cái đồ chơi này tại điểm tích lũy hối đoái bên trong giá cả xem như tương đối đắt đỏ.

Một viên liền cần 350 điểm điểm tích lũy, mà lại kích hoạt về sau liền cần thời khắc tiêu hao ma năng.

Mỗi giây tiêu hao là 0.12 điểm, Tông Thận trước đó đã từng tính toán qua.

Nếu là tiếp tục sử dụng 24 giờ, vậy liền cần tiêu hao 1036. 8 giờ ma năng.

Đây đối với đồng dạng lãnh chúa mà nói cũng là một cái không nhỏ gánh vác.

So sánh dưới, những cái kia từng cái quy cách lò sưởi liền lộ vẻ thân dân rất nhiều.

Có thể lựa chọn thiêu đốt gỗ hoặc là Tùng Du Khối, để duy trì cung cấp ấm.

Trở lên liền là Tông Thận lãnh địa bên trong, chủ yếu dự trữ chống lạnh vật tư.

Những vật tư này đầy đủ bảo hộ Tông Thận lãnh địa vượt qua lẫm đông.

Cho dù là hạ 0 độ 50℃ đến 70℃ nhiệt độ siêu thấp hạ.

Lò sưởi nướng, da dê áo bọc lấy, nước nóng uống vào, trong phòng ngồi xổm, chí ít phần lớn nhân viên thương vong đều có thể phòng ngừa.

Đương nhiên, dưới loại tình huống này, lấy Tông Thận vốn liếng, muốn sinh tồn được cũng không khó.

Khó khăn là ra ngoài thăm dò tìm kiếm lẫm đông bảo rương, hoặc là cùng những cái kia tuyết quái tác chiến.

Cực hàn tình huống dưới ra ngoài, thế nhưng là trí mạng.

Cho dù là Tông Thận thể phách nếu là không làm một chút ngoài định mức chuẩn bị.

Bại lộ tại loại này cực đoan nhiệt độ thấp bên dưới đều sẽ bị nhanh chóng đông cứng.

Tông Thận xem hết danh sách, trong lòng đối với nhóm vật tư này phân phối đã có minh xác ý nghĩ.

Đang tiến hành cái khác xử lý trước đó, đầu tiên nhất định phải thỏa mãn lãnh địa tự thân nhu cầu!.