Chương 389:: Vật tư phân phối, chính thức quy hoạch sau lãnh địa 【  cầu đặt mua 】

Chương 389:: Vật tư phân phối, chính thức quy hoạch sau lãnh địa 【  cầu đặt mua 】

Hắn đem vật liệu tập hợp danh sách xếp lên.

Ngẩng đầu nhìn về phía đầu ngồi ở một bên Mariel.

Hai mắt nhắm lại chậm rãi mở miệng phân phó nói.

"Mariel, ngươi đi đem Doris, Luna, Wenresa, Favis đều gọi tới."

"Đúng rồi, lại để cho Tam Bàn mang mấy cái nông phu tới."

"Chúng ta bây giờ liền tiến hành chống lạnh vật liệu phối phát."

Nghe được Tông Thận phân phó, Mariel gật đầu, đứng dậy rời đi lãnh chúa lầu nhỏ.

Hơn mười phút về sau, nàng liền dẫn tam nữ tiến vào lãnh chúa trong tiểu lâu.

Sau lưng các nàng cách đó không xa, đi theo Favis cùng Tam Bàn những nông phu kia nhóm.

Trước mắt trong lãnh địa anh hùng ở vào một loại âm thịnh dương suy trạng thái.

Ngoại trừ Cẩu Đầu Nhân tù trưởng Dutra cùng Howie bên ngoài, còn lại bốn vị anh hùng cấp nhân tài đều là nữ tính.

Đạo này không phải Tông Thận cố ý bất công, hắn đối với anh hùng cấp nhân tài đều là ai đến cũng không có cự tuyệt thái độ.

Bao quát trước đó 【  anh hùng vân trang trí (màu cam) 】 phân phối, hắn đầu tiên cân nhắc cũng là tính so sánh giá cả!

Luna làm nữ nhân của hắn, tự nhiên không thể bạc đãi, nhất định phải an bài bên trên.

Doris thì là bởi vì nàng trời sinh có được hi hữu cấp thiên phú.

Thiên phú khác biệt, tương lai trưởng thành độ cũng liền khác biệt.

Mặc dù tương lai lãnh địa còn muốn tiếp tục thu nạp càng nhiều anh hùng cấp nhân tài.

Nhưng là lãnh địa trước trung kỳ đồng dạng cực kỳ trọng yếu, nhân tài thiên phú càng cao, tương lai tác dụng cũng liền càng lớn.

Tông Thận còn bảo lưu lại một viên 【  anh hùng vân trang trí (màu cam) 】 cái này một viên hắn đem ưu tiên cân nhắc Colby hoặc là Favis, điều kiện tiên quyết là phải lấy được hoàn chỉnh tử sắc linh hồn lại nói.

Tứ nữ toàn bộ vào chỗ về sau, Tông Thận cũng đứng lên.

Chắp tay đi ra lầu nhỏ, đi tới lãnh chúa trong tiểu viện lãnh địa rương trữ vật bên cạnh.

"Hiện tại tất cả mọi người nghe ta nói."

"Thời gian cấp bách, gần nhất nhiệt độ không khí biến hóa rất rõ ràng."

"Trước mắt nhiệt độ không khí vẫn tại trên 0."

"Nhưng là giữa trưa thoáng qua một cái, nhiệt độ không khí tất nhiên sẽ bỗng nhiên giảm xuống."

Lãnh địa nông phu cùng chiến sĩ đều vẫn không thay đổi trang.

Bất quá từ hôm nay trở đi tương quan thu thập công việc liền đã tạm dừng.

Nhất định phải lập tức phối phát chống lạnh vật tư mới được.

Tựa như là hiện tại, Tông Thận không nói một câu, đều có thể thở ra một đạo rõ ràng khí lưu màu trắng.

Mariel bọn họ đều trịnh trọng nhẹ gật đầu, chỉ cần không phải đồ đần đều có thể phát hiện khí hậu rõ ràng biến hóa.

"Anh hùng cấp nhân tài mỗi người phối phát một kiện 【  chống lạnh da lông lớn áo 】 cùng một viên 【  ma năng nhiệt lực cầu 】."

"Lãnh địa bên trong chiến sĩ cùng Alana cùng Ải Nhân đại thúc, mỗi người phối phát một kiện 【  song mặt da dê chống lạnh phục 】."

"Còn lại lãnh địa nông phu thì phối phát 【  mới tinh da dê áo 】 một kiện."

"Trong động mỏ cũng theo đồng dạng phối trí chuẩn bị."

"Mặt khác lại cho Dutra 100 khỏa Tùng Du Khối, 1000 phần vật liệu gỗ, 20 bộ cỡ nhỏ lò sưởi."

"Ngoài ra bổ sung lại một tuần đồ ăn tiếp tế bọn chúng."

"Luna chờ một lúc ngươi cưỡi Lính Gác Báo Đen mang theo Bát Giới đi một chuyến quặng mỏ."

"Favis ngươi cũng cưỡi thảo nguyên ngựa đi theo Luna đi quặng mỏ, mang bốn đầu Địa ngục khuyển đi qua."

Hai người lĩnh mệnh, cung thuận nhẹ gật đầu.

Tông Thận thừa dịp lẫm đông khiêu chiến còn chưa chính thức bắt đầu.

Trước là lãnh địa nhân viên phối phát chống lạnh đồ quân dụng.

Từng bó khác biệt đẳng cấp đồ quân dụng bị lấy ra.

Từng loại chống lạnh vật tư cùng đạo cụ cũng bị chất đống tại trong tiểu viện.

Nông phu phương diện từ Tam Bàn đi cấp cho.

Binh sĩ phương diện từ Wenresa phụ trách cấp cho.

Trong hầm mỏ thì từ Luna phụ trách.

Rất nhanh đến mức đến phân phó người liền dẫn vật tư rời đi lãnh chúa trong tiểu viện.

Tại chỗ còn thừa lại Mariel cùng Doris hai người.

Phối phát đồ quân dụng vẻn vẹn bước đầu tiên, bởi vì dân xá khu cùng bị chuyển ra nội thành.

Bởi vậy còn cần tiến hành cái khác bố trí cùng an bài.

Đối với lãnh địa di chuyển về sau tình huống, Tông Thận cũng không hiểu rõ.

Thừa dịp hiện tại hắn đem những cái kia chống lạnh vật tư thu được tùy thân trữ vật ô vuông bên trong.

"Hai người các ngươi trước theo giúp ta tuần sát một chút lãnh địa đi."

"Hiện tại lãnh địa quy hoạch đã hoàn thành, đối với một chút kiến trúc cần tiến hành gia cố."

"Bao quát khu sinh hoạt, ma pháp điện đường, chuồng ngựa, tiệm thợ rèn, tiệm may chỗ như vậy."

"Có thể dùng nhất giai tường thành làm chắn gió tường."

"Các ngươi cảm thấy thế nào?"

Tông Thận đem mình trước đó ý nghĩ, báo cho Mariel cùng Doris.

Lần này hắn tại cuối cùng dùng hỏi thăm ngữ khí.

Muốn nhìn một chút Mariel cùng Doris phải chăng có hắn cái nhìn của hắn cùng an bài.

Kết quả lại làm cho hắn có chút thất vọng, hai nữ đều không có cái gì muốn bổ sung.

Chỉ là liên tục không ngừng gật đầu, đối Tông Thận chủ ý biểu thị đồng ý.

Hắn ở trong lòng âm thầm thở dài một hơi, cuối cùng vẫn là không nói thêm gì,

Cất bước đi ra lãnh chúa tiểu viện, trực tiếp rời đi nội thành khu.

Trước mắt lãnh địa lấy lúc đầu nội thành khu làm tâm điểm.

Quy hoạch ra một cái bán kính một cây số khu trung tâm.

Nhưng là trên thực tế, trong này khu bên ngoài, còn dự lưu lại hai cây số bán kính khu vực đặc biệt.

Sau đó tại bốn phương tám hướng, phân chia bốn cái mặt quạt khu vực.

Phân biệt tạm thời lấy vị trí phương vị đến mệnh danh.

Tây Bắc khu, Tây Nam khu, đông bắc khu, Đông Nam khu.

Mỗi cái phương hướng đều xây dựng từng đầu con đường.

Những này con đường liền là tương lai lãnh địa đường đi hình thức ban đầu.

Tất cả đều trải qua đơn giản nện vững chắc, mặt trên còn có từng đạo nghiền ép triệt ngấn.

Những cái kia cỏ xanh cùng đá vụn cũng bị thanh lý ra ngoài, một chút liền có thể nhìn ra kia là từng đầu giản dị con đường.

Tất cả lãnh địa bên trong kiến tạo, tất cả đều bị di chuyển đến những này lâm thời con đường hai bên.

Trừ cái đó ra liền là mảng lớn mảng lớn đất trống.

Nếu là từ không trung quan sát, Tông Thận lãnh địa y nguyên lộ ra tương đối trống trải.

Nhưng lại y nguyên đơn giản hình thức ban đầu.

Trước mắt lãnh địa tây bắc biên là tương lai nông mục khu vực.

Biên giới tây nam là tương lai khu công nghiệp.

Đông bắc bên cạnh là dự lưu khu buôn bán.

Vùng đông nam là lãnh địa khu cư trú.

Tất cả kiến trúc đều căn cứ tương ứng đặc tính di chuyển đến tương ứng khu vực bên trong.

Trên này thuật tứ đại khu vực bên ngoài, còn có một khối khu quân sự vực.

Khối này khu quân sự vực liền bị thiết trí tại khu vực trung tâm bên ngoài.

Là một cái bán kính 2 cây số viên hoàn hình khu vực.

Vừa vặn bảo vệ ở trung tâm khu bên ngoài.

Đến lúc đó có thể thiết trí nhiều nói tường thành, từ trong ra ngoài tiến hành kiến thiết.

Trước đối khu trung tâm cùng khu quân sự kiến thiết hai đạo hình khuyên tường thành, ngăn cách ngoại bộ khu vực khác.

Đừng nhìn cái này hình khuyên khu vực tựa hồ không tính quá lớn.

Nhưng là dùng để sắp đặt đám lính kia doanh loại kiến trúc, hoặc là một chút công năng tương đối mẫn cảm kiến trúc đặc biệt phù hợp.

Mà lại liền kia một mẫu ba phần đất, ngoại trừ kiến tạo binh doanh bên ngoài, còn có thể kiến tạo một bộ phận an trí khu.

Căn cứ vòng tròn diện tích công thức S=π(R2-r2) khu quân sự vực thực tế diện tích có thể đạt tới 15. 7 cây số vuông, đầy đủ an trí hơn mười vạn người.

Nơi này làm quân sự hậu phương đã dư xài.

Mà lại tại thành thị triệt để thành hình về sau, liền sẽ từ mở ra hình lãnh địa biến thành nửa mở thả hình lãnh địa, cuối cùng biến thành thành lũy hình lãnh địa.

Chờ cho đến lúc đó, đại lượng binh sĩ liền cần đóng tại ngoại vi trên cổng thành.

Vờn quanh cả tòa thành thị cự hình thành lâu, đã là tường thành cũng là tuyến đầu binh doanh.

Tựa như là lãnh địa phía đông bắc những cái kia thành lâu phế tích.

Mỗi một đạo đều có ba mươi mét trở lên độ rộng, đã là tường thành, cũng là tuyến đầu binh lâu đài.

Nội bộ cũng không phải là thật tâm, mà là tại bảo lưu lại nhất định tường thành độ dày tình huống dưới.

Bị phân làm từng gian công năng khác biệt gian phòng.

Rộng lớn thành lâu đỉnh chóp không chỉ có thể đóng quân binh sĩ, còn có thể bố trí các loại cỡ lớn thủ thành khí giới.

Thậm chí có thể kiến tạo tháp lâu, tháp phòng ngự ma trận.

Đây mới là một tòa thành thị to lớn hẳn là có thành lâu.

Chỉ là ngoại vi thành lâu liền có thể đóng quân mấy chục vạn thậm chí là hơn trăm vạn binh sĩ.

Nhưng là thành lâu tuy tốt, kiến tạo tốn hao cũng là to lớn.

Muốn để lãnh địa trở thành có thể dung nạp mấy chục triệu người cự thành.

Ít nhất phải chiếm cứ phương viên ba bốn mươi cây số khu vực.

Như vậy lãnh địa bên ngoài chu vi ít nhất cũng có hai ba trăm cây số.

Đây là một cái tương đối bảo thủ đoán chừng.

Tông Thận chỉ riêng tại trong đầu ngẫm lại liền có thể để hắn tê cả da đầu.

Cho dù tại cái này Kiếm cùng ma pháp thế giới bên trong, cộng thêm có lãnh chúa hệ thống cung cấp đủ loại kiến trúc đặc quyền.

Muốn đem lãnh địa kiến thiết trở thành một tòa pháo đài hình cự thành, y nguyên cần tiêu tốn rất nhiều mài nước công phu.

Nhân lực, vật lực, thời gian, ba đại nhân tố một cái cũng không thể thiếu.

Cái này khiến Tông Thận không khỏi trong đầu nghĩ đến trên Địa Cầu Vạn Lý Trường Thành.

Đương nhiên đây chỉ là lãnh địa khu vực quy hoạch.

Đến lúc đó còn phải tại xung quanh mấy cái địa hình hiểm yếu địa phương, tại thiết kế một chút công năng khác biệt cỡ nhỏ căn cứ.

Tỷ như phía bắc vùng núi, phía nam đầm lầy, phía đông Hà Cốc bình nguyên, phía tây tại chỗ rất xa rừng rậm.

Cho nên lãnh địa bên trong khối này khu quân sự dự lưu diện tích là hoàn toàn đủ.

Hiện tại từ khu vực trung tâm vô luận đi nơi nào, ít nhất đều muốn đi đến ba cây số lộ trình.

Tông Thận vòng quanh nội thành đi một vòng, thô sơ giản lược quan sát đến lãnh địa bên trong kiến trúc phân bố tình huống.

Hiện tại tây bắc biên chỉ có một cái 【  nông trường 】 【  nhị giai chuồng ngựa 】 còn có một số bị thô khẩn ra giản dị đồng ruộng.

Những này đồng ruộng trải qua chuyên môn phân chia cùng xới đất, nhìn hữu mô hữu dạng.

Chỉ là còn chưa gieo hạt, làm làm nông khu dự lưu.

Bởi vì lẫm đông giáng lâm nguyên nhân, những này đồng ruộng lại được tạm thời để đó không dùng.

Biên giới tây nam khu công nghiệp, thì phải so sánh là nông nghiệp khu tây bắc biên nhiều hơn không ít kiến trúc.

Bao quát 【  nhất giai tiệm may 】 【  nhị giai tiệm thợ rèn 】 【  sơ cấp luyện kim xưởng 】 【  bánh mì phòng 】 【  nhưỡng tửu phường 】 【  sơ cấp chế dược phòng 】 dạng này chế tạo công năng hình kiến trúc bị chỉnh tề sắp xếp tại khu vực này.

Thuận cái phương hướng này vờn quanh, Tông Thận liền đi tới vùng đông nam.

Nơi này làm khu sinh hoạt, tất cả dân cư loại kiến trúc đều bị di chuyển đến nơi này.

Lãnh địa bên trong nhất giai lều cỏ đã hoàn toàn bị cao cấp hơn dân xá cùng thạch ốc thay thế.

Mà lại Mariel tại trong hai ngày này lại đóng dấu chồng một chút.

Trước mắt lãnh địa khu sinh hoạt bên trong hết thảy có 20 gian 【  tam giai thạch ốc 】 68 gian 【  nhị giai dân xá 】.

Nơi này còn bố trí sáu tòa 【  giản dị nhà vệ sinh 】 phân làm ba nam ba nữ.

Đây cũng là Mariel tự hành đóng dấu chồng.

Theo lãnh địa nhân khẩu gia tăng, hai tòa 【  giản dị nhà vệ sinh 】 là căn bản không thỏa mãn được lĩnh dân nhu cầu.

So sánh dưới, thạch ốc muốn càng rộng rãi cùng kiên cố, nhưng là phí tổn cũng muốn quý hơn không ít.

Những kiến trúc này tại khu sinh hoạt bên trong dọc theo giản dị con đường chia làm hai hàng.

Tại Cẩu Đầu Nhân bộ lạc đều dời đến trong hầm mỏ bên trong, đầy đủ thỏa mãn lãnh địa ở lại nhu cầu.

Nhưng là đợi đến Bezos nam tước chỗ đáp ứng hơn bốn trăm hiệu lưu dân đến về sau.

Liền cần tiếp tục đối với cuộc sống khu dân cư tiến hành xây dựng thêm.

Tiếp tục hướng phía bắc đi đến, liền có thể nhìn thấy lãnh địa đông bắc khu vực.

Nơi này là tương lai khu buôn bán, trong đó đã đem 【  tửu quán 】 【  nhị giai phòng bếp 】 【  nhất giai y quán 】 đều dời đi qua.

Còn lại kiến trúc đều tập trung ở khu trung tâm cùng hình khuyên khu quân sự.

Nhất là tại khu quân sự bên trong, đã an trí một nhóm kiến trúc.

Như là 【  ma pháp điện đường 】 【  tháp quan sát 】 【  nhất giai huấn luyện sân bãi 】 【  thông tin thủy tinh tháp 】 [ 1 cấp lãnh địa khoa học kỹ thuật viện nghiên cứu 】 kiến trúc như vậy đều an trí tại khu quân sự bên trong.

Về phần khu trung tâm, ngoại trừ lãnh chúa tiểu viện bên ngoài, liền là kia chưa dời đi sơ cấp ruộng tốt.

Còn có 【  Nguyệt Thần suối 】 【  nước hầm 】 hầm ma đổi hầm băng, một tòa 【  nhất giai thị trường 】 một tòa 【  nhị giai thị trường 】 cùng tạm thời tọa trấn ở trung tâm 【  tứ giai Cự Pháo Tháp 】.

Tại nội thành khu phía nam, gần sát giản dị tường thành địa phương, còn có những cái kia sử thi cấp kiến trúc cùng không trọn vẹn kỳ quan.

Cao lớn 【  Công Tượng Chi Thần tượng 】 cùng 【  Lôi Vực kỳ quan 】 đều đứng sừng sững ở nơi này.

Lấy những kiến trúc này siêu cao che phủ diện tích, đủ để đem toàn bộ lãnh địa đều bao quát tiến hiệu quả phạm vi bên trong.

Những cái kia 【  Xích Kim hàng rào chi trụ 】 được đặt ở lãnh địa biên giới tám cái phương vị.

Hai ngày này cái kia một đội thực tập pháp gia đều tại vì Xích Kim trụ bổ sung năng lượng.

Những công năng kia hình kiến trúc phần lớn đều phân bố tại lãnh địa khu quân sự bên ngoài.

Từng bước hướng ra phía ngoài kéo dài cùng bổ sung.

Tại bốn cái phương vị càng xa một chút địa phương, thiết trí một chút tháp phòng ngự ma trận.

Mỗi cái phương vị khu vực bên trong đều bố trí hai cái ma trận khu.

Trong đó phối trí khác biệt tháp phòng ngự.

Phối trí một: 【  Lôi Đình Chi Tháp 】×1, 【  Nguyệt Nhận Tháp 】×1, 【  Cự Nỏ Tháp ×1 】 【  Thánh Quang Tháp ×1 】 【  Tử Linh Tháp 】 cùng 【  tam giai Nguyên Tố Tiễn Tháp ×3 】.

Phối trí hai: 【  Nguyệt Nhận Tháp ×1 】 【  Cự Nỏ Tháp ×1 】 【  Thánh Quang Tháp ×1 】 ba tòa 【  nhất giai Nguyên Tố Tiễn Tháp 】 【  nhị giai Nguyên Tố Tiễn Tháp ×1 】 【  viễn cổ thủ hộ giả ×1 】

Phối trí mỗi lần bị an trí tại khoảng cách lãnh địa hình cung biên giới một cây số tả hữu vị trí bên trên.

Mà phối trí thứ hai tại phối trí một hậu phương một cây số chỗ.

Trước mắt mỗi cái khu vực diện tích nhất trí, đều là 43.175 cây số vuông.

Càng đến gần khu trung tâm, phạm vi lại càng nhỏ, càng đến gần bên ngoài lại càng lớn.

Loại này bố trí đủ để tại mỗi cái khu vực bên trong đều tạo thành hai cái bao trùm vòng.

Ưu tiên bảo hộ khu vực bên trong kiến trúc, thông qua tiễn tháp phạm vi bao trùm, cuối cùng tại lãnh địa bên trong tâm bên ngoài hình thành một vòng vây.

Chỉnh thể bố trí vẫn là tính rất không tệ.

Đương nhiên còn có thật nhiều phòng ngự chi tiết cần tiến hành bổ sung.

Cái này cần theo lãnh địa phát triển từng bước từng bước tới.

Tông Thận dọc theo khu trung tâm vờn quanh một vòng, đối lãnh địa chỉnh thể bố trí trong lòng hiểu rõ.

"Quy hoạch không tệ, ta đã có thể nhìn thấy thành thị hình thức ban đầu."

"Bất quá bây giờ các khu vực đều trong khoảng cách khu khá xa."

"Nhất là khu sinh hoạt, nơi đó sẽ là lẫm đông khiêu chiến bên trong lĩnh dân chủ yếu tránh rét khu vực."

"Chúng ta nhất định phải tạm thời sửa chữa khiêu chiến bên trong tiếp tế sách lược."

"Lấy dân xá cùng thạch ốc làm đơn vị, trực tiếp cấp cho đầy đủ ủng hộ bốn năm ngày thức ăn nước uống."

"Sắp xếp cẩn thận cỡ nhỏ lò sưởi, chuẩn bị tốt Tùng Du Khối cùng vật liệu gỗ."

"Mặt khác tại khu sinh hoạt bắc, đông, nam ba phương hướng đều muốn tu kiến 【  nhất giai tường thành 】 để mà ngăn cản hàn phong xâm nhập."

Tông Thận đứng chắp tay, cao giọng nói..