Chương 390:: Lãnh địa chống lạnh tiến hành lúc 【  cầu đặt mua 】

Chương 390:: Lãnh địa chống lạnh tiến hành lúc 【  cầu đặt mua 】

Doris cùng Mariel đều nhao nhao gật đầu.

Tựa như là hai vị tiểu thư ký đồng dạng, xin đợi tại một bên.

Luôn luôn tản mạn Doris cũng khó được lộ ra đoan chính thần sắc.

Mấy ngày ngắn ngủi bên trong, nơi này khí hậu liền phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tông Thận sau khi nói xong, liền lấy ra Phụ Trọng giả cơ giáp.

Từ hắn tự mình phụ trách điều khiển, mang theo Doris cùng Mariel lái về phía lãnh địa đông nam phương hướng khu sinh hoạt.

Nơi đó mới là lẫm đông khiêu chiến bên trong lãnh địa quan trọng nhất.

Cũng là đại bộ phận lĩnh dân tránh rét chi địa.

Ba cây số khoảng cách nói gần thì không gần, nói xa cũng không coi là nhiều xa.

Hao tốn năm sau sáu phút, Tông Thận đem Phụ Trọng giả cơ giáp khu sinh hoạt bên cạnh dừng lại.

Trước đó Tông Thận chỉ là đứng xa nhìn, đợi đến tới gần về sau mới phát hiện, nơi này thậm chí ngay cả 【  cỡ trung nhà tắm 】 đều kiến thiết đi lên.

Có nhà tắm về sau, lĩnh dân nhóm cũng không cần lại vì tắm rửa vấn đề mà phát sầu.

Mà lại cái đồ chơi này cùng suối nước nóng phòng nhỏ không sai biệt lắm, cũng coi là một cái nguồn nước nơi phát ra.

Trong kiến trúc khảm nước phù văn có thể ngưng tụ thủy nguyên tố.

Loại ma pháp này kiến trúc vẫn còn rất cao hiệu.

Ở Địa Cầu bên trong, muốn thành lập được một cái thành thị cung cấp hệ thống nước cần phải so nơi này phiền phức hơn nhiều.

Cần hiện tại thành thị phụ cận, tìm kiếm tương đối sạch sẽ, lưu lượng lớn nguồn nước.

Sau đó xây dựng nước nhà máy cùng ống nước máy đường.

Mới có thể đem trải qua tịnh hóa sau nước máy đưa đến thiên gia vạn hộ bên trong.

Ma pháp có ma pháp ưu việt tính.

Khoa học kỹ thuật cũng có khoa học kỹ thuật hiệu suất cao tính.

Sự thật chứng minh, tại cái này Kiếm cùng ma pháp thế giới bên trong, đã tạo thành một bộ hoàn thiện hệ thống.

Nếu không là căn bản là không có cách hình thành nhân khẩu đạt tới mấy ngàn vạn chính là chí thượng ức siêu định lượng cự hình thành thị.

Muốn hình thành cỡ lớn thành thị, căn bản nhất vẫn là sức sản xuất nhất định phải đuổi theo.

Phải có có thể nuôi sống nhiều nhân khẩu như vậy đồ ăn cùng tài nguyên.

Khu sinh hoạt bên trong trước mắt phần lớn dân cư đều là 【  nhị giai dân xá 】.

Ước chừng chỉ có một phần ba là 【  tam giai thạch ốc 】.

Cùng ban sơ 【  nhất giai lều cỏ 】 so ra.

【  nhị giai dân xá 】 vô luận là từ diện tích bên trên, vẫn là vẻ ngoài trên đều tốt hơn trên một cái cấp bậc.

Lều cỏ cơ hồ là tứ phía hở, chỉ có một cái trần nhà mà thôi.

Mà dân xá liền là tiêu chuẩn làm bằng gỗ phòng nhỏ.

Chủ thể dàn khung là thô to gỗ thô, toàn bộ dùng dây gai cố định.

Mặt tường thì là từng cây nửa vòng tròn mộc.

Tròn mặt hướng bên ngoài, mặt phẳng trong triều, chỉnh thể rèn luyện rất bằng phẳng, không có cái gì khe hở lưu lại.

Chỉ là dự lưu lại hai cái hoạt động thức cửa gỗ.

Nền tảng bộ phận thì là từ từng khối tảng đá tạo thành.

Nóc nhà cũng là gỗ thô, cũng không phải là nghiêng đỉnh, mà là đỉnh bằng.

Loại này nhị giai dân xá bịt kín độ tuyệt đối không có vấn đề gì.

Đợi đến trong phòng nổi lên lò sưởi về sau, liền có thể bảo đảm có một cái ấm áp hoàn cảnh.

【  tam giai thạch ốc 】 càng dân xá so ra, còn muốn rắn chắc cùng rộng rãi.

Hai người khác biệt lớn nhất ở chỗ, thạch ốc chủ yếu kiến trúc vật liệu là đá tảng xây thành.

Dàn khung cũng là làm bằng gỗ, từng khối tảng đá chặt chẽ dán vào cùng một chỗ.

Khe hở toàn bộ dùng màu vàng đất sét bổ sung.

Những này đất sét đã toàn bộ khô được, sờ lên xúc cảm thô ráp.

Dùng sức sờ một cái, còn có thể cọ tiếp theo một ít bụi đất.

Làm có được 800 điểm kiên cố giá trị kiến trúc, mặc dù vẫn còn so sánh không lên bang thành bên trong những cái kia dân cư.

Nhưng lại không biết muốn so lều cỏ tốt hơn gấp bao nhiêu lần.

Trong nhà đá đồng dạng dự lưu lại cửa sổ, bất quá lại không phải hoạt động thức.

Dạng này cửa sổ nhất định phải phủ kín bắt đầu, chỉ lưu lại một cái thông khí lỗ là đủ rồi.

Chỉnh thể tới nói, dân xá cùng thạch ốc dùng để tránh rét là dư xài.

Hiện tại chỉ cần đem chắn gió tường tạo dựng lên, về sau liền không có vấn đề gì quá lớn.

Trừ phi là gió tập thiên tai, nếu không cũng không thể đem tường thành đều cho thổi chạy đi.

Nhất giai tường thành lại giản dị cũng là tiêu chuẩn gỗ thô tường thành, từng cây gỗ thô vót nhọn hai đầu, vùi sâu vào một phần ba đến dưới đất, lại nện vững chắc xung quanh thổ địa.

Dạng này mặt tường vẫn là có nhất định cường độ.

Mặc dù lãnh chúa hệ thống kiến tạo cực kỳ nhanh gọn, cũng giản hóa không ít.

Đồng thời đem kiến tạo ra được kiến trúc cường độ đều dùng kiên cố giá trị cùng kiến trúc hộ giáp giá trị hai cái này số liệu để cân nhắc.

Nhưng là lại nhanh gọn, lại đơn giản hoá, tất cả kiến trúc vẫn là tuân theo cơ bản nhất vật lý quy tắc.

Làm Tông Thận bọn hắn đi vào khu sinh hoạt về sau.

Tam Bàn chính mang theo mấy cái nông phu cấp cho lấy 【  mới tinh da dê áo 】.

Hiện tại lãnh địa bên trong hết thảy có 362 vị nông phu.

Mới tăng nông phu bên trong đại bộ phận đều là đến từ rách nát về sau Odo thôn.

Còn có 20 vị là hi hữu cấp thiên phú nông phu dự trữ nhân tài.

Hiện tại những này nông phu xếp thành ba cái cánh quân, xếp hàng cái nhận lấy da dê áo.

Hàn phong lạnh rung, không thiếu nông phu đều ôm lấy cánh tay.

Tại loại khí trời này dưới, trên người bọn họ vải thô áo gai đã không cách nào ngăn cản nhiệt độ cơ thể trôi mất.

Nhìn thấy Tông Thận đến đây thị sát, tất cả nông phu đều liên tục không ngừng khom mình hành lễ.

Da dê áo cấp cho lâm vào ngắn ngủi đình trệ trạng thái.

Tông Thận nhẹ nhàng khoát tay áo.

"Không cần đa lễ, mau chóng cấp cho da dê áo."

"Ta không hi vọng mọi người bởi vì rét lạnh mà sinh bệnh."

Nghe được lời nói của hắn, Tam Bàn bọn hắn đứng thẳng người, tăng nhanh phát ra tốc độ.

Đội ngũ chuyển hóa tốc độ trống rỗng tăng lên ba thành.

Dẫn tới da dê áo nông phu tại chỗ liền đem áo cho khoác ở trên thân.

Dày đặc lông dê có thể chống cự hàn phong, đồng thời bảo đảm nhiệt độ cơ thể sẽ không nhanh chóng xói mòn.

Những này áo hiện ra màu xám trắng.

Bởi vì là đồng đều mã, cho nên nó vạt áo chiều dài không sai biệt lắm có thể đạt tới một vị thân cao 180 cường tráng nam tử xương hông phía dưới.

Đối với những cái kia tương đối thấp bé nông phu cùng nông phụ tới nói, gần như có thể xem như áo khoác đến xuyên.

Nơi này ngoại trừ là các nông phu khu sinh hoạt bên ngoài, tạm thời cũng là các chiến sĩ khu sinh hoạt.

Ngoại trừ ở ngoại vi tuần tra Lang Kỵ Binh cùng đi 【  ma pháp điện đường 】 minh tưởng tu tập pháp gia môn bên ngoài.

Đại bộ phận chiến sĩ đều tập trung vào nơi này, tăng thêm những tù binh kia chiến sĩ, hiện tại trong lãnh địa hết thảy có 162 vị chiến sĩ.

Tông Thận ở trong lòng đánh giá một phen về sau, lấy ra ước chừng 6500 phần đồ ăn.

Từng cái đồ quân nhu rương cùng đồ quân nhu thùng gỗ bị lấy ra.

"Doris, ngươi đi căn cứ mỗi cái dân cư thực tế ở lại tình huống đi phối phát một chút đồ ăn."

"Dựa theo mỗi người mỗi ngày ba phần, tiếp tục bốn ngày tiêu chuẩn này cấp cho."

"Mình chọn một ít nhân thủ, giúp ngươi làm một trận."

Doris tiến về phía trước một bước, chậm rãi gật đầu: "Được rồi, đại nhân."

Nàng phật tay đem những cái kia đổ đầy đồ ăn đồ quân nhu rương thu vào.

Bước nhanh đi hướng một bên, lấy ra mười cái đã mặc vào da dê áo nông phu.

Bắt đầu từng gian dựa theo thực tế ở lại nhân số cấp cho đồ ăn.

Tông Thận thì mang theo Mariel đi tới khu sinh hoạt biên giới.

Hắn rút ra cận vệ chiến kiếm, tại bắc, đông, nam ba cái phương viên trên mặt đất đều hoạch xuất ra một đầu năm sáu mươi mét dây dài.

"Ngay ở chỗ này, tu kiến ba mặt nhất giai tường thành."

"Làm lâm thời chắn gió tường."

"Dạng này có thể làm cho khu sinh hoạt tăng cường một chút đối cực đoan khí hậu kháng tính."

"Đồng thời cũng có thể giảm xuống lẫm đông khiêu chiến uy hiếp.

Tông Thận tự mình làm ra quy hoạch về sau, Mariel không dám trễ nãi.

Lập tức bắt đầu bắt đầu cất đặt lên 【  nhất giai tường thành 】 kiến trúc hư ảnh tới.

Những này hư ảnh liền là từng cái kiến trúc nhiệm vụ tọa độ.

Tông Thận toàn bộ hành trình hai tay vây quanh phía trước, nhìn xem chính Mariel đi xử lý.

Rất nhanh liền có hơn mười vị nông phu bị mang theo tới.

Bắt đầu đối với mấy cái này chắn gió tường tiến hành tu kiến.

Nương tựa theo lãnh chúa hệ thống tiện lợi, chỉ cần tài nguyên đầy đủ, một mặt dài mười mét 【  nhất giai tường thành 】 chỉ cần 42 phút liền có thể kiến tạo hoàn tất.

Nếu để cho dân bản địa để xây dựng, chí ít cần hơn mười vị nhân thủ, bận bịu trên cả ngày mới được.

Cho nên mới nói, lãnh chúa hệ thống giao phó lãnh chúa rất nhiều tiện lợi cùng đặc quyền.

Vừa vặn lúc này Wenresa cưỡi thảo nguyên ngựa từ lãnh địa bên ngoài đi tới khu sinh hoạt.

Vừa rồi nàng trước cho phụ trách tuần tra Lang Kỵ Binh tiểu đội cấp cho chống lạnh vật tư.

Bây giờ chuẩn bị kiếp sau sống khu cấp cho, cuối cùng nàng còn phải đi một chuyến 【  ma pháp điện đường 】 cùng khu buôn bán bên trong 【  tiệm may 】 cùng 【  tiệm thợ rèn 】.

Ải Nhân đại thúc cùng Alana cũng đem dựa theo lãnh địa chiến sĩ phối trí cấp cho chống lạnh vật tư.

Tông Thận vừa vặn tìm Wenresa có việc, phất tay hô một tiếng, đưa nàng gọi đến bên người tới.

Wenresa muốn xuống ngựa hành lễ, lại bị Tông Thận cho ngăn trở.

Vô dụng lễ tiết sẽ chỉ ảnh hưởng hành động hiệu suất.

Cùng trong thế giới này dân bản địa so ra, Tông Thận muốn càng thêm thiết thực rất nhiều.

Hắn tại Bezos nam tước trong thành bảo làm khách lúc liền có thể cảm giác được một chút.

Kia nho nhã lễ độ quản gia cùng những cái kia quan tâm phục thị thị nữ.

Đều có rất rõ ràng lễ nghi tiêu chuẩn.

Bất quá Bezos nam tước đối đãi Tông Thận bọn hắn còn tính là tương đối rộng cho.

Tại lễ nghi trên cũng không có cái gì yêu cầu, càng là không có lấy nắm vuốt giọng điệu nói chuyện.

Nếu là Tông Thận tiến về cự thành bên trong, gặp mặt những cái kia đại quý tộc, phức tạp lễ nghi tuyệt đối có thể để cho đầu hắn lớn.

Dù là sau lưng lại bẩn thỉu lại âm hiểm quý tộc, bên ngoài vẫn là đoan trang vừa vặn.

Loại này huênh hoang thói quen tại toàn bộ quý tộc trong giai cấp thâm căn cố đế.

Phảng phất tại nắm giữ những lễ nghi này về sau.

Liền có thể đem bọn hắn cùng những cái kia bình dân từ trên căn bản phân chia ra.

Tông Thận nhìn xem muốn nói lại thôi Wenresa.

Chủ động lấy ra hai trăm song thỏ lông bộ giày.

Những này bộ giày dùng mao nhung nhung thỏ lông chế thành, có thể trực tiếp bọc tại giày chiến bên trên.

Là bắp chân cùng bắp chân gia tăng giữ ấm.

"Những này thỏ lông giày cũng phối phát xuống đi."

"Mặt khác thông báo một chút Howie cùng Doris."

"Bọn hắn mấy ngày nay liền lưu thủ tại khu sinh hoạt bên trong."

"Giữa trưa trước tự hành đi lãnh địa trong rương trữ vật nhận lấy một nhóm dự bị vật tư."

"Bao quát nhưng không giới hạn trong Nguyệt Thần suối, ma năng thủy tinh, Tùng Du Khối, vật liệu gỗ."

"Cụ thể để chính bọn hắn cân nhắc đi."

"Mặt khác ta sẽ lưu một khung Phụ Trọng giả cơ giáp ở chỗ này."

"Có được kiểu bánh xích cái bệ Phụ Trọng giả cơ giáp hẳn là có thể tại lẫm đông hoàn cảnh chuyến về chạy."

Tông Thận ngẫm nghĩ một lát, lần nữa đối với cuộc sống khu an trí tiến hành bổ sung.

Đợi đến lẫm đông sau hai cái giai đoạn lúc, Tông Thận còn chuẩn bị tổ chức một bộ phận chiến sĩ theo hắn ra ngoài.

Lưu lại một chút hai vị anh hùng cấp nhân tài, hẳn là đầy đủ ứng phó khu sinh hoạt tình trạng.

Đồng thời cũng thuận tiện đến tiếp sau tiến hành nhân viên điều động.

Tông Thận hiện tại trong tay còn thừa lại năm chiếc Phụ Trọng giả cơ giáp.

Trước đó hắn lưu lại một khung tại trong động mỏ, hiện tại lại rút ra một khung giao cho Howie hoặc là Doris dự bị.

"Ta hiểu được đại nhân."

"Ta sẽ đem ngài an bài chuyển đạt cho bọn hắn."

Wenresa mười phần dứt khoát hồi đáp.

Đem Phụ Trọng giả cơ giáp thu vào mình trữ vật ô vuông bên trong.

Khẽ kẹp bụng ngựa, thay đổi thân ngựa, đi hướng ngay tại thả phát đồ ăn Doris.

Hiện tại khu sinh hoạt bố trí cũng coi là đã qua một đoạn thời gian.

Trước mắt vẫn chưa tới buổi sáng 8 giờ chuông.

Khoảng cách giữa trưa mười hai giờ khiêu chiến chính là bắt đầu còn có hơn bốn giờ.

Tông Thận ngẩng đầu nhìn một chút xám mai bầu trời.

Dạng này u ám thời tiết, để tâm tình của hắn cũng biến thành không hiểu nặng nề bắt đầu.

Hiện đang hồi tưởng lại tân thủ kỳ vừa xuống đất lúc kia ba ngày, quả thực tựa như sinh hoạt tại thiên đường.

Đối mặt cái này không biết thế giới, chí ít hắn vẫn là tự do.

Hô

Tông Thận trùng điệp thở ra một ngụm trọc khí.

Bởi vì ngoại giới nhiệt độ rớt xuống nguyên nhân, biến thành một đạo bạch khí.

"Đại nhân. . ."

Mariel thanh âm tại một bên vang lên.

Mang theo một chút hiếm thấy khiếp nhược.

"Thế nào?"

Tông Thận nghi ngờ hỏi.

"Đại nhân, ngoại trừ khu sinh hoạt bên ngoài."

"Ta cho là chúng ta hẳn là đối nông trường cũng muốn tiến hành một chút cần thiết biện pháp."

"Đám kia dê bò bên trong có tiếp cận một phần ba trâu cái cùng dê mẹ đã mang con."

"Qua một đoạn thời gian nữa, chúng ta liền có thể có được nhóm đầu tiên nghé con cùng con cừu nhỏ."

"Chúng ta chỉ cần ba cái nhiệt lực cầu, cộng thêm một bộ cỡ lớn lò sưởi."

"Liền có thể thỏa mãn nông trường cung cấp ấm vấn đề."

Mariel chủ động đưa ra đề nghị của mình.

Vấn đề này, trước đó Tông Thận cũng cân nhắc qua.

Nông trường bên trong dê bò nếu là bại lộ tại lẫm đông bên trong, là tuyệt đối chống đỡ không nổi cái này vòng khiêu chiến.

Đồng ruộng bên trong cây nông nghiệp cũng là không quan trọng, rốt cuộc những cái kia sơ cấp ruộng tốt cũng chỉ có một mẫu nhiều.

Ai cũng đoán trước không đến, tại kinh lịch địa huyệt khiêu chiến, loại quái vật này khiêu chiến về sau.

Lãnh chúa hệ thống trực tiếp tới một cái khí hậu loại hình khiêu chiến.

Trên mặt của hắn lộ ra nụ cười vui mừng.

Bởi vì đây là Mariel lần thứ nhất đưa ra đề nghị của mình.

Hắn không quan tâm đề nghị này có hữu dụng hay không, để ý là anh hùng cấp nhân tài chủ động tính.

Trước đó Mariel chỉ là bị động hoàn thành lấy hắn trước đó phân phó.

Mặc dù trên tổng thể hoàn thành coi như không tệ.

Nhưng lại từ đầu đến cuối có chỗ khiếm khuyết.

Hiện tại cũng coi như là chân chính mở ra chủ động tính đột phá khẩu.

Mariel biểu hiện để Tông Thận tâm tình thật tốt.

Trong lòng những cái kia u ám cùng đối mặt sắp đến mới khiêu chiến lúc bực bội cũng quét sạch sành sanh.

Hắn đưa tay vuốt vuốt Mariel đầu.

Xoay người đem mặt tiến đến trước mặt nàng.

"Ngươi nói rất đúng."

"Chúng ta nhất định phải bảo hộ dê bò sống sót."

"Còn sống dê bò mới là súc vật, chết mất dê bò chỉ có thể coi là ăn thịt."

Tông Thận cười tủm tỉm nói, hai mắt giống vành trăng khuyết đồng dạng.

Mariel có thể cảm giác được Tông Thận tại mình đưa ra đề nghị về sau, tâm tình trên biến hóa.

Nhưng lại không thể lý giải cái này vì cái gì Tông Thận sẽ vui vẻ như vậy.

Bất quá Tông Thận tán dương vẫn là để tiểu cô nương rất được lợi.

Mariel hàm súc cười cười, nhếch lên khóe miệng bên cạnh còn có hai cái đáng yêu lúm đồng tiền nhỏ.

Nàng tựa như là một đóa nở rộ tại cuối thu lúc đóa hoa.

Là xào xạc hàn phong tăng thêm một chút sinh cơ.

Tông Thận cuối cùng nhéo nhéo khuôn mặt nàng.

Lại lấy ra một khung Phụ Trọng giả cơ giáp.

Mang theo Mariel cùng hai mươi mấy vị đã mặc vào áo nông phu.

Hướng phía lãnh địa phương hướng tây bắc nông mục khu chạy tới.

Bọn hắn phải nắm chắc thời gian, tại nông trường dựng lên chắn gió tường.

Toàn bộ lãnh địa đều bởi vì chống lạnh làm chuẩn bị.

Tông Thận mục tiêu rất đơn giản, đó chính là tận lực vô hại vượt qua lẫm đông khiêu chiến!.