Chương 391:: Chuẩn bị hoàn tất, quân đoàn phân phối 【  cầu đặt mua 】

Chương 391:: Chuẩn bị hoàn tất, quân đoàn phân phối 【  cầu đặt mua 】

Phụ Trọng giả cơ giáp bánh xích ép qua cỏ khô.

Ù ù lái về phía lãnh địa tây bắc biên.

Quy hoạch về sau lãnh địa, khu vực cùng khu vực ở giữa cách xa nhau khá xa.

Từ khu sinh hoạt đến nông mục khu chừng sáu bảy cây số lộ trình.

Lấy Phụ Trọng giả cơ giáp vận tốc, đều cần chừng mười phút đồng hồ mới có thể đến đạt.

Không giống trước kia, ra lãnh chúa tiểu viện về sau, chỉ cần đi hai ba phút liền có thể đến mục đích.

Nhưng là cái này dù sao cũng là lãnh địa tương lai xu thế, cũng là một cái cần phải trải qua quá trình.

Lãnh địa không có khả năng vĩnh viễn như cái tạp nhạp khu dân cư như thế, tất cả kiến trúc chen chúc chung một chỗ.

Đi vào nông mục khu về sau, Tông Thận bắt đầu ở nông trường biên giới quy hoạch chắn gió tường.

Tại nội bộ thả ở hơn mười ở giữa lều cỏ.

Hắn không phải không có suy nghĩ qua mình dựng lều.

Trên thực tế, tự mình động thủ cũng là có thể được, nhưng là so sánh kiến tạo thành phẩm kiến trúc.

Tự mình động thủ hiệu suất thấp hơn nhiều.

Cho nên vẫn là trực tiếp đóng lều cỏ tối bớt việc.

Những cái kia bị hắn mang tới các nông phu nhao nhao bắt đầu kiến thiết bắt đầu.

Còn thừa lại năm sáu vị nông phu cũng không có nhàn rỗi.

Tất cả đều bị Tông Thận phái đến lãnh địa phụ cận trên đồng cỏ thu thập nhánh cây cùng cỏ khô.

Lãnh địa bên trong lúc đầu cỏ khô dự trữ cũng bị hắn để người toàn bộ chất đống tại nông trường một bên.

Những này cỏ khô không chỉ có là khẩu phần lương thực, cũng có thể trở thành dê bò nhóm chống lạnh công trình một bộ phận.

Về phần ma năng nhiệt lực cầu, có thể đợi đến khiêu chiến giáng lâm trước lại cất đặt.

Ba viên nhiệt lực cầu đem toàn bộ dán tại lều cỏ bên trong.

Hình thành ba khối tương đối ấm áp khu vực.

Về phần cỡ lớn lò sưởi, Tông Thận cảm thấy rất không cần phải.

Đồ chơi kia cần chuyên gia nhìn chằm chằm, còn phải đúng hạn tăng thêm Tùng Du Khối hoặc là vật liệu gỗ, dùng để thiêu đốt cung cấp ấm.

Loại này minh hỏa sưởi ấm có chút sai lầm còn dễ dàng dẫn đốt chung quanh cỏ khô.

Nhưng là nhiệt lực cầu lại khác biệt.

Một khi kích hoạt, liền sẽ kéo dài phát ra nhiệt lượng.

Chỉ cần sớm sung nhập ma năng như vậy đủ rồi.

Không có minh hỏa nguy hiểm, càng sẽ không sinh ra có độc khí thể.

Đến lúc đó những cái kia dê bò nhóm cảm giác được rét lạnh liền sẽ tự hành hướng phía chỗ ấm áp di động.

Mà lại dê bò trên người da lông cũng không phải bài trí.

Có những thủ đoạn này cũng đủ rồi.

Còn lại chỉ có thể tận nhân lực mới tri thiên mệnh.

Thực sự không được đợi đến lẫm đông qua đi lại đi một lần nữa mua sắm một nhóm.

Hơn một trăm con trâu dê cũng liền hai ba vạn đại lục thông dụng Dinar.

Huống chi Mars lão gia rất nhanh cũng muốn đến lãnh địa đầu tư kiến thiết một chỗ cỡ lớn nông trường.

Nhất là chắn gió tường, tuyệt đối có thể có tác dụng lớn.

Đem nông mục khu chống lạnh vấn đề giải quyết tốt về sau.

Toàn bộ lãnh địa bên trong trên cơ bản liền không có cái gì tốt lo lắng.

Chỉ là giá lạnh là không cách nào đối những kiến trúc kia tạo thành nghiêm trọng hư hao.

Chỉ cần bảo đảm nhân viên sưởi ấm không có vấn đề là được rồi.

Các loại loại hình lò sưởi đều phối phát ra.

Còn có những cái kia ấm nước cùng xâu lô cũng thế.

Tại lẫm đông thời kì, còn có thể đốt một chút nước nóng uống một chút.

Về phần lãnh chúa tiểu viện chống lạnh vấn đề, Tông Thận căn bản không lo lắng.

Lãnh chúa tiểu viện trình độ chắc chắn vốn là muốn vượt xa những cái kia dân xá cùng thạch ốc.

Mà lại toàn bộ nội thành khu đều bị một vòng làm bằng gỗ tường thành chỗ vờn quanh.

Lạnh thấu xương hàn phong không cách nào tiến quân thần tốc.

Đến lúc đó cực hàn xâm nhập lúc, liền đóng chặt cửa sổ, nhiệt lực cầu kích hoạt.

Lớn áo hất lên, tránh trên giường đọc đọc sách, hoặc là nước nước 【  kênh 】.

Trước đó thu thập thư tịch đều trên người Mariel, vừa vặn có thể lợi dụng thời gian rảnh đọc vừa đọc.

Bất quá Tông Thận còn có một cái tương đối nhớ nhung vấn đề, đó chính là được phái ra ngoài đến Dinan thôn trinh sát tiểu tổ.

Thôn bọn họ bên trong cũng đã đứng vững bước chân.

Bất quá nếu là nhận lẫm đông ảnh hưởng, bọn hắn liền phải mặc áo hành động.

Tông Thận không lo lắng bọn hắn sẽ bị chết cóng, chỉ là lo lắng sẽ hay không gây nên dân bản địa chú ý.

Tại địa huyệt khiêu chiến lúc, dân bản địa cùng các lãnh chúa ở giữa tiếp xúc còn không tính quá tấp nập.

Các loại chỗ quái dị còn không đến mức sẽ bại lộ tại trên mặt bàn.

Nhưng là trong khoảng thời gian này tình huống lại không đồng dạng.

Có trời mới biết dân bản địa nhìn thấy các lãnh chúa bọc lấy dày đặc áo run lẩy bẩy bộ dáng đến tột cùng sẽ nghĩ như thế nào.

Tông Thận nghĩ tới đây, lấy ra thông tin thủy tinh, liên hệ một chút Thiết Trụ.

Thông tin rất nhanh liền tiếp thông, Tông Thận lời ít mà ý nhiều kể một chút.

Để bọn hắn mấy ngày nay để tránh lạnh sưởi ấm làm chủ, tận lực giảm bớt ra ngoài.

Thiết Trụ cũng thừa cơ báo cáo một chút mấy ngày nay tiến độ.

Bọn hắn tại Dinan thôn Dã Kinh Cức tửu quán bên cạnh thuê hạ một gian cửa hàng.

Chỉ là còn tạm thời chưa kinh doanh, bởi vì bọn hắn còn tại cùng Dinan thôn thôn trưởng.

Một vị hết sức giảo hoạt trung niên nhân, tiến hành trao đổi.

Dinan thôn cũng không có cái gì có giá trị đặc sản.

Cũng là một tòa thường thường không có gì lạ thôn trang.

Nhân khẩu, người lưu lượng, nông mục nghiệp phát triển trình độ đều muốn thấp hơn Sitano thôn.

Cũng liền so đã hủy diệt Odo thôn muốn mạnh hơn một chút.

Cho nên Thiết Trụ cũng tạm thời không biết nên xử lí cái gì ngành nghề.

Cũng may trong thôn cửa hàng tiền thuê không tính quá đắt.

Hắn liền thuê lại một gian, xem như mọi người điểm dừng chân.

Theo lý thuyết, tốt nhất vào tay ngành nghề liền là nông mục nghiệp.

Bất quá Thiết Trụ bọn hắn lại không thích hợp lựa chọn nông mục nghiệp.

Bởi vì bọn hắn làm lãnh địa một viên, lại nhận lãnh chúa khiêu chiến ảnh hưởng.

Mà lại làm trinh sát cùng thích khách, để bọn hắn đi ám sát cùng tìm hiểu tình báo vẫn được.

Nếu để cho bọn hắn đi chăn nuôi dê bò, đó chẳng khác nào là đang lãng phí tính mạng của bọn hắn.

Hiện tại cùng thôn trưởng bàn bạc, cũng là vì mua sắm trong thôn địa sản.

Bất quá Thiết Trụ những ngày này cũng không thể nói là hoàn toàn không có thu hoạch.

Chí ít hắn mới trong thôn đã lăn lộn cái quen mặt.

Dinan thôn bên trong đám địa chủ lão tài kia nhóm đều biết trong thôn không biết từ chỗ nào tới một chút thổ lớn khoản.

Thuận tiện còn cùng sát vách Dã Kinh Cức tửu quán cái kia tuổi trẻ đầu bếp đánh tốt quan hệ.

Cái kia đầu bếp xác thực thiên phú bất phàm, tại thôn này cấp quán rượu nhỏ bên trong cũng coi là khuất tài.

Tại Thiết Trụ bọn hắn đứng vững bước chân về sau.

Liền có thể dùng thuê danh nghĩa hướng lãnh địa kéo dài chuyển vận nhân khẩu.

Tông Thận kiên nhẫn nghe Thiết Trụ hồi báo xong.

Nói thật, hắn vốn là không có đối Thiết Trụ bọn hắn hành động ký thác quá nhiều hi vọng.

Chỉ là đơn thuần cho lãnh địa bên trong tồn tại cảm tương đối thấp tiểu đội trinh sát tìm ít chuyện làm.

Cũng coi là trong Dinan thôn trước cắm một cái mắt.

Tại Odo thôn hủy diệt về sau, khoảng cách Tông Thận lãnh địa gần nhất liền là Dinan thôn cùng Sitano thôn.

Hai cái này làng cũng là lãnh địa tương lai trọng yếu nhân khẩu nơi phát ra.

Chỉ cần chiếm đoạt hai cái này thôn trang, vậy liền mang ý nghĩa chí ít mấy ngàn nhân khẩu.

Về phần thống ngự vấn đề, Tông Thận không lo lắng chút nào.

Hắn đã nhìn ra lãnh chúa hệ thống một ít quy tắc.

Trong làng tất nhiên đầy đủ thống ngự toàn bộ thôn trang anh hùng cấp nhân tài.

Mà anh hùng nhân tài là không chiếm dụng thống ngự.

Nếu quả như thật có thể chiếm đoạt toàn bộ thôn trang, vậy liền căn bản không cần coi chừng thống ngự vấn đề.

Trong thôn nguyên sinh anh hùng liền đầy đủ thỏa mãn thống ngự nhu cầu.

Cái này Tông Thận trải qua lặp đi lặp lại quan sát, cho ra một cái kết luận.

Đồng thời đã trải qua công lược module xác nhận.

Chỉ cần bản lãnh của hắn đủ lớn, coi như chiếm đoạt một cái bang thành đều không có vấn đề.

Tựa như tiếp thu Cẩu Đầu Nhân bộ lạc lúc.

Còn lại Cẩu Đầu Nhân đều có thể bị Dutra cho hoàn toàn thống ngự xuống tới,

Nghe nói nó trước đó còn hi sinh hai vị phụ tá.

Cho nên, không có cái gì so chiếm đoạt hoàn chỉnh thế lực càng nhanh phát triển phương thức.

Tuy nói hiện tại còn không thích hợp xuất thủ, nhưng lại đáng giá trước một bước chuẩn bị sẵn sàng.

Sitano trong thôn có Mars lão gia, Dinan thôn bên trong có Thiết Trụ bọn hắn.

Tông Thận đang chờ đợi một cái cơ hội.

Căn cứ hắn phát hiện rất nhiều dấu vết để lại đến xem, cơ hội này sẽ tới rất nhanh.

Nếu là không đến, như vậy cũng chỉ có thể chờ đến lãnh địa phát triển đủ để chống lại cự thành thảo phạt quân về sau mới có thể cân nhắc vũ lực chiếm đoạt dân bản địa thôn trang sự tình.

Rốt cuộc vũ lực chiếm đoạt, mới là nhanh nhất một loại phát triển phương thức.

Đồng thời trước lúc này, còn phải tận lực tại dân bản địa bên trong tạo mối quan hệ.

Phát triển ra thuộc về các mối quan hệ của mình mạng lưới.

Vô luận tương lai thế cục như thế nào biến hóa, dân bản địa thế lực trong tương lai một đoạn thời gian rất dài bên trong đều đem ở vào một loại ưu thế địa vị.

Sớm tạo mối quan hệ tất nhiên là có rất nhiều chỗ tốt.

Tông Thận nghe Thiết Trụ hồi báo xong, lại đơn giản dặn dò vài câu về sau, liền dập máy thông tin.

Sau đó, hắn lại mở ra Phụ Trọng giả cơ giáp mang theo Mariel đi tới chuồng ngựa.

【  nhị giai chuồng ngựa 】 có được ba mươi cột vị, thuộc về nửa mở thả thức kết cấu.

Đồng dạng áp dụng cỏ khô thêm chắn gió tường làm nóng lực cầu phương thức, bảo đảm chuồng ngựa cung cấp ấm.

Nơi này chắn gió tường liền giao cho Mariel đến kiến thiết.

Đồng thời liên hệ một chút Wenresa, để nàng mở ra Phụ Trọng giả cơ giáp mang mấy vị nông phu đến chi viện kiến thiết.

Ngoài ra tới phụ trách chốc lát nữa đem nông mục khu nông phu đưa về khu sinh hoạt.

Hắn nhìn xem Mariel cầm chùy nhỏ tại kiến trúc hư ảnh trên gõ gõ đập đập, Tông Thận cảm thấy có chút buồn cười.

Đến tận đây, lãnh địa bên trong cơ bản đều bố trí không sai biệt lắm.

Hiện tại Tông Thận trong tay, chỉ còn lại 9 viên 【  ma năng nhiệt lực cầu 】.

Lãnh chúa phủ dạng này phong bế hoàn cảnh bên trong chỉ cần bốn năm viên nhiệt lực cầu như vậy đủ rồi.

Tông Thận lưu lại Mariel một người tại chỗ chờ đợi.

Chính hắn thì mở ra Phụ Trọng giả cơ giáp đi tới khu buôn bán.

Dời trở về một tòa 【  nhất giai thị trường 】 tại nguyên chỗ lưu lại một tòa 【  nhị giai thị trường 】.

Hắn đem toà này 【  nhất giai thị trường 】 lâm thời tính dời đến lãnh chúa trong tiểu viện.

Vạn nhất khí hậu quá mức ác liệt, không tiện lúc ra cửa, hắn còn có thể lân cận có cái thị trường sử dụng.

Không đến mức cần cố ý chạy đến khu buôn bán đi.

Hiện ở trong tay của hắn còn có không ít chống lạnh vật tư.

Bao gồm còn lại 54 bộ cỡ nhỏ lò sưởi, 50 bộ cỡ trung lò sưởi, 6 bộ cỡ lớn lò sưởi.

Những này đều có thể dùng giá thấp bán ra cho quân đoàn thành viên một bộ phận.

Còn lại liền treo bán tại 【  thị trường 】 bên trong, bán một cái giá tốt.

Hiện tại các lãnh chúa ngay tại phong thưởng các loại chống lạnh vật tư.

【  thị trường 】 trước kia treo bán những cái kia, căn bản là không thỏa mãn được toàn dân tính phong thưởng cùng nhu cầu.

Treo bán bên trong còn sót lại những cái kia, không một đều là giá trên trời.

Nhưng phàm là các lãnh chúa có thể tiếp nhận giá cả, toàn bộ bị càn quét trống không.

Tông Thận lại tạm thời còn không có xuất thủ.

Hiện tại chỉ có thể coi là khiêu chiến trước thêm nhiệt mà nói.

Còn xa xa không tới đại bộ phận lãnh chúa kêu cha gọi mẹ cảm thấy chật vật thời điểm.

Tông Thận đoán chừng đợi đến giai đoạn thứ hai trước khi bắt đầu, các lãnh chúa lãnh hội đệ nhất giai uy lực về sau.

Mới là phá giá chống lạnh vật tư tốt nhất thời điểm.

Lúc kia tất cả mọi người đã cảm nhận được giá lạnh uy lực.

Mà vòng thứ nhất điểm tích lũy lâm thời hối đoái còn chưa mở ra.

Đối mặt giai đoạn thứ hai đột nhiên rớt xuống nhiệt độ không khí, coi như Tông Thận treo bán cao một chút, các lãnh chúa cũng sẽ vui vẻ tiếp nhận.

Rốt cuộc giai đoạn thứ hai nhiệt độ không khí sẽ so giai đoạn thứ nhất thấp hơn 20℃.

Hiện tại Tông Thận chuẩn bị trước xử lý quân đoàn thành viên vấn đề.

Hắn mở ra 【  quân đoàn kênh 】 lợi dụng quân đoàn trưởng quyền hạn @ toàn thể thành viên.

"@ toàn thể: Bản nhân sẽ lấy giá vốn hướng trong quân đoàn bán ra một nhóm chống lạnh vật tư, mỗi người hạn lượng mua sắm 10 kiện 【  mới tinh da dê áo 】 300 phần đồ ăn, 【  cỡ nhỏ lò sưởi 】 hoặc là 【  cỡ trung lò sưởi 】 một bộ, có cần đem nhu cầu đưa cho phó quân đoàn Trường Giang di."

Toàn thể tin tức mỗi ngày giới hạn gửi đi một đầu.

Sẽ trực tiếp lấy phụ đề hình thức hiện lên ở quân đoàn thành viên trước mặt.

Cũng không phải Tông Thận keo kiệt, hiện tại trong quân đoàn đã có 46 vị thành viên.

Những vật tư này nhân với 46 cũng không phải một con số nhỏ.

Mỗi người hạn lượng những vật tư này, tăng thêm khiêu chiến về sau phát ra cái gọi là khác biệt đền bù bao, hẳn là đủ để thỏa mãn quân đoàn thành viên chống lạnh nhu cầu.

Hắn mỗi khẳng khái một phần, mình liền muốn nhiều tổn thất một phần tài phú.

Chỉ có thể nói số lượng vừa phải liền tốt, hăng quá hoá dở.

Tông Thận có thể không kiếm những này quân đoàn thành viên tiền, liền đã tính rất khá.

Nhóm vật tư này đối với bọn hắn mà nói, cũng chính là một cái không nhỏ trợ lực.

Tông Thận toàn bộ theo mua sắm giá vốn bán ra, ước chừng cũng có thể hồi máu cái hai ba ngàn Dinar.

Phải biết hiện tại 【  thị trường 】 bên trong chống lạnh vật liệu giá cả đều đề cao bảy tám lần.

Cái này một đợt hắn chẳng khác nào tán tài hơn hai vạn Dinar.

Nếu là đổi thành cơ sở tài nguyên, như vậy cái số này còn muốn to lớn một chút.

Tông Thận lắc đầu, đem những này đều thuộc về nạp làm quân đoàn kinh doanh chi phí bên trong đi.

Làm một lão đại, nên tán tài thời điểm, vẫn là đến thích hợp tán một chút tài.

Gửi đi hoàn toàn thể tin tức về sau, Tông Thận liền lấy ra thông tin thủy tinh, bắt đầu liên lạc Giang Di.

Đem định lượng vật tư thông qua 【  thị trường 】 chỉ định treo bán phương thức chuyển giao cho nàng.

Đợi đến Giang Di nhận được Dinar hoặc là đồng giá tài nguyên về sau, lại chuyển giao cho Tông Thận.

Giống cùng loại dạng này rườm rà sự tình, Tông Thận tự nhiên lười nhác tự mình xử lý.

Liền giao cho Giang Di đến toàn quyền phụ trách.

Đồng thời hắn lại đưa cho Giang Di một viên 【  ma năng nhiệt lực cầu 】 30 bộ 【  song mặt lông dê chống lạnh phục 】 một bộ 【  cỡ lớn lò sưởi 】 hai bộ 【  cỡ trung lò sưởi 】.

Những vật tư này, tăng thêm Giang Di trước đó thu thập những cái kia chống lạnh vật tư, đầy đủ nàng cùng nàng lĩnh dân vượt qua lẫm đông, thậm chí còn có thể buôn bán một chút dùng để kiếm lời.

Đây cũng là Tông Thận đối nàng một loại ngợi khen.

Hiện tại lẫm đông khiêu chiến đã xác nhận, Giang Di đối với Tông Thận kính ngưỡng giống như nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt.

Bất luận kẻ nào đều không thể để nàng phản bội Tông Thận.

Đây là một đầu không cách nào kháng cự, thậm chí có thể cải biến vận mệnh đùi!

Đợi đến xử lý xong quân đoàn nội bộ chống lạnh vật liệu công việc, chuyển di tốt vật tư sau.

Đã là buổi sáng hơn chín giờ.

Còn có không đến ba giờ, lẫm đông liền đem chính thức giáng lâm.

Tông Thận cũng hầu như xem là khá buông lỏng một hơi.

Từ sáng sớm đến bây giờ hắn liền không có ngừng qua.

Hiện tại hắn cuối cùng có thể nghỉ ngơi một chút, xem xét một chút tại Bosi bang bên trong thu hoạch.

Mà lại hắn còn có hai cái bảo rương chưa mở ra.

Một cái là trước kia chi viện quân đoàn thành viên lúc đạt được bạch ngân chi viện bảo rương.

Còn có một cái thì là tại Evens trang viên hào trạch bên trong tìm tới bạch ngân bảo rương.

Ngoài ra liền là Evens tài phú cùng Mars lão gia bậc cha chú lưu lại những cái kia tài phú.

Tông Thận nghĩ tới đây, hào hứng lại tăng vọt.

Bước nhanh đi vào lãnh chúa lầu nhỏ ở trong..