Chương 392:: Hai cái bảo rương, vong linh đại lãnh chúa 【  cầu đặt mua 】

Chương 392:: Hai cái bảo rương, vong linh đại lãnh chúa 【  cầu đặt mua 】

Muốn nói thân là lãnh chúa niềm vui thú có nào.

Không hề nghi ngờ mở bảo rương tuyệt đối có thể đứng hàng số một.

Trên lý luận bảo rương bên trong có thể mở ra bất kỳ cùng giai vật phẩm.

Trước mắt Tông Thận tiếp xúc đến cao cấp nhất bảo rương cũng chính là Bạch Ngân cấp.

Bạch ngân bảo rương có thể mở ra tốt nhất vật phẩm cấp bậc là hi hữu cấp.

Đối với trước mắt đại bộ phận lãnh chúa mà nói, tử sắc hi hữu cấp liền đã coi như là thỏa thỏa hàng cao cấp.

Tại càng cao hơn một cấp hoàng kim bảo rương xuất hiện trước đó.

Bạch ngân bảo rương cũng đã là bảo rương bên trong đỉnh cấp hóa sắc.

Từ vật phẩm cấp bậc đến suy đoán, tất nhiên là có hoàng kim bảo rương.

Thậm chí còn có thể có so hoàng kim bảo rương cao cấp hơn bảo rương.

Nhưng là trước mắt từ Tông Thận nghe được tình huống cùng chính hắn mở rương kinh lịch đến xem.

Hẳn là đã hoàng kim bảo rương xuất hiện, chỉ là so sánh hắc thiết, cổ đồng, bạch ngân cái này tam giai mà nói.

Hoàng kim bảo rương xuất hiện tỉ lệ muốn nhỏ nhiều.

Tông Thận mở qua bảo rương cũng không ít, nhưng là cũng liền gặp được một lần hoàng kim bảo rương.

Vẫn là lúc trước công lược Mạng Nhện Quái tộc đàn lúc tại trong hầm mỏ phát hiện.

Bất quá cái kia hoàng kim bảo rương chỉ là một cái bẫy bảo rương.

Trong đó còn ẩn chứa một cái uy lực to lớn lôi điện ma pháp.

Đến nay vẫn bị Tông Thận cất giữ tại trữ vật ô vuông bên trong.

Cạm bẫy bảo rương chỉ cần dùng tốt, thường thường có thể phát huy tác dụng không tưởng tượng nổi.

Lúc này một vị nào đó da xanh Địa tinh thương nhân cảm thấy rất khen, đồng thời đối với cái này thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Cho dù Tông Thận đã mở qua rất nhiều bảo rương, nhưng cũng y nguyên không cách nào đi ngược chiều rương cực kỳ cảm thấy hứng thú.

Mở rương lúc kia phần không biết cùng kích thích mới là hấp dẫn người nhất địa phương.

Hắn bước nhanh đi tới trong đại sảnh, đi vào lão chỗ ngồi xuống.

Tay vừa lộn liền lấy ra hai con toàn thân từ bí ngân chế tạo bạch ngân bảo rương.

Một cái trong đó bạch ngân bảo rương trên đường vân muốn cùng thường gặp có chỗ khác biệt.

Phía trên miêu tả hai cánh tay thật chặt nắm ở cùng nhau.

Phía dưới còn có một nhánh đại biểu hữu nghị Thường Thanh Đằng, quấn quanh lấy cái này hai cánh tay cánh tay.

Cái đồ chơi này liền là lúc trước chi viện quân đoàn thành viên Trương Tử Hạo lúc, đạt được cái kia 【  bạch ngân chi viện bảo rương 】.

Về phần một cái khác thì là tại Evens trang viên trong khu nhà cao cấp tìm tới phổ thông 【  bạch ngân bảo rương 】.

Tông Thận cũng không biết giữa hai bên phải chăng khác nhau ở chỗ nào.

Hắn dứt khoát hai cái bảo rương đều nhìn thoáng qua.

【  bạch ngân chi viện bảo rương 】

【  một cái không biết bạch ngân chi viện bảo rương, nó là đối ngươi dũng khí ngợi khen, pháp bảo này trong rương sẽ ngoài định mức mở ra 3~5 phần nhị giai hoặc là tam giai binh sĩ sách chiêu mộ 】

(bảo rương không có vấn đề, có thể yên tâm mở ra)

【  bạch ngân bảo rương 】

【  một cái không biết bạch ngân bảo rương, ai cũng không biết có thể mở ra thứ gì đến 】

(bảo rương không có vấn đề, có thể yên tâm mở ra)

Lần này Tông Thận xem như biết cái gọi là "Chi viện bảo rương" cùng phổ thông bảo rương khác nhau ở chỗ nào.

Cái này chi viện bảo rương sẽ mở ra ngoài định mức số lượng binh sĩ sách chiêu mộ.

Phải biết phổ thông bạch ngân bảo rương vận khí không tốt, là có khả năng luân không.

Binh sĩ sách chiêu mộ cũng không phải là bảo rương tất xuất đạo cỗ.

"Cái này chẳng phải là đắc ý?"

Tông Thận cũng sẽ không ngại trong nhà binh sĩ quá ít.

Hiện tại cá nhân hắn thống ngự giá trị còn có đại lượng có dư.

Binh sĩ cấp bậc và số lượng, kỳ thật liền là lãnh địa chiến lực tối trực quan một cái thể hiện.

Cũng là đơn giản nhất thô bạo một loại tăng lên lãnh địa chiến lực phương thức.

Cho nên Tông Thận tâm tình cũng không tệ lắm, lãnh chúa hệ thống coi như lương tâm.

Cũng không uổng công hắn lúc trước cố ý dẫn đội đánh tan kia tam đại bầy Địa Huyệt quái vật.

Mặc dù tại hắn ác ma uy hiếp cùng tiểu đội phối hợp xuống có thể hoàn mỹ áp chế Địa Huyệt quái vật.

Bất quá hắn y nguyên nhớ kỹ, ban đầu ở xử lý kia hơn vạn Địa Huyệt quái vật lúc, vẫn là hao phí không ít tinh lực, liền là một vạn đầu heo, giết đều là giết nửa ngày đâu.

Cũng là từ từ đó về sau, Tông Thận liền hiểu pháp gia chiến thuật ý nghĩa.

Nhất là am hiểu uy lực to lớn quần công ma pháp Hỏa hệ pháp gia.

Tại đối mặt Địa Huyệt quái vật loại kia đơn thể thực lực bình thường, nhưng là số lượng khổng lồ bão đoàn địch nhân lúc.

Tam giai Hỏa hệ quần công ma pháp quả thực liền là cối xay thịt.

Có thể tạo thành đại lượng sát thương.

Bây giờ trở về đến bắt đầu, kia sóng chi viện vẫn là cực kỳ kiếm.

Không chỉ có thu hoạch đại lượng điểm tích lũy, còn giết chết được vài đầu Địa Huyệt Anh Hùng.

Còn chiếm được danh vọng cùng chi viện bảo rương ban thưởng.

Xem ra sau này có cơ hội, vẫn là đến thường xuyên chiếu cố một chút những cái kia quân đoàn tiểu đệ mới được.

Tông Thận suy nghĩ lung tung một lúc sau, quả quyết đưa tay phật hướng về phía 【  bạch ngân chi viện bảo rương 】.

Tâm niệm vừa động, lựa chọn trực tiếp mở ra.

Nắp va li chậm rãi đại khái, trong rương toát ra một trận hào quang màu trắng bạc.

Lập tức liền có một từng cái nhan sắc cùng lớn nhỏ không đều ban thưởng quang đoàn xông ra.

Hết thảy có bảy cái quang đoàn, trong đó có hai cái là tử sắc chùm sáng.

Tông Thận đưa tay một chiêu, đem tất cả ban thưởng quang đoàn đều thu lấy.

【  mở ra bạch ngân chi viện bảo rương thành công 】

【  biến hình quái Hư Huyễn Mặt Nạ (tử sắc)×1 】

【  Tung Tử Giả Chi Thứ (tử sắc)×1 】

【  Lang Kỵ Binh sách chiêu mộ ×4 】

【  Tử Linh Pháp Sư sách chiêu mộ ×2 】

【  tọa kỵ huyễn hóa châu (màu lam)×1 】

【  vận chuyển xe ngựa chế tạo bản vẽ ×1 】

【  công tượng chi chùy (màu xanh lá)×1 】

Tông Thận đảo qua chi viện bảo rương ban thưởng nhắc nhở.

Cái này bảo rương tương đương ra sức, mở ra hai cái hi hữu cấp đạo cụ.

Đồng thời còn chiếm được hai loại sách chiêu mộ.

Trong đó Lang Kỵ Binh là thường gặp 2 cấp sách chiêu mộ, mà Tử Linh Pháp Sư thì là tam giai sách chiêu mộ.

Trước mắt trong lãnh địa Tử Linh Pháp Sư cũng chỉ có đồng nhan sóng lớn Tasiya.

Lãnh địa bên trong Tasiya chiều không gian có thể xếp vào ba vị trí đầu.

Vừa vặn lần này có thể tiến một bước mở rộng Tử Linh Pháp Sư đội ngũ.

Làm tam giai Tử Linh hệ pháp sư, bọn họ chủ yếu am hiểu nguyền rủa, triệu hoán, thao túng người chết.

Cường đại nguyền rủa pháp thuật có thể hữu hiệu suy yếu địch nhân thực lực.

Mà Tasiya hiển nhiên là khuynh hướng Triệu Hoán hệ.

Tông Thận tại sớm nhất đạt được Tử Linh Pháp Sư sách chiêu mộ lúc, còn lo lắng sẽ triệu hồi ra thây khô tới.

Về sau hắn thông qua tìm đọc tư liệu mới hiểu được là mình quá lo lắng.

Tử Linh Pháp Sư bản thể vẫn là nhân loại, chỉ là đã có được tử linh ma pháp thiên phú.

Bởi vậy có thể tu tập tử linh ma pháp, đối với âm ảnh cùng tử linh năng lượng cực kỳ mẫn cảm.

Ngoại trừ Tử Linh Pháp Sư bên ngoài, còn có Vu Yêu, nửa Vu Yêu, cốt ma, u hồn, nữ yêu các loại Tử Linh hệ người thi pháp.

Cái sau trên cơ bản đều là đường đường chính chính bất tử tộc duệ.

Thường thường khuôn mặt ghê tởm, đồng thời đã có được bất tử tộc nhất quán đặc điểm, đó chính là căm hận sinh linh.

Trong đó Vu Yêu càng là đùa bỡn thi thể một tay hảo thủ.

Cùng Khâu Lại quái Gulange có chỗ khác biệt.

Những cái kia Vu Yêu giỏi về đem thi thể chuyển hóa làm bất tử tộc sinh vật.

Bao quát Vu Yêu tự thân cũng là trải qua chuyển hóa thành quả.

Một chút pháp gia vì truy cầu bất hủ cũng sẽ lựa chọn hóa thân thành Vu Yêu.

Đương nhiên chuyển hóa quá trình vẫn là có nhất định nguy hiểm.

Bỏ qua ngày càng mục nát nhục thân, lấy tử linh ma pháp đến giữ lại cường đại linh hồn.

Một khi thất bại chỉ có hai loại hạ tràng.

Loại thứ nhất liền trở thành người không ra người quỷ không ra quỷ nửa Vu Yêu.

Trở thành lây dính vong linh tử khí sinh linh, có một bộ phận Vu Yêu đặc tính.

Nhưng lại bởi vì nhục thân không có triệt để hoàn thành chuyển hóa, cần ngày đêm nhận tử khí ăn mòn tra tấn.

Loại thứ hai hạ tràng liền không cần nói nhiều, sẽ trở thành hài cốt đống bên trong một bộ phận.

Có lẽ tại một số năm sau, hấp thu đầy đủ vong linh tử khí cùng Âm Ảnh năng lượng sau sẽ bị chuyển hóa làm tân sinh vong linh, không có bất kỳ trí nhớ nào cùng ý chí.

Bất quá chuyển hóa sau khi thành công, làm Vu Yêu bọn chúng sẽ có được cực kỳ dài lâu tuổi thọ.

Đồng thời còn có thể có thể tu tập tử linh ma pháp hoặc là hắc ma pháp.

Bình thường cũng có thể giống những cái kia vô trí khô lâu đồng dạng đem thân thể vùi sâu vào tràn đầy tử linh năng lượng mục nát trong đất.

Các loại như là Mai Cốt Chi Địa, Âm Ảnh Trì, U Ám Tháp cũng đều là Vu Yêu yêu thích địa phương.

Cùng Vu Yêu, cốt ma loại hình so ra, Tử Linh Pháp Sư liền muốn bình thường nhiều.

Chí ít cuối cùng, Tử Linh Pháp Sư vẫn là người.

Bởi vì lãnh địa phụ cận tồn tại đầu kia Mai Cốt Chi Địa nguyên nhân.

Cho nên Tông Thận cố ý hiểu qua một chút tương quan tri thức.

Ngoại trừ tử linh người thi pháp bên ngoài, còn có rất nhiều bất tử tộc nhất hệ chiến sĩ.

Tỉ như lúc trước hoàn thành vong hồn tiểu Kim nhiệm vụ thời điểm.

Đào móc hầm quá trình bên trong, liền kinh động đến một bộ cổ lão kỵ sĩ thi hài.

Hùng sư Khô Lâu kỵ sĩ!

Nó liền đã coi như là tiêu chuẩn vong linh kỵ sĩ, hơn nữa còn là trong đó tương đối cao giai một loại.

Bất quá vị kia hùng sư Khô Lâu kỵ sĩ tình huống tương đối đặc thù.

Lúc đầu thi hài hấp thu vong linh tử khí cùng Âm Ảnh năng lượng, ra đời linh hồn chi hỏa sau.

Là không thể nào có tiền thân ý chí cùng ký ức.

Loại này tân sinh tử linh sẽ là một cái hoàn toàn mới cá thể.

Sinh ra vị kia vong linh kỵ sĩ lại bảo lưu lại một chút tiền thân ý niệm.

Cỗ này ý niệm càng hẳn là được xưng là là chấp niệm.

Cái gọi là kỵ sĩ tinh thần.

Đã cứng nhắc lại khiến người ta nổi lòng tôn kính kỵ sĩ tinh thần.

Tông Thận suy nghĩ dần dần bay xa.

Qua một hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại.

Cổ tay hắn chấn động, lấy ra một viên hình tròn lệnh bài.

Cái này viên lệnh bài toàn thân dùng tinh kim chế thành.

Chính diện là ba vị nguyên thủy đại ác ma đứng thẳng trong hư không tràng cảnh.

Mặt sau tất cả đều là nhỏ bé ác ma mật văn.

Tràng cảnh này, Tông Thận từng tại Mai Cốt lô cốt địa đạo bích hoạ bên trong gặp qua.

Ba vị này trong hư không đại ác ma, liền là Nhiên Huyết ác ma ban sơ ba vị ác ma chi tổ.

Mà cái này mới lệnh bài liền là năm đó tiến công Azshara cái này một chi Nhiên Huyết ác ma quân đoàn chỉ huy lệnh bài một trong.

【  ma vương mật lệnh (màu cam) 】

Chờ hắn tập hợp đủ ba cái ma vương mật lệnh về sau, liền có thể khống chế Mai Cốt Chi Địa bên trong Vong Giả Chi Tháp.

Trực tiếp nắm giữ một chi kinh khủng người chết đại quân!

Phần này bất tử tộc chiến lực, đủ để rung chuyển một tòa cự thành.

Làm một vị từ Địa Cầu giáng lâm mà đến lãnh chúa, suy nghĩ của hắn nhưng một chút đều không cổ hủ.

Vô luận là tàn lụi bất tử tộc vẫn là nhân tộc chiến sĩ hoặc là những dị tộc khác chiến sĩ.

Thậm chí là thứ nguyên ác ma, Địa Ngục ma vật, vực sâu cự quái, hắn đều sẽ không để ý.

Lãnh chúa căn bản không tồn tại cái gọi là dân bản địa bên trong trận doanh phân chia.

Chỉ cần có thể lớn mạnh tự thân thế lực, hết thảy đều có thể làm việc cho ta.

Cái gọi là hỗn loạn tà ác, thủ tự thiện lương, trung lập đục ngầu dạng này trận doanh phân chia cũng không phải là tuyệt đối.

Tương đối có "Đệ Tứ Thiên Tai" khuynh hướng các lãnh chúa mà nói, chỉ cần thực lực đủ mạnh, liền có thể san bằng hết thảy trận doanh ngăn cách.

Đương nhiên, nếu là Tông Thận thật chấp chưởng Azshara Mai Cốt Chi Địa bên trong vong linh đại quân.

Như vậy thì đến tiến hành cần thiết cách ly, phân ra dưới trướng khác biệt trận doanh chiến sĩ hoạt động khu vực.

Không thể không nói Tông Thận có chút ý nghĩ kỳ quái, mọi chuyện còn chưa ra gì cũng đã bắt đầu ước mơ trở thành vong linh đại lãnh chúa mộng đẹp.

Muốn góp đủ ma vương mật lệnh kỳ thật tuyệt không phải là một chuyện dễ dàng.

Căn cứ trước đó công lược module cung cấp tin tức tương quan tư liệu.

Trước mắt ba cái ma vương mật lệnh bên trong, ngoại trừ Tông Thận trên tay cái này một viên bên ngoài.

Có một viên như cũ tại Mai Cốt Chi Địa chôn dấu.

Mà kia cuối cùng một viên tương đối khó giải quyết, tại Avalon vương quốc tam đại Hoàng thành một trong Saint Sebastian Hoàng thành ở trong.

Từ Hoàng thành chấp chưởng, Jonathan Pendragon công tước nắm giữ lấy.

Cái này một vị thế nhưng là Pendragon vương thất đại công tước.

Mà lại làm tam đại Hoàng thành, Saint Sebastian Hoàng thành thực lực cũng muốn vượt xa đồng dạng cự thành.

Muốn từ như thế một vị đại công tước trong tay lấy tới ma vương mật lệnh.

Tuyệt đối coi là một hạng gian khổ khiêu chiến.

Tông Thận thu hồi suy nghĩ, làm bản khu vực bên trong lai lịch lớn nhất di tích.

Ai có thể nắm giữ Mai Cốt Chi Địa cùng Azshara còn sót lại bảo khố.

Ai liền có thể đi đến một đầu phát triển đường cao tốc.

Cho nên 【  ma vương mật lệnh 】 cùng 【  Tinh Linh mật chìa 】 đều là Tông Thận tương lai chủ yếu thu thập mục tiêu một trong.

Hắn lắc đầu, ánh mắt tập trung tại còn lại cái kia 【  bạch ngân bảo rương 】 bên trên.

Tông Thận một lần nữa đưa tay phất qua, đem nó mở ra.

Theo nắp va li mở ra, sáu đám ban thưởng quang đoàn nổi lên.

Lần này chỉ có một đoàn là tử sắc chùm sáng.

【  mở ra bạch ngân bảo rương thành công 】

【  ma lực giếng kiến tạo đồ (tử sắc)×1 】

【  tam giai tường thành kiến tạo bản vẽ ×1 】

【  nhị giai Phù Không Thuật sách kỹ năng (màu lam)×1 】

【  xua tan găng tay (màu lam)×1 】

【  Lang Kỵ Binh sách chiêu mộ ×4 】

【  ăn thịt tiệc (màu xanh lá)×3 】

Cái này sóng ban thưởng còn có thể, có hai phần bản vẽ, một bản sách kỹ năng, một kiện trang bị.

Còn có bốn tờ Lang Kỵ Binh sách chiêu mộ cùng ba phần màu xanh lá phẩm chất đồ ăn.

Hai cái này bảo rương thu hoạch còn là rất không tệ.

Làm Tông Thận muốn tiến một bước xem xét những cái kia ban thưởng thời điểm.

Đại sảnh cái khác trên bậc thang truyền đến thanh thúy tiếng bước chân.

Có người ngay tại từ trên lầu chậm rãi đi xuống.

Tông Thận nhạy cảm quay đầu đi, hắn đã biết từ trên lầu đi xuống đến tột cùng là ai.

Làm người ngâm thơ rong England từ tầng cuối cùng thang lầu chỗ ngoặt xuất hiện về sau.

Tông Thận cũng mỉm cười đứng lên.

Hiện tại là buổi sáng hơn chín giờ.

Gia hỏa này tựa hồ có chút tham ngủ.

England đi xuống thang lầu, đồng dạng cũng nhìn thấy Tông Thận.

"Ta thân yêu bằng hữu."

"Gặp ngươi lần nữa, thật là làm cho ta tâm tình vui vẻ."

Hai người đến gần, đưa tay nắm chặt lại.

England đúng hẹn mà tới, vẫn là Tông Thận rất cao hứng.

"Mau mời ngồi đi, thân yêu England."

"Ta cái này để người vì ngươi chuẩn bị bữa sáng."

Tông Thận chỉ chỉ đại sảnh bàn dài cái khác cái ghế, nói với England.

Đã thấy England khoát tay áo, trên mặt của hắn từ đầu đến cuối mang theo nụ cười nhàn nhạt.

"Không cần, ta chỉ muốn gặp ngươi một lần, sau đó liền đi đường tiến về Rentax cự thành."

"Sự thật chứng minh, ngươi ta đều là thủ ước người."

"Ngươi là một vị để người kính trọng bằng hữu."

"Cho nên ta có một điều thỉnh cầu, hi vọng ngươi có thể đáp ứng."

Người ngâm thơ rong cũng không có nhập tọa, mà là tháo xuống cái mũ của mình, để ở trước ngực khom mình hành lễ.

Hắn quyết định thừa dịp lần này cùng Tông Thận chạm mặt thời cơ, đem thỉnh cầu của mình nói ra trước đã!

Thăm dò một chút Tông Thận đối với cái này thái độ..