Chương 393:: Sắc phê thi nhân, Hadroo trở về bang thành 【  cầu đặt mua 】

Chương 393:: Sắc phê thi nhân, Hadroo trở về bang thành 【  cầu đặt mua 】

Ồ

"Thân yêu huynh đệ, mời nói đi."

"Chỉ cần ta có thể làm được, liền tuyệt sẽ không từ chối."

Tông Thận khóe miệng khẽ nhếch, cực kỳ sảng khoái nói.

Hắn đại khái có thể đoán được England thỉnh cầu đến tột cùng là chuyện gì.

Đối với cái này hắn cũng không để ý tiến một bước gia tăng England độ thiện cảm.

Trước đó tại Oka thôn gặp nhau thời điểm.

Tông Thận nương tựa theo xuất thủ xa xỉ khen thưởng cùng vừa đúng tán dương, để England đối với hắn độ thiện cảm đạt đến 35 điểm.

Xem như đặt xuống một cái hữu nghị cơ sở.

Độ thiện cảm càng cao, England đối với Tông Thận ấn tượng liền sẽ càng tốt.

Đây đối với hắn tương lai thu phục England có trợ giúp rất lớn.

Nhìn xem vẻ mặt tươi cười Tông Thận, nghe hắn như thế hào sảng lời nói.

England lập tức đối với hắn hảo cảm tăng nhiều.

Giữa hai người khoảng cách cảm giác đều bị tiêu trừ không ít.

"Thỉnh cầu của ta kỳ thật rất đơn giản."

"Nếu như ngài có thể tại thi đấu đại hội bên trong lấy được ba hạng đầu."

"Như vậy ngài liền có thể thu hoạch được tham gia yến hội tư cách."

"Đồng thời còn có thể có được mang theo một chút thuộc hạ tham dự danh ngạch."

"Tên thứ ba có thể mang hai vị, thứ hai ba vị, hạng nhất có thể mang bốn vị."

"Ta nghĩ xin ngài mang ta cùng một chỗ tham gia yến hội."

"Đối với một vị người ngâm thơ rong tới nói, có thể tham dự loại quý tộc này ở giữa thịnh hội."

"Nhất định có thể thu hoạch được rất nhiều linh cảm."

England thần sắc kích động nói.

Gương mặt của hắn có chút phiếm hồng, đối Tông Thận xưng hô cũng bất tri bất giác từ "Ngươi" biến thành "Ngài" .

Cực kỳ hiển nhiên, hắn đối với sâm Galen Turks cự thành bên trong quý tộc yến hội mười phần khát vọng.

Về phần England cái kia cái gọi là muốn thu hoạch được linh cảm tham dự lý do.

Tông Thận chỉ coi hắn là đánh rắm.

Có thể để cho tôn trọng tự do cùng lãng mạn người ngâm thơ rong kích động như thế.

Chỉ có những cái kia đoan trang mỹ mạo tuổi trẻ quý tộc tiểu tỷ tỷ.

Tại loại này yến hội long trọng bên trong, rất nhiều tham dự quý tộc đều sẽ mang đến gia quyến của mình.

Những cái kia kinh nghiệm sống chưa nhiều, vừa mới ra khuê quý tộc chi nữ, thế nhưng là vô số người ngâm thơ rong lãng mạn thơ ca bên trong nhân vật chính.

Những quý tộc này chi nữ phần lớn hình dạng tiêu chí.

Bởi vì quý tộc tại kén vợ kén chồng trên có ưu thế cực lớn.

Phu nhân của bọn hắn thường thường hình dạng cũng sẽ không kém đi đến nơi nào.

Nhiều đời gen ưu hóa cùng lựa chọn về sau, quý tộc dòng dõi phần lớn bộ dáng tiêu chí.

Đồng thời đều tại thời niên thiếu liền tiếp thụ qua tốt đẹp giáo dục, có được tốt đẹp lễ nghi

Cùng những cái kia kiệt ngạo bất tuần, hormone bạo tạc quý tộc thiếu gia so ra.

Những quý tộc này tiểu thư bởi vì tuổi tác nguyên nhân, thường thường chưa nhận giới quý tộc ô nhiễm.

Hoàn toàn có thể thỏa mãn giống England dạng này, tuổi trẻ người ngâm thơ rong trong lòng tất cả ảo tưởng.

Đừng nhìn England một bộ ngây thơ lãng mạn tôn trọng tự do dáng vẻ.

Kỳ thật tất cả người ngâm thơ rong tất cả đều có một khỏa phóng đãng không bị trói buộc trái tim.

Ca tụng những cái kia mỹ hảo đồng thời, bọn hắn đương nhiên sẽ không buông tha nhấm nháp mỹ diệu dục vọng tư vị.

Tại rất nhiều ngâm du thơ ca bên trong, liền có thật nhiều quý tộc giai cấp cùng bình dân giai cấp yêu nhau cố sự.

Cái này đồng dạng cũng là người ngâm thơ rong nhóm chỗ ước mơ sự tình.

"Không có vấn đề."

"Chỉ cần ta có thể tại thi đấu đại hội bên trong lấy được ba hạng đầu."

"Yến hội tham dự người bên trong tất nhiên có ngươi một cái!"

Tông Thận khóe miệng từ đầu đến cuối mang theo mỉm cười, nhẹ nhàng vỗ vỗ mình ngực trái.

Loại này vỗ ngực tư thế, lại phối hợp lời hắn nói.

Đều nhanh đem England cảm động khóc!

Chỉ thấy England trong mắt, uỵch uỵch sáng lấp lánh.

【  người ngâm thơ rong England đối ngươi hảo cảm độ tăng lên 35 điểm, trước mắt độ thiện cảm 70 điểm (đạo nghĩa chi giao) 】

Nhìn trước mắt độ thiện cảm nhắc nhở xuất hiện, Tông Thận cười càng sáng lạn hơn.

Cùng đầy trong đầu đầu óc đều nghĩ đến cua gái England khác biệt.

Tông Thận muốn tham gia yến hội mục đích rất đơn giản.

Đó chính là muốn tiếp xúc Rentax cự thành giới quý tộc.

Lấy hắn thân thể thuộc tính cùng thực lực, tuyệt đối có thể treo lên đánh cùng tuổi dân bản địa thanh niên.

Huống chi yến hội còn phải qua hơn một tháng mới bắt đầu.

Cho đến lúc đó, thực lực của hắn tuyệt đối còn có thể nâng cao một bước.

Chỉ cần Tông Thận tại thi đấu đại hội bên trong hơi thể hiện ra một chút thực lực đến, liền nhất định có thể hấp dẫn đến những quý tộc kia lực chú ý.

Rốt cuộc tổ chức loại này thi đấu đại hội mục đích chủ yếu, suy cho cùng vẫn là vì từ bình dân trong giai cấp tuyển chọn ra một chút có tiềm lực người trẻ tuổi.

Đồng thời cũng coi là là yến hội thêm nhiệt cùng trợ hứng.

Quý tộc giai cấp đồng dạng đối nhân tài có lớn vô cùng nhu cầu.

Chỉ có cùng dân bản địa thế lực tạo mối quan hệ, mới có thể thời cơ có thể hao đến bọn hắn lông dê.

Hai người cũng là xem như ăn nhịp với nhau.

Nhìn xem England kia đỏ rực gương mặt, Tông Thận cũng có thể cảm giác được kia phiêu tán hormone.

Hắn cùng England lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu, quyết định hội hợp địa điểm cùng thời gian.

Bây giờ cách yến hội bắt đầu còn có ba mươi bốn ngày thời gian.

Người ngâm thơ rong England cùng hắn ước định, sau ba mươi ngày, tại Rentax Pháp Sư tháp bên ngoài chạm mặt.

Nơi đó là Rentax cự thành pháp gia đại bản doanh.

Cũng là cự thành bên trong tiêu chí tính kiến trúc.

Làm có thể dung nạp mấy chục triệu nhân khẩu cự hình thành thị.

Lần đầu đến thăm người xứ khác thậm chí sẽ bị lạc tại kia rắc rối phức tạp trong đường phố.

Cho nên England lựa chọn một cái dễ thấy tiêu chí kiến trúc làm hai người địa điểm hội hợp.

Trong lúc đó Tông Thận mịt mờ hỏi vài câu England đối với mình lãnh địa cách nhìn.

Đối với cái này, người ngâm thơ rong England không tiếc ca ngợi, tán thưởng Tông Thận ngay tại hoàn thành một phần vĩ đại sự tình nghiệp.

Bất quá đối với đang đứng ở tinh trùng lên não trạng thái England tới nói.

Tại hắn như nguyện tham gia yến hội trước đó, chỉ sợ Tông Thận cũng khó có thể thuyết phục hắn gia nhập lãnh địa.

70 điểm độ thiện cảm gia trì, còn không bằng đủ để cho hắn vi phạm ý nguyện của mình.

Hai người ngồi chém gió hơn mười điểm về sau, England cuối cùng nhớ ra thời gian.

Biểu thị muốn cáo từ đi đường.

Lấy hắn ngồi cưỡi phổ thông thảo nguyên ngựa cước trình đến xem.

Vừa đi vừa nghỉ, chí ít cần hơn nửa tháng mới có thể đến đạt Rentax cự thành.

Mấy ngàn cây số đường xá tuyệt sẽ không quá an ổn.

Đường xá là một mặt, ven đường khả năng tao ngộ nguy hiểm lại là trên phương diện khác.

Bởi vậy tại ban đêm hắn khả năng đuổi không có bao nhiêu đường.

Làm một vị tuổi trẻ người ngâm thơ rong, hắn ngay cả đi theo người phục vụ cũng còn không có.

Lại càng không cần phải nói giống Tông Thận như thế, có thể mang theo một đội tứ giai kỵ binh không chút kiêng kỵ đi đường.

Dựa theo tình huống này, hắn tại hơn nửa tháng bên trong đến đều đã coi như là tương đối mau.

Cái này thì tương đương với cần ngày đi hai ba trăm cây số.

Tông Thận cho lúc trước hắn khen thưởng vừa đủ thỏa mãn hắn đường đi chi tiêu.

Dạng này hắn liền có thể thiếu bán mấy lần nghệ, đem tiết kiệm thời gian tiêu vào trên đường.

Tông Thận đem England đưa đến lãnh chúa bên ngoài sân nhỏ bên cạnh.

Hắn đó một thớt màu trắng thảo nguyên ngựa bị lân cận cái chốt tại cạnh cửa bên trên.

Bên ngoài hàn phong lạnh thấu xương, nhiệt độ không khí hạ xuống hết sức rõ ràng.

Cái này khiến Tông Thận lấy ra 【  tinh xảo da gấu áo khoác 】 bọc tại chiến khải bên ngoài.

Không chỉ có là vì chống lạnh, đồng thời cũng là vì tiến một bước nghiệm chứng mình một cái suy đoán.

England cưỡi tại lập tức trên lưng, cất kỹ mình Viel đàn, chỉnh lý tốt trên lưng ngựa bọc hành lý.

Quay người vừa hay nhìn thấy Tông Thận phủ thêm áo khoác một màn này.

Cái này khiến trong lòng của hắn cảm thấy mười phần kỳ quái.

Tại tuyên thệ hướng Tông Thận hiệu trung trước đó, thân phận của hắn tính chất y nguyên vẫn là dân bản địa.

Hắn cảm giác đến thời tiết cùng Tông Thận là hoàn toàn khác biệt.

Lúc này nhìn thấy Tông Thận vậy mà khoác lên áo khoác, tự nhiên nghĩ mãi mà không rõ đây là chuyện gì xảy ra.

Bất quá cũng không có cái nào một đầu luật pháp quy định bình thường không thể mặc áo khoác.

Cho nên cuối cùng England vẫn là thức thời không hề nói gì.

Tông Thận tự thân vì hắn dẫn đường, đem hắn dẫn tới nội thành khu về phía tây.

Cái phương hướng này là Rentax cự thành vị trí phương vị.

Hai người phất tay tạm biệt, sau đó England liền cưỡi bạch mã, lấy hai 30 km tốc độ bình quân hướng phía phía tây rời đi.

Tông Thận đem England biểu lộ nhìn ở trong mắt.

Bởi vì khiêu chiến ngăn cách, cho nên tại dân bản địa trong mắt, lãnh chúa hành vi sẽ trở nên phi thường quái dị.

Trải qua những ngày này nghiên cứu cùng tiếp xúc.

Tông Thận đã khắc sâu minh bạch một cái đạo lý.

Đó chính là dân bản địa cũng không phải người ngu!

Tương phản có thật nhiều dân bản địa đều có không thấp trí tuệ cùng năng lực trinh thám.

Từ Logic cân nhắc góc độ tới nói, dân bản địa cùng lãnh chúa cơ hồ không có gì khác biệt.

Tại địa huyệt khiêu chiến thời kì, các lãnh chúa cùng dân bản địa ở giữa tiếp xúc vẫn còn tương đối thiếu.

Tại rộng lớn như vậy thế giới bên trong, cho dù tại dã ngoại nhiều hơn rất nhiều phi pháp khu dân cư.

Nơi đó dân bản địa thế lực muốn tiến hành xác minh chí ít cần hơn mười ngày, chính là đến số thời gian mười ngày.

Dân bản địa phản ứng hiệu suất, cũng không muốn các lãnh chúa trong tưởng tượng cao như vậy hiệu.

Nhưng bọn hắn cũng tuyệt không ngu dốt.

Nhất là tại hiện tại, các lãnh chúa đều sẽ lân cận tiến về phụ cận thôn trang hoặc là thành thị mua sắm vật tư.

Thậm chí là tìm kiếm công tác thời cơ, cố gắng kiếm lấy Dinar.

Còn có chút lăng đầu thanh lãnh chúa thì là lựa chọn sử dụng cướp bóc hoặc là ăn cắp loại này ác liệt phạm tội thủ đoạn đến thu hoạch tiền tài cùng vật tư.

Hai quần thể ở giữa tiếp xúc bắt đầu trở nên càng ngày càng tấp nập.

Đã có không ít dân bản địa thế lực lưu ý đến những này không hiểu thấu xuất hiện người.

Bọn hắn thường thường thô tục mà vô lễ, thậm chí không tuân thủ quy củ.

Theo lẫm đông khiêu chiến sắp đến, không bài trừ sẽ có dân bản địa thế lực phát hiện chỗ dị thường.

Bất luận cái gì không phải bắc cảnh, hoặc là một chút đặc thù giá lạnh địa khu bên ngoài địa phương dân bản địa thế lực, đều có phát hiện khả năng.

Sự tình cũng muốn trở nên càng ngày càng thú vị.

Tông Thận khuôn mặt biểu lộ nhìn xem England thân ảnh đi xa.

Lập tức hất lên dày đặc da gấu áo khoác quay trở về lãnh chúa trong tiểu viện.

...

Cùng lúc đó, Bosi bang khu vực trung tâm bên trong.

Hadroo Chibman, cũng chính là Bezos nam tước trưởng tử.

Mang theo một cái trung đội quần áo nhẹ kỵ thủ quay trở về tới bang thành bên trong.

Đem những này quần áo nhẹ kỵ thủ giao tiếp cho quan trị an Zachary Osborn về sau.

Chính hắn thì là trực tiếp xuyên qua khu vực trung tâm lối vào.

Hướng phía tòa thành đi đến.

Bezos nam tước vẫn là giống như ngày thường, tại tòa thành bên ngoài chỗ không xa tu bổ lấy lâm viên.

Đây là hắn một cái thường ngày thói quen nhỏ.

Tại chuyên chú nghề làm vườn thời điểm, hắn có thể làm cho nội tâm của mình yên tĩnh.

Đối với Bezos nam tước mà nói, cái này coi là một loại buông lỏng địa phương tốt thức.

Hadroo tiến vào khu vực trung tâm về sau, cự tuyệt những cái kia muốn dẫn ngựa người hầu.

Khẽ kẹp bụng ngựa, hướng phía lâm viên khu chạy tới.

Hắn nhất định phải lập tức nhìn thấy phụ thân của mình!

Dần dần tới gần tiếng vó ngựa, đưa tới Bezos nam tước lực chú ý.

Hắn thu hồi kéo tỉa cây, quay người nhìn về phía thanh âm nơi phát ra phương hướng.

Khi hắn nhìn thấy người tới là con của mình Hadroo thời điểm, trên mặt lộ ra nụ cười từ ái.

Lập tức liền bò xuống cái thang, đem kéo tỉa cây đặt ở một bên.

Hadroo cưỡi ngựa, tại cách mình phụ thân còn có năm sáu mét thời điểm, liền ghìm lại dây cương.

Tại con ngựa giảm tốc thời điểm, hắn cũng linh hoạt xoay người mà xuống, bước nhanh dắt ngựa mà đi vài bước.

Sau đó mới buông lỏng tay ra bên trong dây cương.

Cái này một loạt động tác nhìn đã tiêu sái lại vội vàng.

Bezos nam tước nhìn xem đâm đầu đi tới nhi tử, mở ra ôm ấp.

Hai người thật chặt ôm một cái.

Lại lẫn nhau hôn lấy hai gò má về sau, mới tách ra.

"Phụ thân ngày tốt lành."

Hadroo khẽ vuốt cằm, hướng về phụ thân của mình vấn an.

Bezos nam tước gật đầu thăm hỏi.

"Hài tử, Odo thôn tình huống như thế nào."

"Quinnell đại nhân phải chăng đánh bại đám kia giáo hội dị đoan?"

Hắn ân cần hỏi han, bởi vì tuổi tác vấn đề, hắn đã rất ít tự mình bôn ba.

Nghe được phụ thân của mình hỏi như vậy.

Hadroo sắc mặt lại khó coi.

Hắn mặt mày u ám mở ra tụ lại.

Có chút ủ rũ lắc đầu.

"Odo thôn triệt để hủy."

"Quinnell đại nhân mang tới thảo phạt quân tổn thất nặng nề."

"Trong thôn tại cuối cùng nghênh đón hỗn loạn, có trên ngàn phi pháp vũ trang tràn vào trong thôn."

"Những này phi pháp vũ trang đem tất cả nguyên bản bị giáo hội dị đoan tù binh thôn dân tất cả đều cướp đi."

"Thảo phạt quân cuối cùng đánh tan giáo hội sứ đồ đoàn, bắt làm tù binh ba vị Thánh đồ trưởng lão."

"Nhưng là đám kia dị đoan bên trong mấu chốt nhất một nhân vật."

"Giáo hội Thánh nữ lại bị một cái không biết tên người cấp cứu đi."

Hadroo một năm một mười nói.

Vừa nói, một bên từ mình tùy thân tay nải bên trong lấy ra bộ kia quyển da cừu.

"Bộ này liền là Quinnell đại nhân miêu tả chân dung."

"Chờ hắn trở về cự thành về sau, liền sẽ có tương quan lệnh truy nã hạ đạt."

"Ngoài ra, Quinnell đại nhân còn muốn cầu chúng ta nghiêm tra khu vực bên trong tất cả khu dân cư."

"Đối với gần đây xuất hiện phi pháp khu dân cư tất cả đều có tiến hành đăng ký."

"Đối với trong đó có tình huống khả nghi, hoặc là đại lượng phi pháp vũ trang khu dân cư càng là phải nghiêm khắc kiểm tra."

Bezos nam tước nghe con trai mình nói như vậy, trên mặt cũng lộ ra trịnh trọng biểu lộ.

Đưa tay nhận lấy bộ kia quyển da cừu.

Nhẹ nhàng tại trước mặt mở ra.

Khi hắn nhìn thấy quyển da cừu bên trong miêu tả người lúc, theo bản năng nheo mắt, con ngươi hơi co lại.

Loại này dị dạng biểu hiện vẻn vẹn kéo dài một lát, hắn liền lập tức cải biến khuôn mặt của mình biểu lộ.

Chỉ thấy quyển da cừu bên trên, vẽ lấy một cái cưỡi một đầu cỡ lớn heo thú mặc giáp bóng lưng.

Mặc dù vẻn vẹn miêu tả là bóng lưng, nhưng là Bezos nam tước lại đã hiểu người này là ai.

Tại max trị số độ thiện cảm cưỡng chế ước thúc dưới, hắn thái độ đối với Tông Thận, gần như có thể đạt tới sinh tử chi giao tình trạng.

Hô

Hắn thở nhẹ một ngụm, chậm rãi đem quyển da cừu thu hồi.

Nhìn vẻ mặt nghiêm nghị Hadroo, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười từ ái.

"Đứa bé ngoan, ngươi vất vả."

"Chuyện này liền giao cho ta đi xử lý đi."

"Hiện tại, ngươi cần phải làm là nghỉ ngơi cho khỏe."

"Điều tra cũng là cần thời gian.".