Chương 394:: Xoắn xuýt Bezos nam tước 【  cầu đặt mua 】

Chương 394:: Xoắn xuýt Bezos nam tước 【  cầu đặt mua 】

Bezos nam tước dùng lời nhỏ nhẹ nói.

Như thế giọng ôn hòa để hắn có chút thụ sủng nhược kinh.

Tại Hadroo trong trí nhớ, từ mình sau khi thành niên, cũng rất ít nhìn thấy phụ thân của mình như thế ôn nhu cùng mình đối thoại.

"Đúng rồi phụ thân. . ."

"Ta tại trở về Bosi bang thời điểm, từng tại trên đường gặp một nhóm người."

"Cầm đầu vị kia vừa vặn cũng là mặc giáp cưỡi heo dáng vẻ."

"Hắn mang theo một đội trọng giáp kỵ binh, ta cùng hắn gặp thoáng qua, không thể đuổi kịp."

Hadroo ngắn ngủi trầm mặc một hồi về sau, vẫn là đem đường về lúc nhìn thấy tình huống, nói cho Bezos nam tước.

Trong lòng của hắn vô cùng khát vọng có thể kiến công lập nghiệp.

Dưới mắt liền là một cái cơ hội rất tốt.

Nếu là có thể bắt lấy cứu đi giáo hội Thánh nữ người.

Như vậy hắn liền có thể thuận lý thành chương tại cự thành bên trong hỗn cái quen mặt.

Đồng thời còn có thể chiếm được Quinnell Tử tước hảo cảm.

Mà lại làm trong lệnh truy nã tiền thưởng thủ, đây cũng là một phần công lao.

Có thể nâng lên hắn tại Chibman gia tộc con em trẻ tuổi bên trong danh vọng.

Không có tước vị, không có danh vọng, không có công tích, đây là hắn làm quý đời thứ hai xấu hổ chỗ.

Hắn là điển hình ba không thanh niên.

Dựa theo vương quốc truyền thống, quý tộc thế tập là muốn hàng giai, mà Bezos tước vị là nam tước.

Xuống chút nữa liền không có bất kỳ cái gì tước vị.

Hadroo muốn kế thừa lấy ba không thanh niên trạng thái kế thừa Bosi bang cơ hồ là không thể nào.

Chí ít Chibman gia tộc là sẽ không cho phép xuất hiện tình huống như vậy.

Đợi đến Bezos nam tước giấc ngủ ngàn thu về sau.

Gia tộc liền sẽ là Bosi bang sai khiến một vị khác chấp chính quan.

Về phần Hadroo chỉ có thể kế thừa Bezos lưu lại tài phú mà thôi.

Theo phụ thân của mình dần dần già yếu.

Hắn nhất định phải phải mau sớm thu hoạch được tước vị hoặc là nhất định danh vọng mới được.

Trong thế giới này nhân loại cũng không thuộc về trường sinh loại.

Đại đa số bình dân phổ biến tuổi thọ đều tại 55 đến 65 tuổi ở giữa.

Sống an nhàn sung sướng quý tộc tuổi thọ cũng làm không đi nơi nào.

Rượu chè ăn uống quá độ, quá độ túng dục, làm việc và nghỉ ngơi hỗn loạn, đều là ảnh hưởng tuổi thọ nhân tố.

Đối với đồng dạng quý tộc mà nói  bình thường tại 60 tuổi về sau, cũng liền tiến vào già yếu kỳ.

Thể lực cùng trạng thái tinh thần đều đem không lớn bằng lúc trước.

Có thể 80 tuổi ~95 tuổi cái khu vực này ở giữa, liền đã coi như là trường thọ.

Đương nhiên, đây cũng không phải là tuyệt đối.

Một chút có được ma pháp thiên phú, tinh thần lực tương đối cường đại quý tộc.

Cùng những cái kia tiếp thụ qua nghiêm khắc huấn luyện, đạt đến cao giai chiến sĩ hoặc là kỵ sĩ tiêu chuẩn quý tộc.

Tuổi thọ đều đem đạt được nhất định kéo dài.

Cường kiện thể phách cùng tinh thần lực có thể hữu hiệu trì hoãn thân thể già yếu.

Trong đó lại lấy pháp gia chiếm ưu, nếu là có thể tu tập đến ngũ giai cao cấp pháp sư trình độ.

Liền có thể dễ dàng sống trên cái 140~150 tuổi.

Bất quá tại một trăm hai mươi tuổi về sau, cũng tương tự sẽ tiến vào nghiêm trọng già yếu kỳ.

Đây chính là vì cái gì Bezos nam tước tại biết Tông Thận có được ma pháp thiên phú sau.

Sẽ biểu hiện như vậy ngạc nhiên cùng cực kỳ hâm mộ.

Quý tộc cùng pháp gia, mới là tốt nhất phối hợp.

Kia muốn so với người bình thường càng thêm kéo dài tuổi thọ có thể ung dung ngồi hưởng nhân thế phồn hoa.

Còn có thể nhìn tận mắt mình đối thủ một mất một còn từng cái chết già.

Đối với quý tộc các lão gia mà nói, không có cái gì so loại chuyện này thoải mái hơn.

Ở Địa Cầu bên trong có một câu cực kỳ sâu sắc, thả trong thế giới này cũng đồng dạng áp dụng.

"Nơi có người, liền có giang hồ."

Liền xem như cùng là quý tộc, như thường có hảo hữu của mình cùng đối đầu.

Tựa như Bezos nam tước vẫn luôn không quen nhìn Evens.

Bởi vậy, Hadroo đối với bắt vị kia thần bí cưỡi trư nhân vô cùng khát vọng.

Bezos nam tước tự nhiên cũng có thể cảm nhận được con của mình tâm tình.

Đây cũng là hắn tối xoắn xuýt địa phương.

Cũng may tâm tình của hắn cực kỳ ổn trọng, cũng không có để Hadroo nhìn ra thần bí sơ hở tới.

Hắn đưa tay vỗ vỗ Hadroo bả vai.

"Thân ái nhi tử, ta sẽ xử lý tốt hết thảy."

"Ngươi làm cố gắng, ta đều xem ở trong mắt."

"Coi như bắt không được cái này thần bí cưỡi trư nhân cũng không có gì."

"Không lâu sau đó, còn có một cái cơ hội tốt."

Bezos nam tước vừa cười vừa nói, thần sắc lộ ra mười phần nhẹ nhõm.

Nghe được hắn nói như vậy, Hadroo sửng sốt một chút.

"Phụ thân đại nhân. . ."

"Ngài nói tới cơ hội tốt. . . ?"

Bezos nam tước mặt mỉm cười ngẩng đầu, nhìn đồng dạng phía tây, Rentax cự thành chỗ phương vị.

Sau đó mới chậm rãi mở miệng nói ra.

"Tại hơn một tháng sau, Rentax cự thành sẽ cử hành yến hội long trọng."

"Trận này yến hội từ cự thành chấp chính quan, khả kính Henry Lancaster hầu tước tổ chức."

"Chúng ta cũng nhận mời, không sai biệt lắm nửa tháng sau xuất phát.

"Hầu tước đại nhân tiểu nữ nhi mới vừa vặn trưởng thành. . ."

Bezos nam tước sau khi nói đến đây, cố ý dừng lại một chút mới nói tiếp.

"Ta đứa bé ngoan, dùng ngươi anh tuấn cùng nam tử khí khái đi bắt được trái tim của nàng đi."

"Ta đem sẽ nghĩ biện pháp vì ngươi tranh thủ thời cơ."

"Cùng thần bí cưỡi trư nhân so ra, còn không bằng đi truy tầm thần kỳ tình yêu."

"Một khi ngươi trở thành hầu tước con rể, Bosi bang lại đáng là gì."

Trong lời của hắn mang theo có chút mê hoặc.

Đối với Hadroo tới nói, Bezos là một vị đáng giá tôn kính phụ thân.

Từ kính yêu phụ thân lời nói, đương nhiên sẽ không để hắn sinh ra hoài nghi.

Tại cái này hai tầng nhân tố dưới, sự chú ý của hắn được thành công dời đi.

Hắn năm nay đã 25 tuổi, còn chưa lập gia đình.

Theo thế giới này nhân loại dân bản địa tiêu chuẩn.

Bình thường bình dân giai tầng bình thường tại 16 tuổi đến 18 tuổi trước đó đều sẽ thành gia lập nghiệp.

Mà những quý tộc kia dòng dõi hoặc là phú thương dòng dõi bình thường cũng sẽ tại 22 tuổi giải quyết tốt kết hôn vấn đề.

Chỉ có lập gia đình hài tử, mới có thể xem như chân chính trên ý nghĩa độc lập.

Tựa như rời ổ chim non, bước vào nhân sinh mới giai đoạn.

Giống Hadroo Chibman dạng này, đã coi như là thỏa thỏa lớn tuổi thanh niên.

Đương nhiên trở lên tiêu chuẩn cũng không phải tuyệt đối.

Những cái kia thân phụ quân chức người trẻ tuổi bình thường kết hôn cũng xác thực muốn càng trễ một chút.

Bất quá vô luận như thế nào, Hadroo xác thực đã đến nên lấy vợ sinh con niên kỷ.

Đối với hắn mình mà nói, trong lòng cũng có một chút ý nghĩ.

Mặc dù không có chính hiệu thê tử, nhưng là Hadroo cũng không phải thuần khiết con gà con.

Tính cách của hắn có chút giống Bezos nam tước, nhưng là cùng trên thế giới này đại đa số quý tộc dòng dõi đồng dạng.

Tại nam nữ hoan ái vấn đề bên trên, hắn là nắm lấy mở ra thái độ.

Bất quá, bên ngoài những cái kia hoa dại cỏ dại chung quy là không đặt lên được mặt bàn cùng hoa tươi tranh diễm.

Hầu tước chi nữ mới thật sự là kiều diễm đóa hoa.

Trọng yếu nhất chính là, nàng cũng là một thanh có thể làm cho Hadroo tiến vào giới quý tộc chìa khoá.

Tại Bezos nam tước cố ý nói sang chuyện khác hạ.

Không nói trước cái này sự tình có thể thành hay không, nhưng là Hadroo tâm tư đã bay xa.

"Ta hiểu được, phụ thân đại nhân."

"Ta hiện tại liền đi nghỉ ngơi."

"Không biết trong khoảng thời gian này, Hopkin tên kia phải chăng lấy được xinh đẹp đồ trang sức."

"Ta không thể tay không đi dự tiệc. . ."

Hopkin là Bosi bang bên trong lớn nhất cửa hàng châu báu người, thủ hạ có mình châu báu công tượng.

Chế ra đồ trang sức coi như không tệ.

Mặc dù cùng cự thành bên trong những cái kia đại công tượng không cách nào so sánh được, cũng không phải cái gì có ma pháp hiệu lực trang sức.

Nhưng là dùng để làm làm lễ gặp mặt vậy vẫn là đầy đủ.

Thế giới này nhân tộc dân bản địa không thiếu khuyết tài phú.

Nhất là tại cái này đặc thù kỷ nguyên bên trong.

So sánh đồ trang sức bản thân giá trị mà nói, kiểu dáng cùng chế tác lộ ra trọng yếu hơn.

Bezos nam tước mặt mỉm cười gật đầu, không nói thêm gì.

Sau đó, Hadroo liền có chút không dằn nổi hướng phụ thân của mình cáo lui.

Tại chỗ Bezos nam tước cúi đầu nhìn thoáng qua trong tay quyển da cừu.

Đưa nó thật chặt nắm ở trong lòng bàn tay.

"Curtis, một hồi thông tri Zachary đến ta thư phòng một chuyến."

Bezos nam tước đối một bên đoan chính đứng sừng sững quản gia phân phó một câu.

Vị này tên là Curtis quản gia nhẹ gật đầu.

"Được rồi, đại nhân."

"Ta cái này đi thông tri Zachary đại nhân."

Bezos nam tước khẽ vuốt cằm, liền cất bước đi hướng tòa thành bên trong.

Tay phải của hắn từ đầu đến cuối nắm chặt quyển da cừu, đốt ngón tay cũng bắt đầu phiếm hồng.

Giờ này khắc này, nội tâm của hắn có chút giãy dụa.

Hắn mặt không thay đổi khoát tay cự tuyệt tòa thành nội thị nữ tùy hành và hầu hạ.

Mình lên lầu hai, đi tới hắn chuyên dụng trong thư phòng.

Đóng lại nặng nề chất gỗ mềm mướn phòng cửa.

Trong thư phòng dọc theo bên tường tất cả đều là từng dãy giá sách.

Nơi này tồn phóng hắn cất giữ một chút thư tịch cùng quá khứ thám hiểm tư liệu.

Trong đó bao gồm Bosi bang hạt bên trong các loại địa lý nhật ký, di tích đánh dấu.

Thậm chí còn có một số sinh hoạt tại mãng dã bên trong dị tộc bộ lạc, cường đại ma thú nơi ở ghi chép.

Những tài liệu này cũng không phải là Avalon vương quốc chính phủ đo vẽ bản đồ tư liệu.

Đại đa số đều là Bezos nam tước mình dẫn đầu thăm dò đội tự mình dò xét qua.

Gần nhất một lần vương quốc cấp đại quy mô đo vẽ bản đồ vẫn là tại hơn một ngàn năm trước.

Mặc dù nhân loại đã trở thành cái này kỷ nguyên bên trong chân chính nhân vật chính.

Nhưng là kinh lịch ban sơ tài phú tích lũy về sau, bọn hắn liền đánh mất thăm dò muốn.

Nhất là tại cái thế giới mênh mông này bên trong.

Đã có vốn ban đầu có thể ăn, như vậy ai lại có động lực đi khai thác tiến thủ đâu.

Điểm trọng yếu nhất là, thế giới này thật sự là quá lớn.

Đầy đủ thỏa mãn nhân loại sinh sôi cùng khuếch trương.

Toàn bộ vương quốc đối với khu dân cư cùng lưu dân, cơ bản đều là mở một con mắt nhắm một con mắt thái độ.

Chỉ cần không trở ngại đến những cái kia đã được lợi ích giai cấp, không ai sẽ ngăn cản các lưu dân đi mãng dã kiếm ăn.

Dựa theo trước đó dân bản địa nhân loại sinh sôi tốc độ, coi như lại trải qua thêm mấy vạn năm, phiến đại lục này y nguyên có thể dung nạp.

Bezos nam tước ngồi ở bên bàn đọc sách trên ghế.

Cái ghế bị thảo nguyên hồ kia mềm mại da lông nơi bao bọc, tại phần eo vị trí đệm lên một khối đệm dựa.

Hắn đem trong tay quyển da cừu, đặt ở trên mặt bàn.

Hai tay triển khai kia bị siết thành một đoàn tối đa.

Nhìn chằm chằm nó rơi vào trong trầm tư.

Nội tâm của hắn có chút mâu thuẫn, đối với Tông Thận cái kia có thể xưng sinh tử chi giao hữu nghị xuất hiện có chút dao động.

Ngẫm nghĩ mấy phút sau, cuối cùng Bezos nam tước vẫn là đem quyển da cừu thu vào.

Đứng dậy đi vào sau lưng mấy hàng trên giá sách.

Ở trong đó một cái giá sách một vị trí nào đó trên đẩy bỗng nhúc nhích.

Một trận hoạt động mão hợp thanh âm xuất hiện, cái này giá sách hướng phía sau chỉnh thể chuyển vị mấy chục centimet.

Sau đó hướng phía một bên hoạt động mà đi, lộ ra một đạo rắn chắc kim loại phù văn cửa.

Cả đạo phù văn trên cửa có nhàn nhạt phù văn quang mang đang lưu chuyển.

Chỉ thấy Bezos nam tước đưa tay phải ra, đem phía trên chiếc nhẫn nhẹ nhàng đụng một cái phù văn cửa.

Đem nó kích hoạt mở ra, phía sau cửa là một gian mật thất.

Hắn bước nhanh đi vào trong mật thất.

Đem quyển da cừu cho giấu đi.

Sau đó liền điềm nhiên như không có việc gì đi ra.

Mặc dù thần sắc y nguyên nghiêm túc, nhưng là mặt mày bên trong xoắn xuýt lại thiếu đi mấy phần.

"Cái khác bang thành khu quản hạt ta không xen vào."

"Chí ít Bosi bang bên trong, ta còn có thể ngăn chặn."

Bezos nam tước ngồi trở lại trên bàn sách, nhẹ giọng tự lẩm bẩm.

Loại này truy nã sự tình có thể lớn có thể nhỏ.

Mỗi tòa cự thành Truy Nã Bảng trên hung đồ, không có một ngàn cũng có tám trăm.

Cái này không tính là cái gì chọc thủng trời chuyện lớn.

Mặc dù lần này thảo phạt quân bị đại lượng tổn thất.

Nhưng là cuối cùng, cái này miệng đại hắc nồi vẫn là đến làm cho Tai Ách Độ Nha giáo hội dị đoan lưng.

Cưỡi heo người thần bí chỉ là một cái biến số mà thôi.

Lấy những cái kia cao tầng nước tiểu tính, không dùng đến một tháng liền sẽ quên cái này sự tình.

Hô

"Tông lão đệ a Tông lão đệ, hi vọng cùng những cái kia dị đoan là quan hệ thế nào. . ."

Bezos nam tước ở trong lòng mặc niệm.

"Thùng thùng. . ."

Lúc này, bên ngoài thư phòng đột nhiên truyền đến tiếng đập cửa.

"Mời đến đi."

Bezos ngồi thẳng người, đối cổng hô.

Lập tức cửa phòng bị nhẹ nhàng đẩy ra.

Một vị người mặc ngân giáp cao lớn thanh niên nam tử đi vào trong thư phòng.

Chính là Bosi bang tuổi trẻ quan trị an Zachary Osborn.

Hắn đi vào bên bàn đọc sách, khom mình hành lễ.

"Bezos đại nhân, ngài tìm ta?"

"Evens tên kia tình huống thế nào?"

"Hắn thức tỉnh sao?"

Bezos nam tước nhẹ giọng mà hỏi.

Evens từ khi ngày đó sau vẫn ở vào trong hôn mê.

Trên thân thể những cái kia đáng sợ thương thế ngược lại là tương đối ổn định, nhưng là từ đầu đến cuối không thể thức tỉnh.

Căn cứ bang thành bên trong Thánh Quang Tế Tự cùng sơ cấp y sư quan sát, Evens linh hồn tựa hồ xuất hiện vấn đề nghiêm trọng.

Đây là hắn không cách nào thức tỉnh chỗ mấu chốt.

Những cái kia từ chồng chất không gian bên trong mang về nữ hài, đại bộ phận đều tìm đến năm đó gia thuộc.

Evens tội ác đã có minh xác kết luận.

Tương quan lời chứng cùng chứng cứ đều bị giữ lại.

Tại bang thành bên trong tiến hành công kỳ.

Căn cứ Avalon vương quốc luật pháp  chờ đợi Evens chính là vô tình chặt đầu chi hình.

Quan trị an Zachary chậm rãi lắc đầu.

"Còn không có thức tỉnh, căn cứ Thánh Quang Tế Tự thuyết pháp."

"Linh hồn của hắn cực kỳ suy yếu, đã lâm vào ngủ say."

"Ngoài ra chúng ta tìm tòi Evens trang viên."

"Không có phát hiện bất kỳ tiền tài."

"Nhưng lại tại trong lầu các phát hiện một cái mật thất."

"Bất quá lại là trống không."

"Hắn hẳn là đem của cải của mình đều giấu ở địa phương khác."

Zachary như thật báo cáo.

Nghe được hắn nói như vậy, Bezos nam tước trầm mặc không nói.

Hai tay của hắn xử lấy cái cằm, nhìn chằm chằm bàn đọc sách.

Zachary cũng không có quấy rầy hắn, chỉ là an tĩnh đứng sừng sững chờ đợi.

Nửa phút về sau, Bezos nam tước ngẩng đầu lên.

"Lấy Evens cá tính, khẳng định sớm dời đi tài phú."

"Hắn thương đội lâu dài trú đóng ở Langkorn thôn."

"Nghe nói nơi đó phía trước vài ngày bị gấu thú tập kích, chết hơn mười vị thôn dân."

"Ngươi cử đi một đội người đi qua điều tra một chút."

Đạt được chỉ lệnh về sau, Zachary nhẹ gật đầu, ra hiệu mình đã hiểu.

Sau đó hắn thi lễ một cái, cũng nhanh bước rời đi thư phòng..