Chương 395:: Huyễn Mộng Thủ Liên, Hoang Lang bộ lạc truyền thừa 【  cầu đặt mua 】

Chương 395:: Huyễn Mộng Thủ Liên, Hoang Lang bộ lạc truyền thừa 【  cầu đặt mua 】

Bezos nam tước có chút thất thần nhìn chằm chằm mặt bàn.

Tông Thận làm sự tình cùng hắn nhất quán quan niệm trái ngược.

Đây chính là để hắn chỗ xoắn xuýt địa phương.

Đối với hắn mà nói, Tông Thận được cho sinh tử chi giao.

Ở trong đó đại bộ phận là độ thân thiện nguyên nhân.

Bất quá Tông Thận lúc trước biểu hiện, cũng xác thực rất đúng Bezos nam tước khẩu vị.

Không chỉ là Tông Thận bởi vì từ những cái kia di tích bên trong tìm về hắn tuổi trẻ lúc di thất kia mấy thứ vật phẩm.

Trọng yếu nhất chính là, hắn còn bắt lấy "Dạ Ma" .

Đồng thời trừ đi Bezos nam tước tại Bosi bang bên trong một cái lão đối đầu.

Đủ loại biểu hiện đều để hắn đối Tông Thận mười phần thưởng thức.

Nhưng là hiện tại, cho dù nội tâm của hắn lại khuynh hướng Tông Thận, cũng không khỏi sẽ sinh ra một chút ba động.

Bezos nam tước nhẹ nhàng thở dài một hơi.

Chậm rãi đứng lên, đi ra trong thư phòng.

...

Cùng lúc đó, vừa mới đưa tiễn người ngâm thơ rong England Tông Thận.

Tại sắp bước vào lãnh chúa lầu nhỏ thời điểm.

Trước mắt đột nhiên xuất hiện một đầu độ thiện cảm thay đổi nhắc nhở.

【  Bezos nam tước đối ngươi hảo cảm độ giảm xuống 15 điểm, trước mắt độ thiện cảm 85 điểm (thâm giao bạn thân) 】

Tông Thận ngừng bộ pháp, đứng ở cửa tiểu lâu.

Ánh mắt của hắn không có bất kỳ cái gì ba động, y nguyên duy trì trước đó bộ dáng thoải mái.

Đối với cái này, hắn kỳ thật đã sớm có chuẩn bị tâm lý.

Thậm chí hắn đều làm xong giảm xuống một nửa độ thiện cảm chuẩn bị.

Cho nên khi hắn nhìn thấy đầu này độ thiện cảm nhắc nhở thời điểm, cũng không cảm thấy bất ngờ.

Ngược lại còn có một tia mừng thầm, bởi vì độ thiện cảm hàng bức thấp hơn hắn mong muốn.

Hắn ngay tại gián tiếp nghiệm chứng độ thiện cảm uy lực.

Trước mắt Tông Thận cho ra hai điểm kết luận.

Thứ nhất liền là max trị số độ thiện cảm tuyệt đối có thể làm cho đối phương làm một chút vi phạm bản tâm của mình sự tình.

Thứ hai độ thiện cảm cùng độ trung thành thiết lập cùng loại, cho dù max trị số về sau, cũng có rớt xuống khả năng.

Cái này khiến Tông Thận có thể càng thêm có lực lượng bằng vào độ thiện cảm thiết lập, đến xò xét dân bản địa ranh giới cuối cùng.

Bất quá muốn cà đầy dân bản địa độ thiện cảm kỳ thật cũng không tính rất dễ dàng.

Bezos nam tước sở dĩ có thể cấp tốc đầy hảo cảm, trả lại những cái kia di thất vật phẩm không thể bỏ qua công lao.

Ngoài ra còn có cầm nã Evens, bắt lấy chân chính "Dạ Ma" .

Nhiệm vụ này cũng là một cái không thể thiếu nhân tố.

Tại dưới tình huống bình thường, cùng dân bản địa thành lập được bước đầu hữu nghị vẫn là rất dễ dàng.

Muốn kéo đầy độ thiện cảm cũng không có dễ dàng như vậy.

Nhìn Độ Nha Thánh nữ Safri đối Tông Thận độ thiện cảm biến hóa liền có thể minh bạch.

Ân cứu mạng đều không có một lần tính đem độ thiện cảm kéo căng.

Ngoài ra, mỗi một cái dân bản địa tính cách khác biệt, độ thiện cảm tốc độ tăng lên cùng phương thức cũng có sự bất đồng rất lớn, phương diện này có thể tham khảo Quinnell.

Nhưng là nói tóm lại, độ thiện cảm cùng độ trung thành thiết lập, tuyệt đối tính được là là "Đặc quyền".

Cái đồ chơi này cùng "Nhanh chóng kiến tạo" "Tùy thân trữ vật ô vuông" "Lãnh chúa số liệu hóa" những cái này lãnh chúa đặc điểm đồng dạng, đều là chân chính "Đặc quyền" hành vi.

Nó bản chất mục đích, hay là vì khóa chặt các lãnh chúa trưởng thành chu kỳ.

Nếu là không có những này đặc quyền, không có lãnh chúa hệ thống khiêu chiến.

Một vị lãnh chúa muốn quật khởi, muốn thành lập được cự thành cấp hoặc là trở lên đơn vị.

Ít nhất phải trải qua mấy đời người, chính là đến mười mấy đời người cố gắng.

Nói ngắn gọn, lãnh chúa hệ thống đang cố ý thúc đẩy các lãnh chúa nhanh chóng trưởng thành.

Cái tốc độ này so sánh chính là dân bản địa phát triển tốc độ.

Cuối cùng muốn để lãnh chúa cỗ thế lực này, trở thành đủ để cùng dân bản địa chống lại thế lực mới.

A

Tông Thận cười nhạo một tiếng, lắc đầu không còn quan tâm vấn đề này.

Một lần nữa về tới lầu một đại sảnh bàn dài bên cạnh.

Vừa rồi hắn mới mở ra hai cái bạch ngân bảo rương mà thôi.

Hiện tại Tông Thận trong tay còn có hai số tiền lớn.

Một bút đến từ trong hầm rượu Mars lão gia bậc cha chú lưu lại tài phú.

Khoản tài phú này bên trong bao gồm 1139726 đại lục thông dụng Dinar.

Còn thật nhiều loè loẹt đồ trang sức cùng cổ vật.

Về phần trong hầm rượu những cái kia cất vào hầm đến bây giờ lão tửu thì bị Tông Thận mang tính lựa chọn không để ý đến.

Món đồ kia cũng không còn lãnh chúa nhiệm vụ ước thúc ở trong.

Khoản tài phú này Tông Thận có thể lưu lại một nửa.

Một nửa khác cần trong vòng 5 ngày đưa đến Sitano thôn, nếu không liền sẽ tính làm nhiệm vụ thất bại.

Tông Thận không biết nhiệm vụ thất bại sẽ có hậu quả gì không.

Nhưng cái này dù sao cũng là có lãnh chúa hệ thống tiến hành ước thúc cùng quản khống nhiệm vụ.

Không cần thiết bởi vì tham lam mà xúc phạm đến lãnh chúa hệ thống.

Hơn một trăm vạn đại lục thông dụng Dinar bên trong, Tông Thận thu hoạch được một nửa.

Cũng chính là 569863 Dinar.

Còn lại đồ trang sức cùng cổ vật hết thảy có 27 dạng.

Trong đó có một ít tạo hình rất tinh mỹ đồ chơi nhỏ.

Tỉ như một đôi Tử Kinh hoa khuyên tai.

Dùng chỉ nhị công nghệ, đem tinh kim dung luyện thành tơ mỏng, cuốn thành các loại hình dạng.

Tạo thành một loại chạm rỗng cảm nhận, nhìn mười phần tinh xảo.

Ở giữa còn khảm nạm lấy một viên mắt cá lớn nhỏ Tử Ngọc tủy.

Đây là một loại quý báu đá quý màu tím.

Có thể xem như thi pháp vật liệu hoặc là rèn đúc ma pháp kỳ vật cùng trang bị.

Bất quá cái này đôi Tử Kinh hoa khuyên tai chỉ là đơn thuần đồ trang sức.

Cũng không có áp dụng phù văn rèn đúc công nghệ, không có bất kỳ ma pháp hiệu quả.

Dựa theo lãnh chúa thuyết pháp, đó chính là cái đồ chơi này cũng không thuộc về đồ trang sức loại trang bị.

Bất quá cái này tạo hình còn là rất không tệ, chế tác cũng rất tinh mỹ.

Tông Thận nghĩ đến Luna, cái này đôi khuyên tai nếu là mang tại lỗ tai của nàng bên trên, nhất định rất đẹp.

Cho đến trước mắt, ban thưởng những trang bị kia tạm thời không nói.

Hắn còn giống như không có đường đường chính chính đưa hành lễ vật cho Luna.

Nghĩ tới đây, Tông Thận quyết định đem cái này đối Tử Kinh hoa khuyên tai lưu lại.

Coi như đưa cho Luna phần thứ nhất lễ vật.

Về sau nếu là lấy được tai sức loại trang bị, có thể lại cho Luna tiến hành thay thế.

Ngoại trừ cái này khuyên tai bên ngoài, còn có một số ngoại hình trang nhã tinh xảo dây chuyền, chiếc nhẫn loại hình đồ vật.

Những này đồ trang sức đã có được rất cao nghệ thuật giá trị, tại dân bản địa bên trong hẳn là có thể đáng giá không ít tiền.

Nhưng ở tất cả 27 dạng đồ trang sức cùng cổ vật bên trong, chỉ có bốn dạng là có thuộc tính vật phẩm.

Tông Thận cái này bốn dạng vật phẩm lấy ra đặt ở đôi kia Tử Kinh hoa khuyên tai bên cạnh.

Mặt khác 22 dạng, hắn liền không có hứng thú.

Căn cứ hệ thống nhiệm vụ phân phối hiệp nghị, ma pháp vật phẩm giá trị là ước chừng những vật phẩm này đồ trang sức.

Tông Thận lựa chọn lưu lại toàn bộ bốn dạng ma pháp vật phẩm cộng thêm một kiện đồ trang sức.

Như vậy còn lại 22 kiện phổ thông trang sức cùng cổ vật, liền phải toàn bộ lưu cho Mars lão gia.

Đồng thời còn đến ngoài định mức san ra 30000 Dinar, phân phối đến Mars lão gia kia một phần bên trong.

Nói cách khác, Tông Thận thực tế có thể điểm đến cũng chính là chỉ có 569863 Dinar, cộng thêm bốn kiện ma pháp vật phẩm, một đôi Tử Kinh hoa khuyên tai.

Đối với Tông Thận mà nói, đây là một bút cực kỳ có lời mua bán.

Hắn hiện tại trong tay cũng không thiếu Dinar, đồng thời hắn cũng đã hiểu phải làm thế nào từ dân bản địa bên trong thu hoạch Dinar.

Cùng Dinar so ra, vẫn là những cái này ma pháp vật phẩm đối Tông Thận trợ giúp lớn hơn.

Cặp mắt của hắn nhắm lại, bắt đầu xem xét bắt đầu.

Thứ nhất dạng vật phẩm là một chuỗi vòng tay, ở giữa xuyên lấy một viên trong suốt hình bầu dục tinh thạch.

Từ khác nhau góc độ xem xét viên tinh thạch này, có thể nhìn thấy khác biệt sắc thái.

Nhìn mười phần mê huyễn.

Đây là một kiện đồ trang sức loại trang bị, hơn nữa còn là một kiện hi hữu cấp đồ trang sức.

【  Huyễn Mộng Thủ Liên (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  hiệu quả: Mị lực +12, trí tuệ +2 】

【  kỹ năng: Ảo mộng (đối nhiều nhất hai mươi cái mục tiêu thực hiện ảo mộng trạng thái, khiến cho đắm chìm trong lòng ảo mộng bên trong, tiếp tục thời gian 10 phút, thời gian cooldown 2 giờ, nếu là nửa đường mục tiêu nhận công kích hoặc là cường lực xua tan ma pháp, nên hiệu quả đem sớm kết thúc, tự nhiên sau khi tỉnh dậy đem sẽ không đối ảo mộng trạng thái có chỗ phát giác, kỹ năng này không cách nào đối bất tử tộc hoặc là khôi lỗi có hiệu lực) 】

(có cấu trúc ảo mộng lực lượng, có thể đền bù ngươi tại quần thể khống chế kỹ năng trên nhược điểm)

Cái này vòng tay trang bị có thể nói là tới đúng lúc.

Hiện tại Tông Thận vừa vặn thiếu khuyết một cái quần thể khống chế hình kỹ năng.

Mà cái này ảo mộng vừa vặn dùng được, thuộc về tinh thần loại khống chế kỹ năng.

Tiếp tục thời gian dài tới 10 phút, nhiều nhất có thể đồng thời chọn trúng 20 cái mục tiêu.

Đối với Tông Thận về sau tại dân bản địa bên trong hành động có trợ giúp rất lớn.

Mà lại hắn vừa vặn hiện tại vừa vặn có một cái thủ đoạn không vị.

Đây là hắn ngoại trừ 【  Ngân Nguyệt vòng tay (tử sắc) 】 bên ngoài kiện thứ hai vòng tay trang bị.

Tông Thận bỏ đi găng tay, đem nó đeo ở bên trái trên cổ tay.

Mị lực của hắn lập tức liền từ 66 điểm biến thành 78 điểm, thông dụng thống ngự giá trị biến thành [103/288 】.

Đồng thời hắn trí tuệ thuộc tính cũng từ 36 điểm biến thành 38 điểm.

Sắp chạm đến tứ giai pháp sư trí tuệ thuộc tính tiêu chuẩn.

Đắc ý đem mang lên trên 【  Huyễn Mộng Thủ Liên 】 cổ tay trái đặt ở trước mặt lung lay.

Muốn nói gì trang bị thêm thuộc tính nhiều nhất, cái kia còn phải là đồ trang sức loại trang bị!

Đón lấy, Tông Thận đem ánh mắt nhìn về phía thứ hai dạng vật phẩm.

Cái thứ này lại không phải đồ trang sức, mà là một kiện cổ vật.

Phía trên còn kèm theo một tầng ngoan cố cát đất.

Hiển nhiên là từ dưới đất khai quật ra.

Đây là một con điêu khắc tinh mỹ sói hình pho tượng.

Chỉ có nửa cái to bằng bàn tay.

Chộp trong tay có thể cảm giác được rõ ràng rơi xúc cảm.

Lấy Tông Thận lực lượng còn có thể cảm thấy rơi tay, nói rõ cái này sói con pho tượng phân lượng cũng không nhẹ.

Chất liệu mật độ thậm chí vượt qua đồng dạng kim loại.

Bởi vì bị một tầng đất vảy bao trùm nguyên nhân, Tông Thận cũng không nhìn thấy nó bản sắc.

Cái đồ chơi này nhưng rất khó lường, là một kiện màu cam truyền thuyết cấp vật phẩm.

【  Hoang Lang bộ lạc tín vật (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  bằng vào cái này tín vật có thể mở ra Hoang Lang bộ lạc bên trong phủ bụi Thánh đàn 】

(vài ngàn năm trước tại thứ nguyên đại chiến kết thúc về sau, Avalon kiến quốc trước đó, mảnh này trên thảo nguyên từng có qua một cái thế lực không nhỏ bộ lạc, tên là Hoang Lang bộ lạc

Bọn hắn từng tại mảnh này trong thảo nguyên phồn diễn sinh sống, bộ lạc Đồ Đằng là Thảo Nguyên lang

Hoang Lang bộ lạc chiến sĩ từng cái dũng mãnh, tính cách kiên nghị hào sảng

Bọn hắn cung phụng sói chi Đồ Đằng, có thể thuần hóa Thảo Nguyên lang cùng các loại cự lang kỵ thú

Hiện tại phiến khu vực này bên trong các lãnh chúa dưới trướng thường thấy nhất binh chủng cấp 2 Lang Kỵ Binh liền là Hoang Lang bộ lạc đã từng đặc sắc binh chủng

Hoang Lang bộ lạc đồng dạng có hoàn chỉnh binh chủng hệ thống, nhất là bọn hắn du kỵ binh cùng lang kỵ

Thông qua cái này viên tín vật, ngươi có thể tiến về Hoang Lang Kim trướng trong di tích, mở ra Hoang Lang bộ lạc lưu lại Thánh đàn, thu hoạch được truyền thừa cổ xưa, để Hoang Lang bộ lạc chiến sĩ tái hiện nhân gian)

Tông Thận kiên nhẫn xem hết nhắc nhở, trong tay cái này viên sói hình tiểu pho tượng lai lịch cũng không nhỏ.

Là cái gọi là Hoang Lang bộ lạc lưu lại truyền thừa tín vật.

Đồng thời cũng giải thích vì cái gì Bosi bang địa bàn quản lý những này thảo nguyên khu vực bên trong lãnh chúa.

Nắm giữ binh chủng bên trong, thường thấy nhất vẫn là Lang Kỵ Binh.

Cái đồ chơi này liền là mảnh này thảo nguyên đã từng một cái cổ lão binh chủng.

Hiện tại làm các lãnh chúa làm giàu cất bước chiến sĩ.

Nói đến, nhị giai Lang Kỵ Binh so sánh cùng giai Avalon những cái kia quần áo nhẹ binh chủng mà nói.

Xác thực có siêu cao tính so sánh giá cả.

Chiến sĩ tăng thêm tọa lang kỵ thú loại này phối hợp, để Lang Kỵ Binh chiến lực muốn hơn xa đồng dạng nhị giai binh sĩ.

Nếu để cho Avalon nhị giai quần áo nhẹ kiếm sĩ cùng nhị giai Lang Kỵ Binh đơn đấu.

Như vậy cuối cùng đứng đấy khẳng định là Lang Kỵ Binh.

Rốt cuộc chỉ là bọn hắn dưới hông kỵ thú cự lang chiến lực liền đã có thể so với nhị giai quần áo nhẹ kiếm sĩ.

Mà lại Lang Kỵ Binh tính cơ động cũng không tệ.

Cho nên cho tới bây giờ, Lang Kỵ Binh y nguyên tính được là là lãnh địa bên trong một cỗ không thể khinh thường lực lượng.

Thường thường gánh vác cự ly xa tập kích cùng lãnh địa tuần phòng nhiệm vụ.

Đồng thời còn là trong lãnh địa hậu bị khiên thịt.

Vô luận là một tòa sói vẫn là chiến sĩ bản thân đều có không tầm thường lượng máu.

Tại Tông Thận còn không có đạt được 【  tam giai Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ 】 loại này tiêu chuẩn thương thuẫn chiến sĩ thời điểm.

Lang Kỵ Binh liền gánh vác hàng phía trước gánh tổn thương trách nhiệm.

Từ mấy điểm trên liền có thể nhìn ra Lang Kỵ Binh tính thực dụng.

Nếu là có thể thu hoạch được Hoang Lang bộ lạc lưu lại truyền thừa, nói không chừng liền có thể đại lượng huấn luyện được Lang Kỵ Binh tới.

Huống hồ Tông Thận trong tay vừa vặn còn có một tòa đặc thù hi hữu cấp kiến trúc 【  Cự Lang Chi Sào 】 có thể kiến tạo.

Tông Thận nhìn chăm chú sói con pho tượng, đột nhiên nghĩ đến tại Mai Cốt Chi Địa lúc nhìn thấy cái nguy cơ đó hình tượng.

Lúc ấy hình tượng bên trong Colby, liền suất lĩnh lấy mấy ngàn vị Lang Kỵ Binh trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Mà lại hình tượng bên trong vô luận là Colby hay là lang kỵ đều muốn so bây giờ nhìn lại mạnh lớn hơn nhiều lần.

Hiện tại tất cả điều kiện tựa hồ tại từ nơi sâu xa sinh ra hô ứng.

"Chẳng lẽ cái kia hình tượng là thật?"

Tông Thận trong lòng đột nhiên trở nên có chút nặng nề.

Hắn vuốt vuốt sói con pho tượng, trọn vẹn qua năm sáu phút mới hồi phục tinh thần lại.

Thu hồi pho tượng, đợi đến cái này vòng khiêu chiến về sau, hắn đến rút cái thời gian đi tìm kiếm một chút Hoang Lang Kim trướng di tích vị trí.

Hiện tại hắn tại khiêu chiến sau hành trình cùng xếp đầy.

Ngoại trừ Hoang Lang Kim trướng di tích bên ngoài, còn phải tiếp nhận hơn bốn trăm vị lưu dân.

Ngoài ra còn cùng Bezos nam tước có ước định, muốn cùng đi thăm viếng hùng sư Kỵ Sĩ Đoàn di tích.

Đối với Tông Thận mà nói, thời gian mãi mãi cũng không đủ dùng.

Hắn đem sói con pho tượng thu vào trữ vật ô vuông bên trong.

Đang lúc hắn chuẩn bị dò xét kiện vật phẩm thứ ba thời điểm.

Lãnh chúa lầu nhỏ bên ngoài, truyền đến lang kỵ hai đội tiểu đội trưởng Arwed thanh âm.

"Đại nhân!"

"Ngài ở bên trong à?"

Thanh âm của hắn thô kệch, tựa như là trên thảo nguyên Hùng Ưng, to rõ tiếng vọng.

"Ta tại, ngươi hạ tọa lang, vào đi."

Tông Thận đơn giản nói.

Rất màn trập miệng liền truyền đến một loạt tiếng bước chân.

Cường tráng Arwed đi vào Tông Thận bên cạnh, khom mình hành lễ.

"Chuyện gì xảy ra sao?"

Tông Thận nghi ngờ hỏi.

Lang kỵ hai đội phụ trách buổi sáng lãnh địa tuần phòng.

Hiện tại Mariel bọn họ đều không tại khu vực trung tâm.

Cho nên Arwed chỉ có thể mình đến xin chỉ thị Tông Thận.

"Đại nhân, chúng ta tại lãnh địa bên ngoài bắt lấy hai cái tà ác Goblin trinh sát!"

Làm Tông Thận nghe được Goblin ba chữ này thời điểm.

Lông mày của hắn nhẹ nhàng vẩy một cái..