Chương 396:: Sinh vật tà ác Goblin 【  cầu đặt mua 】

Chương 396:: Sinh vật tà ác Goblin 【  cầu đặt mua 】

Đây đối với Tông Thận mà nói, là một cái đã lâu danh từ.

"Goblin trinh sát?"

"Những cái kia bẩn thỉu da xanh lại xuất hiện sao?"

Tông Thận hai mắt nheo lại, tự lẩm bẩm.

Đối với khu vực bắc bộ trong núi tồn tại Goblin sự tình, Tông Thận vẫn luôn biết.

Bất quá đã có một đoạn thời gian chưa bao giờ gặp bọn chúng.

Lần trước nhìn thấy Goblin thời điểm, còn tại tại trong hầm mỏ.

Lúc đương thời hai cái tiêu chuẩn Goblin tiểu đội đang cùng Mạng Nhện Quái đại chiến.

Đáng tiếc nhân số trên thế yếu quá mức rõ ràng.

Cuối cùng để Tông Thận ngư ông đắc lợi, nhặt được cái tiện nghi.

Lại có liền là vừa xuống đất thời điểm, Colby tiến về phía bắc dò xét.

Trong lúc vô tình đi tới Goblin bộ lạc phụ cận.

Nhận lấy Goblin công kích mãnh liệt.

Mang theo thương thế không nhẹ về tới trong lãnh địa.

"Cái này nhưng không phải là dấu hiệu tốt lành gì."

"Mang ta đi nhìn xem."

Tông Thận trầm giọng nói, quả quyết đứng dậy, đi theo Arwed đi ra lãnh chúa lầu nhỏ.

Đi thẳng tới lãnh chúa bên ngoài sân nhỏ trên đất trống.

Năm vị Lang Kỵ Binh làm thành một nửa hình tròn hình, ở giữa đứng đấy hai cái thấp bé da xanh Goblin.

Hai cái này Goblin bị lấy đi vũ khí, trên người có mã đao chém vào cùng tọa lang cắn xé vết tích.

Miệng vết thương có mực dòng máu màu xanh lục không ngừng chảy ra tới.

Nửa người trên của bọn nó bị dây gai buộc chặt chẽ vững vàng.

Trên mặt cũng tất cả đều là ứ sưng vết tích.

Liền ngay cả miệng cũng bị dây gai cho thật chặt ghìm chặt.

Sền sệt đàm dịch thuận khóe miệng chảy đến cái cằm, sau đó nhỏ xuống trên mặt đất.

Kéo ra khỏi một đầu buồn nôn sợi tơ.

Giờ phút này bọn chúng trên mặt hung hãn cùng dã man thu liễm không ít.

Hiển nhiên tại bị mang đến trước đó, Lang Kỵ Chiến Sĩ nhóm đã hung hăng sửa chữa bọn chúng một trận.

Đây là Tông Thận lần thứ nhất khoảng cách gần quan sát những này Goblin.

Trong thế giới này, Goblin thế nhưng là nổi danh thấp hèn loại, công nhận sinh vật tà ác.

Bọn chúng đối bao quát nhân loại tại bên trong hết thảy loại nhân tộc duệ sinh vật đều không có cách li sinh sản.

Như châu chấu đồng dạng cướp giật cùng giao phối, trải rộng toàn bộ đại lục.

Là phi thường trứ danh, dơ bẩn, tà ác, hỗn loạn lại làm người ta sinh chán ghét chủng tộc.

Bọn gia hỏa này hất lên một tầng buồn nôn chảy mủ mực da màu xanh biếc.

Tựa như là mùi hôi nhiễm độc nước mủ đồng dạng nhan sắc.

Phía trên còn phân bố màu đen u cục.

Nhìn muốn so da xanh Địa tinh cùng da xanh thú nhân càng thêm buồn nôn.

Ngoại trừ khó coi làn da bên ngoài, bọn chúng còn mọc ra một viên cùng thân thể tỉ lệ nghiêm trọng mất cân đối đầu cùng dài nhỏ lỗ tai.

Hai mắt càng là chiếm cứ toàn bộ đầu một phần tư.

Xuyên thấu qua bọn chúng trọc con ngươi màu đỏ, có thể cảm giác được những này Goblin từ thực chất bên trong lộ ra dã man bản tính.

Tất cả trí tuệ sinh hoạt đều đối bọn chúng cực kỳ chán ghét.

Bao quát lấy xảo trá, tham lam xưng Địa tinh.

Mặc dù hai người tướng mạo có chút gần.

Nhưng là Địa tinh lại rõ ràng muốn so Goblin bình thường nhiều.

Tại trong đại lục có một cái truyền thuyết, đó chính là Goblin là một vị nào đó Tà Thần thất bại tạo vật.

Bất quá Goblin cũng là có hoàn chỉnh thể hệ.

Cũng tương tự có tộc duệ chi nhánh.

Căn cứ hoàn cảnh sinh hoạt cùng ngoại hình khác biệt lại bị chia làm phổ thông Goblin, đêm tối Goblin, rừng rậm Goblin cái này tam đại tộc duệ.

Trước mắt hai cái này Goblin trinh sát, sinh hoạt tại trong núi rừng, thuộc về điển hình rừng rậm Goblin.

Bọn chúng sinh sôi năng lực rất mạnh, xâm lược tính cũng cũng rất mạnh.

Chủng tộc trí tuệ trình độ trung hạ, trong tộc những người làm phép kia thường thường gánh vác người chỉ huy trách nhiệm.

Bọn chúng cũng không hiểu được tiến hành làm nông, sẽ chỉ nguyên thủy dã man đi săn cùng cướp đoạt.

Mỗi một đầu giống đực Goblin đều có cực kì tràn đầy **.

Liền ngay cả giống cái Goblin cũng là như thế.

Goblin tuổi thọ không lâu lắm, bình thường tại 25 tuổi đến 35 tuổi ở giữa.

Thậm chí còn so ra kém những cái kia trong hoang dã Sài Lang nhân.

Khi chúng nó trưởng thành đến 8 thời gian thu hoạch trong năm liền tiến vào tính thành thục giai đoạn.

Bởi vì đối loại nhân sinh vật không có cách li sinh sản nguyên nhân, vô luận là giống cái thể cùng tộc khác duệ giống đực giao phối, vẫn là giống đực thể cùng tộc khác duệ giống cái giao phối.

Cuối cùng sinh sản ra cá thể vẫn là Goblin, chỉ là sẽ xuất hiện nhỏ xíu khác biệt.

Loại này đáng sợ đặc tính, mới là bọn chúng được xưng là Tà Thần thất bại tạo vật nguyên nhân căn bản.

Liền ngay cả luôn luôn lạm giao Cự Long cũng làm không được loại trình độ này.

Tông Thận đánh giá Goblin trinh sát, những tài liệu này đều là hắn từ công lược module trông được đến.

Nhớ không lầm, chỗ kia Goblin bộ lạc phụ cận còn có một mảnh đã từng chi viện Azshara quân liên minh doanh địa tạm thời phế tích.

Trong đó có một ít đáng giá thăm dò địa phương.

Ngoài ra còn có một cái khác di tích manh mối vậy cùng nơi đó có quan hệ.

Đó chính là tại đánh giết ba cốc cây anh lúc, đạt được liên quan tới Ảnh Độc Thứ Khách Minh di tích manh mối.

Chỗ kia Ảnh Độc Thứ Khách Minh di tích liền là ba cốc cây anh làm giàu mấu chốt.

Hắn lúc ấy vẻn vẹn thăm dò di tích bên ngoài liền được không ít thích khách sách chiêu mộ.

Mà Ảnh Độc Thứ Khách Minh khu vực hạch tâm bị kiên cố phù văn cửa lớn phong kín.

Hideki Mitani căn bản là không có cách tiến vào bên trong.

Về phần mở ra cái kia phù văn cửa lớn chìa khoá, căn cứ lúc trước công lược nhắc nhở nói tới.

Ngay tại Goblin bộ lạc cái khác trong khu phế tích kia.

Muốn thăm dò nơi đó tất nhiên là quấn không ra Goblin bộ lạc.

Cho nên coi như hôm nay không có phát hiện cái này hai đầu Goblin trinh sát, Tông Thận sớm muộn cũng muốn đánh tới.

Căn cứ trước đó suy đoán, kia một chỗ Goblin bộ lạc quy mô không coi là nhỏ.

Chí ít cũng đạt tới trên ngàn số lượng.

Tại vừa xuống đất mấy ngày nay bên trong, Tông Thận còn thường xuyên có thể từ 【  tần số khu vực 】 bên trong nhìn thấy có lãnh chúa nâng lên có quan hệ với Goblin sự tình.

Những lãnh chúa kia cơ bản đều là rơi xuống đất tại bắc bộ sơn lâm phụ cận.

Mà lại hẳn là khoảng cách Goblin bộ lạc tương đối gần.

Nhưng là tại sau này trong vòng vài ngày, đã hiếm có người đề cập Goblin.

Cực kỳ hiển nhiên trong đoạn thời gian này, ngoại trừ địa huyệt khiêu chiến nguyên nhân bên ngoài, những này Goblin cũng sung làm lãnh chúa Quái Tử Thủ nhân vật.

Tông Thận đoán chừng lãnh địa tại bắc bộ sơn lâm phụ cận những lãnh chúa kia hẳn là đều đã dữ nhiều lành ít.

Ác lân cận ở bên, không cần phải nói phát triển lãnh địa, ngay cả tiểu tính mạng còn không giữ nổi.

Từ nơi này đến bắc bộ sơn lâm chí ít có bốn năm mươi cây số lộ trình.

Ở giữa còn cần vượt qua một đầu Mai Cốt Chi Địa.

Có thể trong này phát hiện Goblin trinh sát, chỉ có thể nói rõ một điểm.

Đó chính là Goblin bộ lạc đã chú ý tới nơi này.

Đối với bọn chúng mà nói, nhân loại liền là dê bò, khu dân cư liền là nông trường.

Có lẽ những này Goblin cũng không dám xung kích đi thôn trang hoặc là bang thành.

Nhưng là đối mặt các lãnh chúa lãnh địa lại không đồng dạng.

Đại đa số lãnh chúa lãnh địa nhân khẩu cũng còn không có đột phá trăm chữ số.

Đối với Goblin cũng chỉ là "Nông trường" mà thôi.

Bọn chúng há lại sẽ có buông tha đạo lý.

Hai con Goblin trinh sát bị dây gai ghìm chặt miệng.

Không cách nào nói chuyện, chỉ có thể phát ra ác khuyển đồng dạng tiếng nghẹn ngào.

Những này Goblin cùng Cẩu Đầu Nhân thân cao không sai biệt lắm.

Đồng dạng có mình đặc biệt ngôn ngữ.

Bộ lạc bên trong chỉ có những người làm phép kia cùng trí giả mới có thể nói đại lục tiếng thông dụng.

Cho nên cũng không cần cân nhắc từ trong miệng của bọn nó nạy ra cái gì tin tức hữu dụng tới.

Những này thấp trí thằng khốn nhìn cũng không thông minh.

Sức chiến đấu cũng không bằng tầm thường nhị giai trinh sát.

Chỉ là nhận qua đơn giản một chút trinh sát huấn luyện, nắm giữ một chút vụng về tiềm hành kỹ năng.

Chẳng bằng trực tiếp đánh chết, có có thể được một chút điểm kinh nghiệm.

Tông Thận khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía Arwed.

Lang Kỵ Binh đã toàn bộ hoàn thành thay đổi trang phục, làm bộ đội tác chiến một viên.

Bọn hắn đồng dạng mặc vào dày đặc giữ ấm 【  song mặt da dê chống lạnh phục 】.

Mà lại liền ngay cả bọn hắn dưới hông tọa lang cũng đồng dạng phủ thêm một kiện da dê trường quái.

Nhìn kiểu dáng có phải là vì tọa lang đo thân mà làm.

Bao quát những cái kia Andalusia chiến mã cùng trong chuồng ngựa thảo nguyên ngựa thậm chí là Bát Giới đều có một kiện.

Những này tất cả đều là Mariel ý tứ.

Vừa vặn lãnh địa bên trong hiện tại tọa kỵ cũng không tính quá nhiều.

May độ khó cùng vật liệu tiêu hao cũng không lớn.

Trong lãnh địa da dê lông nguyên vật liệu dự trữ lượng rất lớn.

Nàng liền để Alana tại hôm qua may một nhóm ra.

Tông Thận đối với cái này tự nhiên không có ý kiến gì.

Đây đều là chi tiết nhỏ trên vấn đề, cuối cùng cũng chính là hai ba trăm phần da dê lông cộng thêm Alana thời gian mấy canh giờ mà thôi.

Mariel làm hậu cần quan, này một ít quyền hạn vẫn phải có.

Tọa lang nguyên bản liền có dày đặc lông tóc, phủ thêm một tầng da dê áo khoác về sau, càng lộ ra thân thể cồng kềnh một chút.

Tông Thận tay vừa lộn, lấy ra Trảm Long trọng kiếm.

Đối Arwed nhẹ giọng nói.

"Cái này hai con bẩn thỉu da xanh Goblin đã không có tồn tại ý nghĩa."

"Bọn chúng thấp trí lại tàn nhẫn, trực tiếp giết đi."

"Mặt khác, tìm kiếm một chút lãnh địa bên ngoài phải chăng còn có cái khác Goblin dấu vết lưu lại."

Nghe được Tông Thận nói như vậy, Arwed khom người thăm hỏi.

Cái khác Lang Kỵ Binh cũng lập tức hiểu mình lãnh chúa dụng ý.

Bọn hắn nhao nhao xoay người hạ sói, từ sau bên cạnh đạp hướng về phía cái này hai con Goblin trinh sát đầu gối.

Ngắn nhỏ hai chân mềm nhũn, tất cả đều quỳ trên mặt đất.

Mà Lang Kỵ Binh thì là kéo lại trói lại bọn chúng thân thể dây gai.

Dùng mình kia mặc ủng da bàn chân lớn giẫm tại Goblin trinh sát trên lưng.

Để bọn chúng duy trì cúi người quỳ lạy tư thái.

Đồng thời cũng bộc lộ ra bọn chúng kia mảnh khảnh cái cổ.

Tông Thận chậm rãi tiến lên, giơ cao trong tay Trảm Long trọng kiếm.

Hắn phải dùng chém đầu thức phương pháp, xử lý cái này hai con Goblin trinh sát.

Đối với Tông Thận tới nói, hai người này liền là hai con bộ dáng xấu xí, làm người ta sinh chán ghét dã quái thôi.

Hắn đem kiếm phong nhắm ngay Goblin trinh sát cái cổ.

Toàn lực vung xuống trọng kiếm.

Phốc

[-277 】

Một đạo yếu ớt kiếm phong vào thịt tiếng vang lên.

Sau một khắc, một viên Goblin đầu liền bay ra ngoài.

Mực dòng máu màu xanh lục từ cái cổ vết cắt ra phun ra ngoài.

Động mạch chủ bỗng nhiên mất áp lực, tạo thành loại này hùng vĩ tràng diện.

Goblin trinh sát vẻn vẹn hơn mười cấp bảng trắng quái vật.

HP không cao, chỉ có thể coi là da giòn sinh vật.

Tại không có hộ giáp bảo hộ tình huống dưới, Tông Thận một kích liền có thể chém xuống đầu lâu của bọn nó.

Chém giết xong cái này một con Goblin về sau, nó lại chậm rãi hướng đi một cái khác.

Thống thống khoái khoái giơ tay chém xuống, đem một cái khác Goblin trinh sát cũng tiến hành chém đầu.

Hai con Goblin trinh sát cống hiến cho hắn hơn một trăm điểm điểm kinh nghiệm cùng 2 điểm lực lượng chắt lọc giá trị

"Kéo ra ngoài đốt đi, hoặc là nuôi sói đi."

"Tiếp tục bảo trì tuần tra, một khi phát hiện lãnh địa chung quanh còn có cái khác Goblin vết tích, liền lập tức liên hệ ta."

Tông Thận đá đá bên chân không đầu tàn thi, ra hiệu Lang Kỵ Binh đem thi thể mang đi.

Những này Goblin trinh sát trang bị cực kỳ đơn sơ, ngay cả một kiện ra dáng giáp da đều không có.

Mặc một thân rách rưới màu đen y phục dạ hành, may thủ pháp cực kỳ đơn sơ.

Vũ khí là một đôi dao găm ngắn, hư hại rất nghiêm trọng.

Trên lưỡi đao tất cả đều là khe.

Mặt trên còn có rõ ràng rèn luyện vết tích.

Tại Tông Thận thị giác bên trong những này chủy thủ thậm chí ngay cả bảng trắng cấp đều không đạt được.

Thuộc về màu xám tổn hại cấp vật phẩm.

Tông Thận lần trước nhìn thấy màu xám trang bị thời điểm, vẫn là vừa xuống đất lúc ấy.

Hắn đó đem tự mang uốn ván Buff trường kiếm, cũng là loại này đẳng cấp đồ chơi.

Cho nên Tông Thận đối với cái này, cảm thấy tẻ nhạt vô vị.

Tại sau khi nói xong, hắn liền cất bước đi trở về lãnh chúa trong tiểu viện.

Bọn này Goblin chiếm cứ tại khu vực trong, tương lai tất có một trận chiến.

Hiện tại lãnh địa phòng ngự ma trận đã đại khái thành hình.

Binh sĩ cũng có trọn vẹn hơn một trăm vị.

Đã sớm không phải vừa xuống đất lúc một nghèo hai trắng thời điểm.

Hắn hiện tại tạm thời không đi tìm Goblin bộ lạc phiền phức liền xem như không tệ.

Nếu là kia Goblin bộ lạc dám can đảm phái người đến tiến công, Tông Thận có đầy đủ tự tin đưa chúng nó lưu lại!

Hắn Tông người nào đó có cái này lực lượng, cũng có thực lực này.

Lang Kỵ Binh nhóm dựa theo Tông Thận phân phó, đem cái này hai cỗ không đầu tàn thi lôi đi.

Cùng một chỗ mang đi còn có kia hai viên xấu xí đầu lâu.

Nếu không là trên mặt đất kia lưu lại những cái kia bẩn thỉu vết máu, mọi chuyện đều tốt giống như chưa từng phát sinh qua đồng dạng.

Theo thời gian trôi qua, hàn phong trở nên càng thêm lạnh thấu xương.

Bây giờ cách giữa trưa mười hai giờ còn có hơn một giờ.

Mariel hoàn thành mình trước đó lời nhắn nhủ nhiệm vụ.

Khu sinh hoạt bên trong chống lạnh vật tư đã toàn bộ cấp cho hoàn tất.

Howie cùng Doris sẽ tự mình tọa trấn tại khu sinh hoạt bên trong.

Bọn hắn tùy thân trữ vật ô vuông bên trong, trữ bị một chút liệt tửu, dược phẩm.

Tông Thận còn đem một lần nữa bổ sung năng lượng hoàn tất 【  ma năng tác chiến khôi lỗi 】 lưu tại khu sinh hoạt phụ cận.

Đem viên kia có thể kích hoạt khôi lỗi thông tin thủy tinh giao cho Howie đảm bảo.

Ma năng khôi lỗi toàn thân áp dụng trân quý ma pháp vật liệu rèn đúc.

Không dễ dàng nhận rét lạnh ảnh hướng trái chiều.

Lấy hình thể của nó cùng lực lượng, chỉ cần không bị đông kết thành một tòa băng sơn, đều có thể tự nhiên hành động.

Đặt ở khu sinh hoạt bên ngoài, làm dự bị thủ đoạn vừa vặn phù hợp.

Trừ cái đó ra, khu sinh hoạt bên trong những cái kia nước đồng ấm cùng xâu lô sẽ bắt đầu 24 giờ nấu nước.

Tại những cái kia lò sưởi nóc lò trên đều dự lưu lại cất đặt ấm nước vị trí.

Tất cả dân xá cùng thạch ốc cũng đều dự lưu lại miệng thông gió.

Chắn gió tường toàn bộ xây dựng hoàn tất, ngoại trừ còn tại tuần phòng Lang Kỵ Binh bên ngoài.

Tất cả mọi người các tựu các vị.

Hiện tại còn kém mang theo Bát Giới cùng song đầu Địa ngục khuyển xuất phát đi quặng mỏ Luna cùng Favis.

Dựa theo xuất phát thời gian đến xem, bọn hắn hẳn là còn cần hơn nửa giờ mới có thể trở về lãnh địa bên trong.

Vạn sự sẵn sàng, chỉ chờ lẫm đông giáng lâm.

Mới khiêu chiến, mới chờ mong.

Tông Thận hi vọng thật sẽ như cùng công lược module tại khiêu chiến thông cáo hạ nhắc nhở như thế.

"Chỉ có trải qua lẫm đông giá lạnh, mới có thể nghênh đón mùa xuân ban ân."

Hắn đứng tại lãnh chúa tiểu viện cổng, trông về phía xa lấy kia xám mai sắc bầu trời.

Lập tức tiêu sái quay người, trực tiếp về tới lãnh chúa trong tiểu lâu.

Hắn chuẩn bị xem xét còn lại kia hai kiện ma pháp vật phẩm cùng từ Evens nơi đó có được đồ vật.

Giờ phút này, khó được thanh nhàn..