Chương 397:: Địa Áp mật chìa, Đọa Ảnh Chi Chủy 【  cầu đặt mua 】

Chương 397:: Địa Áp mật chìa, Đọa Ảnh Chi Chủy 【  cầu đặt mua 】

Lãnh chúa trong tiểu lâu mười phần yên tĩnh.

Bọc lấy da gấu áo khoác Tông Thận vậy mà cảm thấy có chút khô nóng.

Hắn lần nữa đi vào bàn dài bên cạnh ngồi xuống.

Trên bàn còn thừa lại hai kiện ma pháp vật phẩm.

Tông Thận tiện tay cầm lên trong đó một kiện.

Đây là một cái chừng lớn chừng bàn tay ma pháp mâm tròn.

Phía trên rơi đầy bụi đất, những cái kia bụi đất trải qua tuế nguyệt đều đã bám vào tại mặt ngoài.

Cái đồ chơi này là một cái ưu tú cấp ma pháp đạo cụ.

【  cực nóng thủ hộ (màu lam) 】

【  phẩm chất: Ưu tú cấp 】

【  hiệu quả: Cực nóng thủ hộ (đưa vào MP liền có thể trước người ba mét chỗ kích hoạt một đạo 2 m × 2 m cực nóng hộ thuẫn, mỗi giây cần tiêu hao 1 điểm ma pháp giá trị, cực nóng hộ thuẫn có được 1 500 điểm kiên cố giá trị, 20 điểm hộ giáp giá trị cùng ma pháp chống cự, hơn nữa có thể sinh ra nhiệt độ cao rừng rực, kỹ năng này không làm lạnh, nếu là hộ thuẫn bị công phá cần chờ đợi 1 phút đồng hồ mới có thể một lần nữa ngưng tụ) 】

【  độ bền: 200 】

【  mỗi sử dụng 100 giây đem giảm xuống 1 điểm độ bền 】

(đơn giản dùng tốt ma pháp đạo cụ, có thể đem ngươi ma pháp giá trị chuyển hóa làm cực nóng hộ thuẫn, chỉ cần ngươi ma pháp giá trị đầy đủ, trên lý luận có thể lặp đi lặp lại đổi mới cực nóng hộ thuẫn thẳng đến độ bền về không)

Cái này vòng tròn nhỏ thuộc về ma pháp trận bàn, là một loại đặc thù ma pháp đạo cụ.

Mặc dù phẩm chất chỉ là màu lam ưu tú cấp, nhưng là tính thực dụng nhưng rất mạnh.

Dù sao cũng là Mars lão gia bậc cha chú chỗ cất giữ vật phẩm, vẫn còn có chút thành tựu.

Đối với Tông Thận mà nói vừa vặn có thể phát huy được tác dụng.

Ngoại trừ chính hắn sử dụng bên ngoài, còn có thể đem nó giao cho Favis hoặc là Doris.

Coi như pháp gia môn một đạo khẩn cấp phòng tuyến.

Đem 【  cực nóng thủ hộ (màu lam) 】 thu hồi về sau, hiện ở trên bàn liền chỉ còn lại cuối cùng đồng dạng ma pháp vật phẩm.

Đây là một thanh phù văn chìa khoá, toàn thân hiện ra màu trắng bạc, ngẫu nhiên còn có quang hoa lưu chuyển.

Phẩm giai đạt đến tử sắc hi hữu cấp tình trạng.

Dạng này phù văn chìa khoá bình thường dùng để mở ra cao cấp phù văn cửa lớn.

【  Azshara Địa Áp mật chìa (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  có thể mở ra Azshara cống thoát nước tất cả phù văn áp 】

(cổ lão Tinh Linh tộc thành thị Azshara có được cực kì phức tạp cống thoát nước hệ thống, trong đó có một bộ phận thông đạo thậm chí liên tiếp đến quặng mỏ cùng Azshara vùng núi ám bảo bên trong

Cống thoát nước lưới ống tại năm đó đại chiến bên trong bị phá hủy một bộ phận, nhưng là đại bộ phận đều bị giữ lại, đây là một đầu di tích quán thông tuyến, có thể thông hướng cổ lão Azshara đại bộ phận địa phương, có được nó, ngươi liền có thể thuận lợi tiến vào vùng núi ám bảo

Chờ nhân thủ của ngươi đầy đủ sung túc lúc, nhớ kỹ đi đào móc giặc cỏ doanh địa phía dưới Azshara di tích

Nơi đó ngoại trừ có một chỗ cổ lão Tinh Linh tế đàn bên ngoài, còn có cống thoát nước một cái cửa vào)

Tông Thận xem hết công lược nhắc nhở về sau, lập tức nhãn tình sáng lên.

Hắn tự nhiên nhớ kỹ lúc trước vừa xuống đất lúc mang theo Luna tiêu diệt cái kia giặc cỏ doanh địa.

Liền là trong đó hắn mở đến sau khi rơi xuống đất cái thứ nhất bảo rương.

Ngoài ra còn cứu ra tám vị bị bắt làm tù binh nông phu.

Bao quát Tam Bàn liền là vào lúc đó gia nhập lãnh địa.

Lúc ấy Tông Thận vì tìm kiếm nguồn nước, từng tại doanh địa trên hỏi thăm qua công lược module phụ cận phải chăng có cái gì có thăm dò giá trị địa phương.

Khi đó, công lược nhắc nhở liền đã từng nâng lên giặc cỏ doanh địa phía dưới có một mảnh to lớn di tích.

Bởi vì công trình lượng rất lớn, cho nên cần chờ đến Tông Thận có được đầy đủ nhân thủ về sau, mới có thể cân nhắc đào móc.

Bây giờ thấy cái chìa khóa này về sau, Tông Thận liền nghĩ tới kia một chỗ di tích.

Có cái chìa khóa này về sau, hắn liền có nhất định phải đào móc nơi nào lý do.

Ngoại trừ cái gọi là Tinh Linh tế đàn bên ngoài, Tông Thận còn có thể thuận tiện thăm dò một chút Azshara cổ cống thoát nước.

Nhìn xem có thể hay không tiến vào vùng núi ám bảo bên trong.

Đối với bốn phương thông suốt, phóng xạ mấy chục cây số thậm chí trên trăm cây số Azshara cổ cống thoát nước lưới.

Tông Thận trong lòng hay là vô cùng mong đợi.

Trong đó tất nhiên thật nhiều đáng giá thăm dò địa phương.

Lại càng không cần phải nói cổ cống thoát nước còn kết nối vùng núi ám bảo, một bộ phận đường hầm mỏ cùng cái gọi là Azshara bảo khố.

Đây tuyệt đối là cho đến trước mắt, Tông Thận nhìn thấy quy mô lớn nhất di tích bầy.

Bởi vì cái gọi là hữu tâm trồng hoa tiêu không phát, vô ý cắm liễu liễu thành ấm.

Trước đó hắn còn chuẩn bị từ đường hầm mỏ bên trong tới tay, tìm tới tiến vào vùng núi ám bảo lộ tuyến.

Hiện tại vừa vặn xem như nhất cử lưỡng tiện.

Tông Thận đem thanh này phù văn chìa khoá thu nạp tiến tùy thân trữ vật ô vuông bên trong.

Hắn tùy thân trữ vật ô vuông đã bị chiếm dụng gần một nửa.

Đại bộ phận đều là các loại khẩn cấp vật tư, còn có vũ khí trang bị, ma pháp đạo cụ vật như vậy.

Đến tận đây, Mars lão gia bậc cha chú lưu lại tài phú liền toàn bộ kiểm kê hoàn tất.

Cái này sóng nhiệm vụ thu hoạch vẫn là cực kỳ phong phú.

Đợi đến hắn đem một nửa khác tài phú giao cho Mars lão gia về sau, có có thể được một viên 【  Avalon kỵ sĩ thí luyện huy chương 】 chỉ cần thông qua được thí luyện, liền có thể thu hoạch được kỵ sĩ danh hiệu.

Mỗi cách một đoạn thời gian liền có thể chiêu mộ đến số lượng nhất định tứ giai Long Duệ kỵ sĩ.

Ngoài ra hắn còn có một viên 【  Swadia kỵ sĩ thí luyện huy chương 】 cả hai tác dụng cùng loại.

Đồng dạng là thông qua thí luyện đến thu hoạch được kỵ sĩ danh hiệu.

Thu hoạch được định kỳ chiêu mộ tứ giai Swadia trọng trang kỵ binh quyền hạn.

Kỵ sĩ danh hiệu coi là nửa tước vị.

Mặc dù vẫn còn so sánh không lên nam tước, nhưng là cũng chờ tại thoát ly bình dân giai cấp.

Để Tông Thận coi trọng nhất còn có thể chiêu mộ tứ giai kỵ binh quyền hạn.

Dù chỉ là định kỳ định lượng chiêu mộ cũng là một loại không sai đặc quyền.

Rốt cuộc đây chính là tứ giai chiến sĩ, đã mới có thể được tính là là cấp cao vũ lực.

Cũng không biết thông qua cái này kỵ sĩ thí luyện đạt được kỵ sĩ danh hiệu.

Có thể hay không đạt được vương quốc thế lực tán thành.

Nhìn cái đồ chơi này càng giống là lãnh chúa hệ thống thủ bút.

Tông Thận ngẫm nghĩ một chút, quyết định chờ giao tiếp xong nhiệm vụ về sau, lại cẩn thận nghiên cứu một chút cái này thí luyện huy chương.

Sau đó, liền nên xem xét từ Evens trong trang viên đạt được những cái kia thu hoạch.

Hắn tâm niệm vừa động, tại tùy thân trữ vật ô vuông bên trong tìm tòi một chút.

Lấy ra một cái to lớn ma pháp tiền rương.

Số tiền này rương kích thước lớn đến khủng khiếp.

Có thể so với một cái tiêu chuẩn quy cách đồ quân nhu rương.

Ngoại trừ tiền rương bên ngoài, còn có ba loại cùng tiền rương đặt chung một chỗ vật phẩm.

Những vật này đều bị Evens giấu ở trong lầu các.

Sau đó liền bị Wenresa cho tận diệt trở về.

Tông Thận dựa theo lệ cũ, trước đem ánh mắt nhìn về phía kia ba loại vật phẩm.

Hắn vừa mới nếm đến ngon ngọt, trông cậy vào lại lấy tới một chút có ý tứ ma pháp vật phẩm.

Những này dân bản địa nội tình vẫn là cực kỳ phong phú.

Đồng thời cũng làm cho Tông Thận đối Bezos nam tước bảo khố sinh ra lòng hiếu kỳ mãnh liệt.

Làm một bang chi chủ, đường đường chính chính bang thành chấp chính quan.

Tăng thêm hắn tuổi trẻ lúc lại rất thích mạo hiểm.

Mặc dù Bezos nam tước thường thường bởi vì tao ngộ nguy hiểm đánh tơi bời.

Nhưng là Tông Thận không chút nghi ngờ hắn cất chứa một chút đến từ di tích cổ vật.

Cái này trong đó có rất lớn tỷ lệ sẽ có ma pháp vật phẩm hoặc là rất có lai lịch đặc thù vật phẩm.

Hắn đã hạ quyết tâm, đợi đến về sau khi có cơ hội, nhất định phải đi Bezos nam tước tư nhân trong bảo khố làm một chút khách.

Tông Thận ánh mắt đảo qua kia ba loại vật phẩm, không khỏi thất vọng.

Cái này ba loại vật phẩm bên trong, có hai loại đều là sổ sách.

Bao gồm Evens tư nhân du thương mậu dịch ghi chép, còn có một số gia tộc sinh ý vãng lai ghi chép.

Cái này hai quyển sổ sách đối với Evens mà nói xác thực được cho cần trịnh trọng bảo tồn đồ vật.

Nhưng là ở trong mắt Tông Thận liền là chính cống vô dụng giấy lộn.

Hắn có chút tức giận mắng cầm lấy sổ sách liền chuẩn bị làm rác rưởi vứt bỏ.

Đột nhiên nghĩ tới chuyện gì.

Lúc trước hắn liền đã biết, Bezos nam tước chỗ Chibman gia tộc đối với Evens sau lưng Heywood gia tộc bất mãn vô cùng.

Cái này hai quyển sổ sách đối Tông Thận không có ích lợi gì chỗ, cũng không đại biểu bọn chúng đối với Bezos nam tước không chỗ hữu dụng.

Vừa vặn trước đó Bezos nam tước trước đó đối với hắn thấp xuống 15 điểm độ thiện cảm.

Cái này hai quyển sổ sách nói không chừng có thể đưa cho Bezos nam tước, làm một cái thuận nước giong thuyền.

Nói không chừng còn có thể để Bezos nam tước lần nữa đối với hắn gia tăng một chút độ thiện cảm.

Nghĩ tới đây, Tông Thận vẫn là đem cái này hai quyển sổ sách thu vào.

Còn lại đồng dạng vật phẩm là một thanh đen như mực chủy thủ.

Toàn thân màu đen, liền là một đoàn màu đen âm ảnh rèn tạo nên.

Làm Tông Thận ngưng thần lúc, mới phát hiện cây chủy thủ này là màu cam truyền thuyết cấp cao giai vũ khí.

Điểm trọng yếu nhất là, cái đồ chơi này độ bền còn thừa lại không ít.

Tính được là là Tông Thận gặp phải thanh thứ nhất tương đối hoàn hảo cao giai vũ khí.

【  Toan Thực Đọa Ảnh Chi Chủy (màu cam) 】

【  một tay 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  đâm xuyên tổn thương: 62~65 】

【  phạm vi công kích: 30 】

【  tốc độ công kích: +30% 】

【  độ bền: 364 】

【  cần nhanh nhẹn: 65 】

【  cần lực lượng: 20 】

【  kỹ năng: Đọa ảnh lv30(tuyển định cái nào đó địch quân mục tiêu, thao túng mục tiêu cái bóng, trói buộc mục tiêu hành động, khiến cho nửa bước khó đi, tiếp tục 60 giây, thời gian cooldown 1 giờ)

Toan Thực chi lực lv30(kích hoạt về sau có thể làm công kích bổ sung Toan Thực chi lực, mỗi lần công kích đều có thể tạo thành ngoài định mức 25 điểm Toan Thực tổn thương, đồng thời còn có thể đối với địch phương khôi giáp vũ khí tạo thành kếch xù độ bền hao tổn, tiếp tục 30 giây, thời gian cooldown 2 giờ)

Kỹ năng bị động: Muộn côn (từ địch quân hậu phương phát động công kích lúc, sẽ có 50% xác suất tạo thành 0.75 giây mê muội) 】

(bá chủ cấp Đọa Ảnh Ma sử dụng chủy thủ, bị Evens chỗ cất giữ, bởi vì thân thể thuộc tính chênh lệch cho nên Evens không cách nào sử dụng cây chủy thủ này)

Cây chủy thủ này liền là Evens thể nội cái kia Đọa Ảnh Ma lúc đầu vũ khí.

Bất quá Evens gia hỏa này thuộc tính quá yếu, bởi vậy không cách nào sử dụng cây chủy thủ này.

Chỉ có thể cùng tiền rương, sổ sách cùng một chỗ cất giữ bắt đầu.

Đối với dân bản địa mà nói, mặc dù không có số liệu hóa khái niệm.

Nhưng là muốn sử dụng cao giai vũ khí cùng trang bị, vẫn là cần có đầy đủ cường đại tương quan tố chất thân thể mới được.

Chỉ là tại các lãnh chúa trong mắt, những này tố chất thân thể đều lấy số liệu hóa hình thức trực quan hiện ra ra.

Cây chủy thủ này cần 65 điểm nhanh nhẹn cùng 20 điểm lực lượng thuộc tính mới có thể trang bị.

Cái sau vẫn là rất dễ dàng đạt thành, nhưng là muốn có được 65 điểm nhanh nhẹn cũng không dễ dàng.

Cơ hồ tương đương với một vị tứ giai đến ngũ giai thích khách chỗ có được nhanh nhẹn thuộc tính.

Bất quá vị kia Đọa Ảnh Ma dù sao cũng là bá chủ cấp ác ma, sử dụng vũ khí tự nhiên cũng không phải phàm phẩm.

"Đáng tiếc là thanh chủy thủ. . ."

"Nếu như là hai tay trọng kiếm, trường đao liền tốt."

"Không được nữa đổi thành hai tay chiến phủ cũng được a!"

Tông Thận nhìn chằm chằm cây chủy thủ này, trên mặt biểu lộ lại không phải thật là vui.

Hắn thật sự là quá khát vọng có được một thanh tương đối hoàn chỉnh truyền thuyết cấp vũ khí.

Thật vất vả đạt được một cái, lại là môt cây chủy thủ.

Đây đối với quen thuộc sử dụng vũ khí hạng nặng Tông Thận mà nói, không thể nghi ngờ là một loại tra tấn.

"Trước mang ở trên người dự bị đi."

"Không dùng được, về sau lại ban cho Thiết Trụ."

Tông Thận lắc đầu, có chút ghét bỏ đem cây chủy thủ này thu vào.

Đây là hắn ngoại trừ Trảm Long trọng kiếm cùng Tai Ách Chiến Mâu bên ngoài thứ ba kiện truyền thuyết cấp vũ khí.

Mặc dù không quá phù hợp phong cách của hắn, nhưng là tốt xấu là một thanh còn thừa độ bền tương đối tương đối cao chanh vũ.

Còn bổ sung một chút loè loẹt kỹ năng, lưu tại trên thân dự bị cũng là một cái lựa chọn tốt.

Xử lý xong cái này ba loại vật phẩm về sau, chỉ còn lại một con kia tiền rương.

【  kiên cố phù văn tiền rương (màu lam) 】

【  phẩm chất: Ưu tú cấp 】

【  kiên cố giá trị: 6500 】

【  hộ giáp giá trị:30 】

Số tiền này rương cùng hầm rượu cũ bên trong Mars lão gia bậc cha chú lưu lại cái kia ma pháp rương trữ vật không sai biệt lắm.

Khác biệt duy nhất là, lần này Tông Thận nhưng không thể mở ra tín vật của nó.

Cũng may nó kiên cố giá trị cũng không tính không cao.

Tông Thận quyết định áp dụng thủ đoạn bạo lực đến mở ra nó.

Nói làm liền làm, vì để tránh cho hư hao lãnh chúa lầu nhỏ mặt đất, Tông Thận đem tiền rương dẫn tới trong tiểu viện.

Xoa xoa tay, lấy ra đã nhanh muốn báo phế 【  chém giết lưỡi rộng đại đao 】.

Bắt đầu ra sức chém vào.

Mỗi một cái đều có thể tạo thành gần hai trăm điểm tổn thương.

6 500 điểm kiên cố giá trị ngay tại nhanh chóng giảm xuống.

Tông Thận liên tiếp đánh ra hai ba mươi đao, mỗi một đao đều có thể tại tiền rương trên lưu lại một cái đốt ngón tay sâu khe.

Mà trong tay hắn lưỡi rộng đại đao mũi nhọn cũng sụp đổ không ít.

Thân đao xuất hiện nghiêm trọng biến hình.

Cuối cùng tại lưỡi rộng đại đao báo hỏng trước, Tông Thận thành công bổ ra tiền rương.

"Rầm rầm. . ."

Đại lượng Dinar từ tiền rương bị chém ra lỗ hổng trung lưu chảy ra ngoài.

Ở một bên trên mặt đất chồng chất ra một cái tiền đống.

Nơi này Dinar đều không ngoại lệ tất cả đều là 100 mệnh giá lớn hạt bụi.

Tông Thận đưa tay huy động, bắt đầu lợi dụng lãnh chúa trữ vật ô vuông đến nhanh chóng thu nạp.

Trọn vẹn thu hơn mười giây mới đưa tiền trong rương Dinar thu sạch nạp hoàn tất.

Số tiền này trong rương hết thảy có 970000 Dinar, bởi vì tất cả đều là lớn mệnh giá Dinar, cho nên không có bất kỳ cái gì số lẻ.

Căn cứ công lược nhắc nhở nói, nơi này hẳn là chỉ là Evens một bộ phận tài phú.

Cái này 97 vạn Dinar Tông Thận có thể chiếu đơn thu hết.

Chỉ là số tiền kia, liền đã không thua gì Mars bậc cha chú lưu lại những thứ kia.

Dân bản địa quý tộc giàu có trình độ có thể thấy được chút ít.

Bất quá Mars bậc cha chú lưu lại tài phú cũng chỉ là một bộ phận khẩn cấp tài phú mà thôi.

Tổng hợp đến xem, Evens thân gia phải cùng bọn hắn không sai biệt lắm.

Tông Thận đem tất cả Dinar thu hồi, hiện ở trong tay của hắn chừng 150,160 vạn Dinar.

Lại thông qua 【  Tham Lam Chi Chủ túi tiền (màu cam) 】 lãi mẹ đẻ lãi con, cách mỗi một tháng hắn đều đem thu hoạch được 0.8% lợi tức, cũng chính là hơn một vạn Dinar lợi tức.

Chỉ là bộ phận này lợi tức liền có thể mua được rất nhiều vật tư.

Đối với đại bộ phận Dinar số dư còn lại còn tại ba chữ số biên giới bồi hồi các lãnh chúa mà nói.

Tông Thận mỗi tháng thu hoạch đến lợi tức, đều là bọn hắn không dám nghĩ mộng đẹp.

Giữa người và người chênh lệch, có đôi khi thật rất lớn!.