Chương 398:: Cấp bốn lãnh chúa phủ, xử lý tù binh 【  cầu đặt mua 】

Chương 398:: Cấp bốn lãnh chúa phủ, xử lý tù binh 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận trong tay dẫn theo sắp báo phế lưỡi rộng đại đao.

Thanh này ưu tú cấp phẩm chất đại đao, vẫn là lúc trước đánh giết tội phạm Carlisle lúc lấy được.

Dùng đến hiện tại coi là Tông Thận bạn cũ.

Mặc dù nó chém vào tổn thương, đối với hiện tại Tông Thận mà nói đã không quá theo kịp hình thức.

Nhưng là dùng để làm nhanh chóng thanh lý tiểu quái binh khí, vẫn là cực kỳ thuận tay.

"Đừng cho Ải Nhân đại thúc sửa một chút?"

"Bất quá cái đồ chơi này cũng không có cái gì giá trị."

Tông Thận nhìn xem trong tay cây đao kia thân thay đổi, lưỡi đao băng liệt đại đao, cuối cùng vẫn lắc đầu.

Bác bỏ muốn chữa trị nó ý nghĩ.

Hiện tại trên đầu ngón tay của hắn còn có một thanh đến từ Khâu Lại quái Pato 【  tàn nhẫn Đồ Tể đao 】 có thể dự bị, còn có Avalon cận vệ chiến kiếm.

Đây đều là màu lam ưu tú cấp phẩm chất dự bị vũ khí.

Trong khoảng thời gian này cũng mở không ít bảo rương, thăm dò một chút di tích, sửng sốt tìm tới dùng được vũ khí.

Cái này khiến Tông Thận có chút buồn bực.

Trước đó điểm tích lũy hối đoái, những cái kia hi hữu cấp vũ khí trang bị cũng bị Tông Thận mang tính lựa chọn không nhìn.

Đoạn thời gian kia động một chút thì là màu cam truyền thuyết hoặc là kim sắc sử thi cấp vũ khí, để Tông Thận bắt đầu trở nên có chút nhẹ nhàng.

Chủ yếu nhất là điểm tích lũy hối đoái bên trong hi hữu cấp trang bị hối đoái là hạn lượng, tại chỉ hạn ba cái danh ngạch tình huống dưới, Tông Thận lựa chọn là bộ hạ của mình hối đoái trang bị.

Tại hắn ý tưởng ban đầu bên trong, hắn sử dụng hi hữu cấp vũ khí cùng ưu tú cấp vũ khí phát huy ra chiến lực khác biệt cũng không lớn.

Đạo lý là như vậy, tại hắn cường đại thuộc tính gia trì dưới, cho dù là ưu tú cấp vũ khí cũng có thể phát huy ra không tầm thường chiến lực.

Hi hữu cấp vũ khí cùng ưu tú cấp cũng liền kém cái một hai chục điểm chém vào tổn thương.

Bài trừ những trang bị kia bổ sung loè loẹt kỹ năng, đối với Tông Thận mà nói xác thực khác biệt không lớn.

Chỉ có nói là loại kia đến màu cam truyền thuyết cấp, mới có thể hiện ra tương đối chênh lệch rõ ràng tới.

Tông Thận đem muốn báo phế lưỡi rộng đại đao thuận tay nhét vào bị hắn chặt nát ma pháp tiền rương bên trên.

Những đồ chơi này tất cả đều làm phế phẩm xử lý.

Để Ải Nhân đại thúc chơi đùa chơi đùa, vẫn là có thể phân giải ra một chút vật liệu tới.

Từ khi tân thủ kỳ quy tắc khiêu chiến về sau.

Ngoại trừ bảo rương bên ngoài, vật gì khác đều cần dùng tay phân giải.

Cùng nguyên lai so ra, hiện tại phân giải đã rườm rà lại tốn thời gian.

Cần nỗ lực ngoài định mức lao động.

Đang lúc Tông Thận chuẩn bị cất bước tiến vào tiểu viện thời điểm, đột nhiên nhớ tới mình tại hoàn thành 【  điều tra Evens 】 nhiệm vụ này về sau, đạt được 【  cấp bốn phủ thành chủ thăng cấp bằng chứng 】.

Vừa vặn cái này mấu chốt bên trong lãnh chúa trong tiểu lâu cũng không có những người khác tại.

Mariel đi tìm Alana đi, du hiệp hoa tỷ muội bọn họ cũng đều tại tiệm may bên trong hỗ trợ.

Tasiya cùng Aixia nhận lấy chống lạnh ăn vào về sau, liền đi ma pháp điện đường.

Thừa dịp lúc này vừa vặn có thể thăng cấp phủ thành chủ.

Tông Thận nghĩ tới đây, lại lần nữa đi ra lãnh chúa tiểu viện bên ngoài.

Lấy ra thăng cấp bằng chứng, không hề do dự trực tiếp lựa chọn sử dụng.

Trong tay hắn thăng cấp bằng chứng trực tiếp hóa thành một đoàn quang mang, chui vào trong tiểu viện.

Lập tức cả tòa tiểu viện cũng hóa thành một đoàn to lớn nhưng không hào quang chói mắt.

Tông Thận có thể cảm giác dưới chân thổ địa tựa như là gợn sóng chấn động một cái.

Vẻn vẹn một cái hô hấp ở giữa, quang mang liền nhanh chóng thu liễm xuống dưới.

Cấp bốn lãnh chúa phủ tăng lên hoàn thành!

Toàn bộ lãnh chúa tiểu viện lần nữa khuếch trương lớn hơn một vòng.

Tổng chiếm diện tích biến thành 40 mét × 40 mét, từ cấp ba lúc 900 mét vuông biến thành một ngàn hai trăm mét vuông.

Tiểu viện tường viện cũng biến thành càng thêm dày đặc, độ cao đề cao 0.5 mét đạt đến 3.5 mét.

Kiên cố giá trị đạt đến 2 500 điểm, luận trình độ chắc chắn đã có thể so với nhị giai đến tam giai tường thành.

Lãnh chúa lầu nhỏ lần nữa thăng cấp mở rộng, từ nhà nhỏ ba tầng biến thành lầu nhỏ bốn tầng,

Hai ba lâu chính diện đều có một cái sân thượng lớn, mặt bên còn có bên cạnh đài.

Chỉnh thể tạo hình lộ ra càng thêm lập thể.

Mái hiên bên cạnh còn có tinh mỹ hoa văn trang sức.

Toàn thân y nguyên hiện ra màu xám, phía trên có thiên nhiên thạch văn.

Cùng trước đó thăng cấp sau tình huống cùng loại, lãnh chúa tiểu viện diện tích khuếch trương sau khi lớn lên, chung quanh thổ địa cùng kiến trúc đều hướng phía bên ngoài chờ khoảng cách hoãn lại ra ngoài.

Cái này khiến tứ phía vây kín nội thành tường bốn cái tiếp lời chỗ đều xuất hiện rõ ràng khe hở.

Bất quá cái này không trọng yếu, dù sao nội thành khu đã bị một lần nữa quy hoạch.

Cuối cùng vẫn cần một lần nữa dựa theo quy hoạch nhu cầu kiến tạo.

Phủ thành chủ thăng cấp dính đến cao thâm không gian quy tắc.

Loại này trống rỗng kéo dài tới thủ đoạn, dễ dàng ảnh hưởng đến về sau bố cục.

Bất quá tổng thể còn là không lớn vấn đề, đến lúc đó lại bổ sung bổ lậu là được rồi.

Lãnh chúa phủ không gian tương đối độc lập, về sau cũng sẽ không ảnh hưởng đến thành nội dự lưu không gian.

Cấp bốn phủ thành chủ muốn càng thêm rộng rãi cùng nổi giận.

Đương nhiên, trước mắt phủ thành chủ y nguyên cùng Bezos nam tước kia chiếm diện tích mấy chục vạn mét vuông tòa thành không cách nào so sánh được, thậm chí còn so ra kém Evens trang viên hào trạch.

Nhưng là trước mắt phủ thành chủ cũng mới vừa mới đạt tới cấp bốn mà nói, tương lai còn có tiến bộ rất lớn không gian.

Tông Thận tin tưởng tương lai hắn lãnh chúa tiểu viện cũng nhất định có thể biến thành một tòa to lớn tòa thành.

Bezos nam tước tòa thành đã trở thành Tông Thận trong lòng cọc tiêu.

Đối với đến từ Địa Cầu Tông Thận mà nói, loại kia quy mô tòa thành chỉ tồn tại ở trong tin tức.

Toàn bộ khu vực trung tâm tất cả đều là mảng lớn thảm cỏ xanh cùng lâm viên.

Coi như ở bên trong xây cái sân đánh Golf cũng đủ.

Xuất nhập thậm chí đều cần cưỡi xe ngựa hoặc là ngồi cưỡi tọa kỵ.

Lãnh chúa lầu nhỏ chỉnh thể mở rộng về sau, ngoại trừ lầu một bên ngoài, mỗi một tầng đều có được sáu cái gian phòng.

Lầu một vẫn là như cũ, chỉ có bốn cái gian phòng.

Bởi vì diện tích của nó có một bộ phận bị phòng khách, phòng ăn, phòng bếp dạng này khu vực sở chiếm cứ.

"Coi như không tệ a."

"Như thế lớn tòa nhà, ở Địa Cầu bên trong nhưng không có cơ hội ở."

Tông Thận đứng chắp tay, nhiều hứng thú đánh giá lãnh chúa tiểu viện.

Nhìn xem càng ngày càng đẹp xem phủ thành chủ, Tông Thận trong lòng cũng có một cỗ cảm giác thành tựu.

Hơn một ngàn bình tòa nhà ở Địa Cầu bên trong tuyệt đối coi là hào trạch.

Dù là tại nông thôn cũng không nhiều gặp.

Những cái kia vi phạm luật lệ kiến trúc dựng cũng không cần nói.

Nhà ai có thể hợp quy hợp pháp phê tiếp theo ngàn hơn mét vuông nền nhà đâu?

Xem như đình viện dùng đất sử dụng đất cày tiêu chuẩn cao nhất cũng chính là ngoài định mức 125 mét vuông, sử dụng cái khác thổ địa tối cao không được vượt qua 140 mét vuông.

Tăng thêm nền nhà bản thân, cũng chính là mấy  trăm mét vuông.

Tiêu chuẩn này từng cái địa khu hơi có khác biệt, nhưng là đại khái như trên.

Loại này trên ngàn mét vuông hào trạch vẫn là không thấy nhiều.

Cơ bản bù đắp được phổ thông thương vụ văn phòng bên trong nguyên một tầng hoặc là hơn phân nửa tầng diện tích.

Vô luận là bây giờ hay là về sau, nơi này đều chính là lãnh địa trung tâm hành chính.

Bộ pháp mang phổ biến lãnh địa cải cách, toàn diện tự do hóa về sau, còn phải thành lập được mới nơi ở hệ thống.

Tỉ như nơi ở tư hữu hóa, thông qua nông phu tự hành giao nạp tài nguyên cùng một bút xây thành phí tổn, liền có thể kiến tạo thuộc về phòng ốc của mình.

Đương nhiên hiện hữu dân xá cùng thạch ốc cũng sẽ không lãng phí, thậm chí Tông Thận còn muốn tiến một bước phân ra một phiến khu vực đến, xây dựng một nhóm lớn dân cư, xem như lãnh địa công phòng cho thuê.

Cái này là có thể giải quyết một bộ phận lãnh địa cải cách sau bất động sản vấn đề, chỉ cần có thể có một cái quá độ.

Tông Thận nghĩ xa xôi, từ lãnh chúa tiểu viện thăng cấp nghĩ đến lãnh địa tương lai cải cách.

Có chút vấn đề nhìn như rất xa, kì thực rất gần.

Đợi đến Bezos nam tước cam kết hơn bốn trăm vị lưu dân đưa đạt về sau.

Tông Thận lãnh địa bên trong nông phu tổng số sẽ tới gần 800 đại quan.

Tính đến lãnh địa bên trong chiến sĩ về sau, chỉ từ nhân khẩu số liệu đến xem, cơ bản liền có thể đạt tới thôn cấp trình độ.

Nhân khẩu mới là gông cùm xiềng xích lãnh chúa lãnh địa phát triển lớn nhất nhân tố.

Chỉ cần nhân khẩu vừa đến vị, đến tiếp sau xây dựng cơ bản rất nhanh liền có thể đi theo.

Rốt cuộc lãnh chúa chỉ cần có đầy đủ tài nguyên hòa hợp vừa kiến trúc bản vẽ, chỉ cần tốn hao rất ít thời gian liền có thể kiến tạo ra đại lượng kiến tạo tới.

Tông Thận đứng sừng sững ở tại chỗ, dày đặc da gấu áo khoác ngăn cách hàn phong.

Khi hắn nghĩ đến lãnh địa nhân khẩu thời điểm, liền nghĩ tới tù binh của mình không gian bên trong tựa hồ còn có năm cái tù binh chưa xử lý đâu.

Ở trong đó bao gồm bốn vị Hàn Nha Đại Kích võ sĩ cùng Evens tâm phúc quản gia Isidore.

Tại tù binh không gian bên trong có một cái đếm ngược, phía trên tiêu chú tù binh cuối cùng ngưng lại thời gian.

Những cái kia Hàn Nha Đại Kích võ sĩ liền chỉ còn lại hơn một ngày ngưng lại thời gian.

Isidore lâu hơn một chút, cũng chỉ có bốn ngày tả hữu.

Tông Thận nghĩ tới đây, đưa tay đối đất trống vung lên.

Tại chỗ xuất hiện bốn vị cường tráng Hàn Nha Đại Kích võ sĩ cùng quản gia Isidore.

Tình trạng của bọn họ đều dừng lại bảo trì tại bị thu nạp tiến tù binh không gian trước đó.

Đây chính là tù binh không gian chỗ thần kỳ, cũng là hoàn toàn xứng đáng "Đặc quyền" công năng.

Năm cái tù binh trạng thái cũng không tính là quá tốt.

Nhất là quản gia Isidore, làm một vị thể phách tương đối yếu đuối ma pháp thiên phú người.

Tứ chi của hắn khớp nối toàn bộ bị Wenresa dùng tên mũi tên bắn thủng.

Hiện tại liền là một cái chính cống tàn phế.

Về phần những cái kia Hàn Nha Đại Kích võ sĩ trạng thái ngược lại là muốn so Evens tốt hơn nhiều.

Trên người của bọn hắn chiến giáp tất cả đều là lõm.

Không ít địa phương thậm chí bị đâm ra rõ ràng khe.

Bất quá chỉnh thể còn thừa HP đều duy trì khắp nơi 15%~20% ở giữa.

Đồng thời cũng không có tiếp tục mất máu tình huống.

Cùng so sánh, Isidore trạng thái mười phần không lạc quan.

Wenresa phong cách hành sự từ trước đến nay lãnh khốc vô tình.

Nhất là công kích của nàng vô cùng lăng lệ, điểm này Tông Thận tại địa huyệt khiêu chiến lúc liền phát hiện.

Điều này đại biểu nàng đây tâm lý tố chất cũng đồng dạng cường hãn, sẽ không bị bất kỳ tình huống gì lay động.

Lúc này Isidore HP ở vào 10% sắp chết giới hạn phía dưới.

Mà lại HP của hắn còn tại chậm rãi trôi qua.

Cũng may trôi qua tốc độ cũng không nhanh.

Nhưng đây cũng không phải là một dấu hiệu tốt.

Tông Thận không quan tâm hắn sẽ hay không trở thành tàn phế.

Chỉ là hắn cần chính là một cái còn sống Isidore.

Hắn mang đi Isidore mục đích rất đơn giản.

Thứ nhất là vì ngăn chặn tai hoạ ngầm, cưỡng ép đóng kín.

Có trời mới biết Isidore đến tột cùng là mình chạy trốn, vẫn là bị Tông Thận bắt đi.

Tông Thận đối với loại này chơi xấu sự tình cực kỳ tinh thông.

Chỉ cần không có xác nhận, liền là hoài nghi thì thế nào?

Liền là hoài nghi cũng cần chứng cứ cùng đầy đủ động cơ.

Tù binh không gian loại chuyện này đối với dân bản địa mà giảng hòa thiên phương dạ đàm không sai biệt lắm.

Tiếp theo chính là vì đem hắn nuôi nhốt bắt đầu, nhìn xem tương lai là có phải có thời cơ có thể đem hắn chỗ có được không gian ma pháp thiên phú cho lấy ra.

Tốt xấu không gian ma pháp thiên phú cũng là tương đối ít thấy hai đại ma pháp thiên phú một trong.

Dù sao trong lãnh địa cũng không thiếu nuôi sống một người lương thực.

Liền đặt ở trong lãnh địa nuôi, bác một cái mong muốn đi.

Từ trên tổng hợp lại, Tông Thận mới lựa chọn đem Isidore mang trở về.

Mà không phải đơn giản thô bạo đem hắn đánh giết, sau đó lại hủy thi diệt tích.

Tông Thận nhìn xem Isidore, tay vừa lộn lấy ra một thanh bảng trắng phẩm chất đoản kiếm cùng một bình Nguyệt Thần suối.

Trực tiếp đi vào bên cạnh hắn ngồi xổm xuống.

Đưa tay nặn ra miệng của hắn, trước rót một ngụm nhỏ Nguyệt Thần suối, ổn định lại hắn tiếp tục xói mòn HP.

Tiếp lấy trước hết cầm lên hắn cánh tay phải.

Dùng chủy thủ tước mất mũi tên cùng đuôi tên, chỉ để lại một đoạn nhỏ cán tên.

Cuối cùng lại đè lại cổ tay của hắn, dùng một cái tay khác bắt lấy cán tên, dùng sức co lại!

Ngạch

Lập tức Isidore người khẽ run một cái.

Một cỗ huyết dịch mang theo khớp nối bên trong hoạt dịch vẩy ra ra.

Tông Thận có chút bị lệch thân thể, linh hoạt né tránh những này dịch thể.

Trên người da gấu áo khoác thế nhưng là Mariel cố ý đưa cho hắn.

Trong này làm bẩn liền không thích hợp.

Rút ra mũi tên về sau, Isidore trên đầu chợt toát ra một cái [-17 】 tổn thương giá trị.

Tông Thận lần nữa ngồi xổm người xuống, dùng chủy thủ cắt mở ống tay áo của hắn.

Hướng vết thương phụ cận bôi lên một chút Nguyệt Thần suối.

Ngay sau đó ngay tại trên cánh tay của hắn quấn lên băng vải.

Còn lại ba khu vết thương, Tông Thận cũng bắt chước làm theo lấy ra mũi tên tiến hành băng bó.

Lấy Wenresa bắn ra những này mũi tên uy lực.

Isidore là khẳng định phải rơi xuống tàn tật.

Tứ chi khớp nối toàn bộ bị bị vỡ nát xuyên qua tổn thương.

Bao quát những cái kia da thịt xương sụn cũng nhận thương tích.

Loại thương thế này cũng không phải là không cách nào khỏi hẳn vết thương trí mạng.

Tại cái này Kiếm cùng ma pháp thế giới bên trong, hết thảy đều có khả năng.

Chỉ là đại giới tương đối lớn, Tông Thận là không thể nào sẽ vì Isidore trị liệu.

Một phen băng bó đơn giản xử lý về sau, Isidore HP hướng tới ổn định, đồng thời bắt đầu chậm rãi tăng trở lại, Tông Thận lấy ra một đoạn dây gai, tại eo của hắn bên cạnh trên gói một vòng.

Cho dù gia hỏa này trở thành phế nhân cũng tuyệt không thể phớt lờ.

Về phần kia bốn vị Hàn Nha Đại Kích võ sĩ, thì phải dễ xử lý hơn nhiều.

Tông Thận trước dùng dây gai trói lại tay chân của bọn hắn, sau đó một người đút một ngụm trước đó kia bình Nguyệt Thần suối còn lại nước suối.

Căn bản không cần xử lý vết thương, những cái kia Hàn Nha Đại Kích võ sĩ thương thế liền đã ổn định lại.

Đây chính là thể phách trên chênh lệch,

Những này Hàn Nha Đại Kích võ sĩ thế nhưng là tiêu chuẩn tam giai mặc giáp chiến sĩ.

Nhất là bọn hắn lực lượng thuộc tính càng đột xuất.

Không thua kém một chút nào Tông Thận dưới trướng tam giai 【  Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ 】.

Bởi vậy thân thể cường kiện trình độ cùng tự lành năng lực cũng muốn càng mạnh.

Bốn vị này Hàn Nha Đại Kích võ sĩ rất nhanh liền vừa tỉnh lại.

Bọn hắn bị sớm trói tay trói chân, căn bản là không có cách động đậy, càng là đừng nghĩ phản kháng.

Không hổ là Tai Ách Độ Nha giáo hội sứ đồ đoàn nghề nghiệp chiến sĩ.

Khi bọn hắn thức tỉnh về sau, vẻn vẹn mê mang mấy giây liền khôi phục trấn định.

Bắt đầu quan sát cùng liếc nhìn hoàn cảnh chung quanh.

"Các hạ là ai?"

"Nơi này không phải Mai Cốt Chi Địa?"

Trong đó một vị Hàn Nha Đại Kích võ sĩ nhẹ giọng hỏi.

Trong âm thanh của hắn mang theo có chút suy yếu.

Trí nhớ của bọn hắn cũng dừng lại hạ được thu vào tiến tù binh không gian lúc tràng diện.

Tông Thận đứng người lên, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem bọn hắn..