Chương 399:: Thời tự đồng hồ bỏ túi, biến hình quái Hư Huyễn Mặt Nạ 【  cầu đặt mua 】

Chương 399:: Thời tự đồng hồ bỏ túi, biến hình quái Hư Huyễn Mặt Nạ 【  cầu đặt mua 】

Ánh mắt của hắn mười phần bình tĩnh.

Đã không có truyền lại ra thiện ý, cũng không có truyền lại ra ác ý.

Những này Hàn Nha Đại Kích võ sĩ, làm Tai Ách Độ Nha giáo hội sứ đồ đoàn chiến sĩ.

Đều không ngoại lệ tất cả đều là Hàn Nha thần linh thành kính tín đồ.

Mặc dù so ra kém những cái được gọi là cuồng tín đồ, nhưng là tín ngưỡng của bọn họ cũng thâm căn cố đế.

Bọn hắn cùng Tông Thận dạng này không tín người rất khó nước tiểu đến một cái trong ấm đi.

Mà trong khoảng thời gian ngắn, Tông Thận cũng rất khó thuyết phục bọn hắn gia nhập lãnh địa.

Cho nên cần tốn hao một chút công phu, từ từ chuyển biến cái nhìn của bọn hắn mới được.

Đây cũng là Tông Thận một lần lớn mật nếm thử.

Hắn đối với Tai Ách Độ Nha giáo hội đám lính kia loại hướng tới đã lâu.

Nhất là cường tráng tứ giai dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ cùng tam giai Hàn Nha Đại Kích võ sĩ.

Những này chiến sĩ thể phách cường kiện, tràn đầy lực lượng mỹ cảm.

Vừa vặn phù hợp Tông Thận trong suy nghĩ đối với xông pha chiến đấu binh sĩ thẩm mỹ.

Nhưng là để hắn tương đối lo lắng một vấn đề là, tất cả giáo hội chiến sĩ đều thuộc về tín đồ hoặc là sứ đồ.

Bọn hắn tín ngưỡng người giáo hội thần linh, có thể truyền lại ra thành kính tín ngưỡng chi lực tới.

Đối với cái gọi là trong thế giới này, cái gọi là "Thần linh" Tông Thận cầm giữ lại thái độ.

Cái gọi là thần linh kỳ thật cũng bất quá chỉ là càng cường đại hơn sinh mạng thể thôi.

Từ trước mắt hắn đạt được tin tức đến xem, "Thần linh" lực ảnh hưởng cũng không tính quá lớn.

Ngoại trừ những cái kia trước kỷ nguyên cổ lão dị tộc bên ngoài.

Cũng chỉ có muôn hình muôn vẻ giáo hội còn bảo trì tín ngưỡng.

Mà những này giáo hội tín ngưỡng cũng là đủ loại cổ quái kỳ lạ.

Cái gì Hàn Nha chi thần, nghe thấy danh tự liền là một cái ngay cả thần chức đều không có gia hỏa.

Không chừng liền là một cái giả thần giả quỷ Thần cấp sinh vật thôi.

Ngoài ra Tông Thận còn phát hiện một cái tình huống rất trọng yếu.

Đó chính là nhân loại của thế giới này vương quốc, tất cả đều là kiên định không tín người.

Từ khi trước kỷ nguyên tao ngộ thứ nguyên sau đại chiến, liền tiến vào chung mạt trạng thái.

Trăm ngàn năm về sau, kỷ nguyên mới mở ra, nhân tộc quật khởi, thành lập nên vương quốc loài người.

Nếu là cẩn thận suy nghĩ, còn có thể phát hiện trong đó mờ ám chỗ.

Kết hợp tình huống trước mắt, Tông Thận vẫn cho rằng thế giới này bị một đôi bàn tay vô hình cho thao túng.

Đối với những này loè loẹt "Thần linh" Tông Thận tạm thời còn không muốn nhấc lên quan hệ thế nào.

Cho nên tại đối mặt Hàn Nha Đại Kích võ sĩ tra hỏi hắn cũng không trả lời.

Thủy chung là một bộ bình tĩnh mà lạnh lùng bộ dáng.

Hắn lấy ra thông tin thủy tinh, gọi tới Lang Kỵ Binh tiểu đội.

Đem cái này năm người toàn bộ mang đến dân xá khu.

Lẫm đông sắp tới, trước nhốt bọn hắn mấy ngày lại nói.

Đến lúc đó có thể chiêu mộ chiêu mộ, nếu là thực sự chiêu mộ không được vậy liền bọn hắn lột sạch quần áo, cắt đứt đầu lưỡi.

Lại bán cho bang thành bên trong nô lệ thương nhân.

Hoặc là trực tiếp xem như dã quái đến giết rơi.

Những này Hàn Nha Đại Kích võ sĩ đẳng cấp không thấp, tương đương với ngang cấp hạ đội trưởng cấp quái vật.

Đánh chết về sau, Tông Thận cũng có thể thu hoạch mấy ngàn điểm điểm kinh nghiệm.

Đương nhiên, đây chỉ là từ điểm kinh nghiệm góc độ đến tương đối.

Mặc vào trang bị tiêu chuẩn về sau Hàn Nha Đại Kích võ sĩ chỗ có thể phát huy ra chiến lực.

Thường thường là muốn vượt qua đồng cấp những đội trưởng khác cấp quái vật.

Cân nhắc đến những yếu tố này, Tông Thận quyết định đem vấn đề này ném cho Howie đi xử lý.

Bên ngoài tuần thú Lang Kỵ Binh rất nhanh liền chạy tới.

Tại Tông Thận phân phó dưới, đem Isidore cùng Hàn Nha Đại Kích võ sĩ đặt ở tọa lang phía sau lưng.

Sói không ngừng trảo hướng phía khu sinh hoạt tiến đến.

Xử lý xong tù binh về sau, Tông Thận cảm thấy trong lòng thoải mái nhiều.

Hắn lúc này mới cất bước đi vào mới cấp bốn lãnh chúa phủ bên trong.

Ngồi ở đại sảnh bàn dài bên cạnh, chuẩn bị bắt đầu xem xét trước đó kia hai cái bạch ngân bảo rương đưa ra ra đồ vật.

Đột nhiên, hắn đưa tay vỗ vỗ đầu của mình.

Tại đưa tiễn Isidore về sau, hắn nhớ tới thấy một lần chuyện rất trọng yếu.

Đó chính là lúc trước cầm nã Evens thời điểm.

Isidore đã từng sử dụng một cái quỷ dị đồng hồ bỏ túi.

Cái kia đồng hồ bỏ túi có thể hơi giảm xuống địch nhân tốc độ thời gian trôi qua.

Tạo thành thời gian nhất định chênh lệch.

Mặc dù chênh lệch không phải rất lớn, nhưng lại có thể làm cho địch nhân trở thành "Rơi tấm" chiến sĩ.

Nghĩ tới đây, hắn khẽ đảo lấy ra một con kia đồng hồ bỏ túi.

Hai mắt có chút nheo lại, bắt đầu nhìn chăm chú bắt đầu.

【  Thời Tự đồng hồ bỏ túi Ⅳ(màu đỏ) 】

【  sáo trang bộ kiện Ⅳ, trước mắt kích hoạt sáo trang hiệu quả 1/6, trí tuệ ngoài định mức gia tăng 6 điểm 】

【  phẩm chất: Sáo trang 】

【  hiệu quả: Trí tuệ +10 】

【  kỹ năng: Trí tuệ tăng phúc lv10(sử dụng về sau có thể tăng phúc 20% trí tuệ thuộc tính, tiếp tục 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 4 giờ)

Thời Tự Chập Chờn lv10(sử dụng về sau có thể tuyển định nhiều nhất không cao hơn năm vị địch nhân, khiến cho chung quanh tốc độ thời gian trôi qua phát sinh biến hóa, biến thành bình thường tốc độ chảy 0.95 lần, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 4 giờ)

Kỹ năng bị động: Thời gian rút ra (mỗi đánh giết 1 vị phổ thông / tinh anh / đội trưởng / thống lĩnh / bá chủ cấp quái vật, phân biệt có thể rút ra đến 1/5/25/125/ 600 điểm thời gian giá trị, mỗi thu hoạch 1 500 điểm giá trị đem gia tăng một lần sử dụng kỹ năng Thời Tự Lĩnh Vực thời cơ

Thời Tự Lĩnh Vực tiếp tục 1 phút đồng hồ, kích hoạt về sau phương viên 500 mét tốc độ thời gian trôi qua sẽ giảm xuống 35% người sử dụng không bị ảnh hưởng 】

(Thời Tự sáo trang, nắm giữ thời gian chân lý, đây là cái này cường lực phụ trợ hình đồ trang sức loại trang bị)

Chiếc đồng hồ quả quýt này thuộc tính ngoài Tông Thận dự kiến.

Trước đó là hắn biết cái đồ chơi này mà hẳn là có chút địa vị.

Lại không nghĩ rằng nó lại là một kiện màu đỏ sáo trang cấp trang bị.

Đây cũng là hắn ngoại trừ lực ma sáo trang bên ngoài, tiếp xúc loại thứ hai sáo trang loại trang bị.

Căn cứ nó bổ sung kỹ năng đến xem, rõ ràng là muốn thiên hướng về hệ phụ trợ.

Trong lúc chiến đấu, tốc độ thời gian trôi qua một chút biến hóa, có thể đối với địch nhân tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

Điểm này Tông Thận thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Cho dù là 0.95 thời gian bội số dưới, hắn bất luận cái gì hành động so sánh tốc độ thời gian trôi qua bình thường địa phương đều có vẻ hơi kẹt ngừng.

Lại càng không cần phải nói chiếc đồng hồ quả quýt này còn có một loại giống như lực lượng chắt lọc kỹ năng.

Chỉ bất quá góp đầy về sau cũng sẽ không là Tông Thận gia tăng thuộc tính, mà là cung cấp một cái tên là "Thời Tự Lĩnh Vực" phạm vi tính khống chế kỹ năng.

Đồng dạng là cải biến chung quanh tốc độ thời gian trôi qua, chỉ có người sử dụng sẽ không nhận ảnh hưởng.

Tại thấp xuống 35% tốc độ thời gian trôi qua về sau, cho dù là những cái kia hành động mau lẹ cao giai trinh sát cũng trở nên trì độn.

Còn có như là ma pháp công kích, mũi tên công kích xa như vậy trình công kích cũng là như thế.

Tại cái này cứ kéo dài tình huống như thế, Tông Thận liền có thể phát huy càng thêm thực lực cường đại.

Mặc dù cái này Thời Tự đồng hồ bỏ túi năng lực không giống 【  thời gian dừng lại Bảo Châu 】 như vậy nghịch thiên.

Nhưng là dùng để làm chiến đấu phụ trợ vẫn là vô cùng không tệ.

Cái đồ chơi này cũng coi là một cái thu hoạch ngoài ý liệu.

Đồng hồ bỏ túi trước mặt thuộc về là một loại đặc thù trang sức loại trang bị.

Tông Thận tùy ý đưa nó thăm dò tại đứng ở giữa áo lót trong túi, coi như trang bị thành công.

Hắn trí tuệ thuộc tính tại chỗ liền tăng lên 16 điểm, biến thành 5 4 điểm.

Cái này thuộc tính đã tiểu bức vượt qua tứ giai Thánh Quang Chấp Sự Aixia trí tuệ thuộc tính.

Có các loại đồ trang sức loại trang bị gia trì, Tông Thận muốn đề cao thuộc tính cũng không tính nhiều khó khăn.

Chẳng qua trước mắt cũng kém không nhiều muốn tới một cái bình cảnh.

Ngoại trừ trên ngón tay còn có rảnh rỗi thiếu vị trí bên ngoài, hắn cơ hồ không thể lại đeo đồ trang sức địa phương.

Trước ngực mang theo 【  sơ cấp lực lượng chi tâm 】 【  Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn bất khuất huy hiệu 】 【  Ảnh Tử Hộ Phù 】 【  Độ Nha mặt dây chuyền 】 【  Thời Tự đồng hồ bỏ túi 】.

Hai cánh tay trên cổ tay phân biệt mang theo 【  Ngân Nguyệt vòng tay 】 cùng 【  Huyễn Mộng Thủ Liên 】.

Hai tay trên ngón tay càng là đã mang lên trên năm cái chiếc nhẫn.

May mắn có chiến giáp cùng găng tay che chắn, không người Tông Thận nhìn tựa như là loại kia sức tưởng tượng con em quý tộc.

Người đứng đắn ai sẽ mang nhiều như vậy đồ trang sức cùng phối sức.

Bất quá những này đồ trang sức, đây chính là đại biểu cho thật sự thuộc tính tăng lên.

Cùng tự thân thuộc tính so ra, sức tưởng tượng một ít lại đáng là gì.

Tông Thận thuận tiện tra nhìn thoáng qua mình thuộc tính, đây là hắn thay đổi trang phục về sau thói quen.

Trước mắt tứ đại thuộc tính bên trong, cao nhất vẫn là lực lượng.

Đã đạt đến kinh khủng 135 điểm.

Tiếp theo liền là mị lực 78 điểm.

Trí tuệ 5 4 điểm.

Nhanh nhẹn 41 điểm.

Ở trong đó đã có Tông Thận đẳng cấp tăng lên mang đến thuộc tính.

Cũng có sử dụng các loại thuộc tính chi thư, thuộc tính tăng thêm kỹ năng cùng đồ trang sức loại trang bị bị thêm vào thuộc tính.

Bao gồm "Lực lượng chắt lọc" cung cấp 25 điểm lực lượng tăng thêm.

Đủ loại rất nhiều nhân tố, mới đưa Tông Thận thuộc tính tăng lên tới một cái như thế mức độ kinh người.

Bất quá mấy ngày nay bởi vì địa huyệt khiêu chiến kết thúc, Tông Thận lực lượng chắt lọc một mực không thể khai trương.

Cũng đổ cũng rất bình thường, thông thường chiến đấu cường độ nếu là có thể cùng địa huyệt khiêu chiến đánh đồng.

Như vậy chỉ cần thời gian mấy tháng, Tông Thận liền có thể đem tự thân lực lượng thuộc tính tăng lên tới trên ngàn điểm rồi.

Loại tình huống này, cơ hồ là không thể nào phát sinh.

Mà bình thường chiến đấu cường độ, muốn góp đầy 1 500 điểm chắt lọc giá trị cũng không dễ dàng.

Cho nên nhìn như trưởng thành độ rất cao lực lượng chắt lọc, kỳ thật vẫn là có nhất định tính hạn chế.

Trước mắt đến xem, Tông Thận thuộc tính tăng lên đã tiến vào ngắn hạn bình cảnh trạng thái.

Lấy hắn hiện tại thuộc tính, đối với tuyệt đại đa số lãnh chúa mà nói, đều là một cái xa không thể chạm mộng.

Tông Thận tâm niệm vừa động, đóng lại thuộc tính liệt biểu, bẻ bẻ cổ.

Hiện tại hắn chuẩn bị kỹ càng tốt xem xét một chút, vừa rồi kia hai cái bảo rương đưa ra ra vật phẩm.

Chỉ có trong lòng hiểu rõ, mới có thể mau sớm đem những cái kia đạo cụ cùng bản vẽ chuyển hóa làm thật sự sức chiến đấu.

Hắn đem tâm thần đắm chìm trong tùy thân trữ vật ô vuông bên trong, bắt đầu lục lọi lên.

Mấy giây về sau, hắn lấy ra một cái kì lạ mặt nạ.

Cái mặt nạ này mặt ngoài bị một lớp bụi mịt mờ mê vụ bao phủ.

Phía trên không có bất kỳ cái gì đồ án hoặc là ma pháp minh văn.

Chỉ có bốc lên không thôi mê vụ.

Vô luận là thổi lên vẫn là chạm đến, đều không thể thanh trừ bọn chúng.

Nhìn, những này mê vụ tựa như là mặt nạ một bộ phận.

Nhưng là cái mặt nạ này cầm trong tay lúc, lại có thể cảm giác được có rõ ràng cảm nhận.

Không hề nghi ngờ, đây là một kiện phẩm cấp cao ma pháp đạo cụ, hoặc là nói là ma pháp kỳ vật.

【  biến hình quái Hư Huyễn Mặt Nạ (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  kỹ năng: Hư Huyễn Mặt Nạ (có thể căn cứ ký ức cải biến người đeo ngoại hình cùng khuôn mặt thậm chí là thanh âm cùng thần thái, lớn nhất tiếp tục thời gian 24 giờ, đeo 24 giờ sau sẽ có 1 giờ làm lạnh kỳ, kỹ năng này hiệu quả sẽ không bị tứ giai trở xuống đẳng cấp dò xét kỹ năng nhìn ra)

Biến hình thao túng (có thể chỉ định một cái phe bạn mục tiêu, hóa thành chỉ định hình tượng, đồng thời đem ở vào tâm linh kết nối trạng thái, kéo dài nhận khống chế của ngươi, tiếp tục thời gian 2 giờ, thời gian cooldown 24 giờ) 】

(biến hình quái Hư Huyễn Mặt Nạ, đại danh đỉnh đỉnh ma pháp kỳ vật, cao cấp ngụy trang đạo cụ, vô luận là hiệu quả vẫn là tiếp tục thời gian, đều muốn hơn xa 【  biến hình dược tề 】)

Đây là cái kia 【  chi viện bạch ngân bảo rương 】 bên trong mở ra hai cái hi hữu cấp vật phẩm một trong.

Hiệu quả tương đương giống như là cường hóa  cùng bay liên tục gia cường phiên bản 【  biến hình dược tề 】.

Mà lại cái này trước mặt ngụy trang muốn so biến hình dược tề càng thêm đáng tin cậy.

Trừ phi lại vượt qua tứ giai dò xét kỹ năng, như là đồng dạng chân thị thuật cùng dò xét pháp thuật đều không thể xem thấu Hư Huyễn Mặt Nạ ngụy trang.

Ngoại trừ ngoại hình, dáng người bên ngoài, ngay cả âm thanh cùng thần thái khí chất đều có thể mô phỏng.

Tông Thận nhìn chằm chằm cái này mặt nạ, trong lòng cảm thấy thú vị.

Hắn đem mặt nạ trực tiếp mang trên mặt.

Bắt đầu huyễn tượng lên Bezos nam tước bề ngoài tới.

Trên mặt nạ mê vụ bắt đầu kịch liệt cuồn cuộn.

Cơ hồ là trong nháy mắt, mặt nạ liền hoàn thành biến hóa.

Liền ngay cả thân hình cùng quần áo cũng sản sinh biến hóa.

Hắn chậm rãi đi tới trong thính đường tấm gương bên cạnh.

Nhìn xem trong kính mình thân ảnh, Tông Thận trên mặt lộ ra nụ cười.

"Tông Thận lão đệ. . ."

Hắn nhẹ giọng bắt chước nói.

Liền âm thanh vậy cùng Bezos nam tước giống nhau như đúc.

Trên thân đồng dạng mặc vừa vặn nam trang.

Dáng người chi tiết vậy cùng trong ấn tượng hoàn toàn nhất trí.

Có cái này mặt nạ, Tông Thận sau này cũng không cần đang lo lắng trang bị ngụy trang vấn đề.

Hắn có thể tùy ý cải biến trên người quần áo, thay đổi thành tùy ý kiểu dáng.

Những biến hóa này ra quần áo thấy được sờ được, nhưng lại không có giữ ấm cùng phòng hộ tác dụng.

Là một loại cực kì cao minh hư ảo biến hình thủ pháp.

Mà lại Hư Huyễn Mặt Nạ có thể tiếp tục 24 giờ, chỉ cần làm lạnh 1 giờ.

Cái này tiếp tục thời gian đã đầy đủ Tông Thận ứng đối với phần lớn tình huống.

Hắn nhếch miệng lên, đưa tay tháo xuống 【  biến hình quái Hư Huyễn Mặt Nạ 】.

Từ nay về sau hắn vật phẩm tùy thân bên trong sẽ thêm ra một cái mặt nạ tới.

Những này đều đem làm hắn thực lực bổ sung, trong tương lai một đoạn thời khắc phát sáng phát nhiệt, vì hắn sáng tạo ra giá trị tới.

Tông Thận lại về tới bàn dài bên cạnh, tiếp tục bắt đầu nghiên cứu cái khác vật phẩm.

Lần này hắn lấy ra chính là một thanh tiểu búa.

Tạo hình thường thường không có gì lạ, mặt ngoài còn tản ra màu xanh lá vầng sáng.

Xem ra cùng lãnh địa lúc kiến tạo xuất hiện cái kia thanh búa nhỏ ngược lại là giống nhau đến mấy phần.

【  công tượng chi chùy (màu xanh lá) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  hiệu quả: Kiến trúc thời gian rút ngắn 20% kiến trúc tốc độ chữa trị tăng lên 20% 】

【  nên trang bị hiệu quả chỉ đối người nắm giữ có hiệu lực 】

(đặc thù trang bị vật phẩm, có thể tăng tốc kiến trúc kiến tạo cùng chữa trị)

Thanh này chùy có thể đối lãnh địa kiến thiết đưa đến tăng thêm tác dụng.

Bất quá lại chỉ có thể đơn thể có hiệu lực.

Tông Thận chuẩn bị đem nó phối phát cho Tam Bàn.

Về sau kiến tạo những cái kia tốn thời gian dài kiến trúc lúc, liền có thể sử dụng.

Đem thanh này chùy nhỏ an bài ghi ở trong lòng, Tông Thận lại lấy ra một kiểu khác vật phẩm.

Đây là một viên hình bầu dục hạt châu, nội bộ có một viên kỳ dị phù văn lúc ẩn lúc hiện.

Lại là một kiện có ma pháp hiệu quả vật phẩm.

【  tọa kỵ huyễn hóa châu (màu lam) 】

【  phẩm chất: Ưu tú cấp 】

【  hiệu quả: Có thể huyễn hóa chỉ định phẩm giai không cao hơn màu lam đội trưởng cấp kỵ thú ngoại hình 】

【  huyễn hóa hiệu quả đem tiếp tục một tháng 】

【  sẽ không bị tam giai hoặc là thấp hơn tam giai ma pháp nhìn ra 】

【  huyễn hóa hình thái lớn nhất nhỏ nhất đều không có thể vượt qua nguyên hình thể 1.5 lần 】

(giải phóng Bát Giới, cáo biệt phiền não, có lẽ ngươi có thể nếm thử huyễn hóa ra một cái lợn rừng nương đến).