Chương 400:: Tung Tử Giả Chi Thứ, ma lực giếng 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 400:: Tung Tử Giả Chi Thứ, ma lực giếng 【  cầu nguyệt phiếu 】

Tông Thận trợn trắng mắt, trực tiếp không để ý đến phía dưới cùng công lược module nhắc nhở.

Lợn rừng nương là cái gì sử thi cấp ác thú vị?

Cái này khiến Tông Thận vậy mà thần kỳ sinh ra hình tượng cảm giác.

Trong ấn tượng chất phác rắn chắc Bát Giới đột nhiên hóa thành cả người tư yểu điệu thú nhân nương.

Thế nhưng là đầu vị trí lại là một cái xõa màu nâu đại ba lãng đầu heo. . .

Ngay tại đối Tông Thận lẩm bẩm làm điệu làm bộ.

Nghĩ tới đây, Tông Thận trực tiếp kinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

Ngay tiếp theo để hắn đối ngồi cưỡi Bát Giới đều sinh ra một chút âm ảnh.

Kỳ thật cái đồ chơi này ngược lại không nhất định nhất định phải cho Bát Giới dùng.

Dùng để hù dọa người vẫn là thật không tệ.

Tỉ như tùy tiện tùy tiện bắt cái chiến mã, huyễn hóa thành đi mãnh thú.

Dù sao chỉ cần là phẩm giai không cao hơn màu lam đội trưởng cấp kỵ thú đều có thể sử dụng.

Ở trong đó liền bao gồm tam giai phổ thông chiến mã.

Rốt cuộc có 1.5 lần hình thể biến hóa khu ở giữa, chỉnh thể có thể thao tác tính vẫn là rất cao.

Cụ thể cần làm sao sử dụng, đợi đến sau này hãy nói đi.

Rốt cuộc hiện tại đối với kỵ thú Tông Thận cũng không có quá bức thiết huyễn hóa nhu cầu.

Bát Giới ngoại hình mặc dù phong cách, nhưng là chỉ cần hướng quặng mỏ một giấu cũng liền vạn sự thuận lợi.

Vừa vặn còn có thể để Bát Giới hiệp phòng một chút quặng mỏ khu vực.

Làm đội trưởng cấp Huyết Nha lợn rừng, Bát Giới kia kếch xù HP cùng hộ giáp giá trị y nguyên biết tròn biết méo.

Lại phối hợp Favis mang đến bốn cái Địa Ngục Song Đầu Khuyển cùng ba vị địa huyệt ác ma, đầy đủ thỏa mãn quặng mỏ phòng ngự nhu cầu.

Huống hồ còn có hai ba trăm vị Cẩu Đầu Nhân, bão đoàn tổ hợp về sau, cũng có thể phát huy thực lực không tệ tới.

Đủ để ứng đối với phần lớn đột phát tình trạng.

Chỉ cần có thể chống cự hai giờ, mình liền có thể mang binh tiến đến chi viện.

Đối với quặng mỏ phòng ngự Tông Thận kỳ thật cũng không lo lắng.

Bởi vì dân bản địa đối với chỗ này vứt bỏ quặng mỏ cũng không có hứng thú.

Bọn hắn cảm thấy nguy hiểm cùng ích lợi không thành có quan hệ trực tiếp.

Chí ít Bezos nam tước là cho là như vậy, hắn làm bang thành chấp chính quan.

Hắn ý tứ cơ bản liền có thể đại biểu bang thành khu quản hạt bên trong tối cao hành chính ý chí.

Về phần cái khác dân bản địa thế lực cũng sẽ không đối quặng mỏ có ý tưởng.

Mạng Nhện Quái cùng Cẩu Đầu Nhân đã chiếm cứ mấy chục năm, chính là chí thượng trăm năm.

Bọn chúng hung danh đã sớm truyền phát ra ngoài.

Vô luận là du thương cũng tốt hoặc là những cái kia kẻ đầu cơ cũng tốt.

Chỉ là bởi vì cái này tình huống, bọn hắn đều sẽ không lựa chọn tiến vào quặng mỏ.

Không ai muốn biến thành Mạng Nhện Quái hoặc là Cẩu Đầu Nhân khẩu phần lương thực.

Càng là không có người sẽ tiêu phí tinh lực đến thảo phạt bọn chúng.

Cái này vẻn vẹn trong đó một mảnh nhỏ khu mỏ quặng mà thôi.

Phải biết tại quặng mỏ chỗ sâu còn có càng cường hãn hơn địa huyệt chủng tộc cùng năm đó đại chiến vong linh tồn tại.

Dân bản địa phương diện này cơ bản có thể bài trừ.

Có thể uy hiếp được quặng mỏ an toàn sản xuất cũng chỉ có tràn đầy lòng hiếu kỳ các lãnh chúa.

Tuyệt đại bộ phận lãnh chúa hiện tại cũng biết di tích bên trong gặp nguy hiểm cũng có lợi ích cực kỳ lớn.

Cơ hồ đều là tuân theo nhìn thấy di tích liền chui, đánh không lại hô người thái độ.

Đây mới là Tông Thận lo lắng nhất nhân tố.

Cũng may lẫm đông sắp tới, Tông Thận cũng không tin còn có người nào phần này nhàn tâm mạo hiểm ra ngoài, đi thăm dò quặng mỏ.

Khí hậu kịch liệt biến hóa, sẽ để cho ra ngoài thăm dò trở nên tràn ngập nguy hiểm.

Cực hàn mang đến ảnh hướng trái chiều cũng là cực kỳ đáng sợ.

Vạn nhất thật sự có lăng đầu thanh phát hiện quặng mỏ.

Như vậy lấy trước mắt quặng mỏ vũ lực, cũng tuyệt đối có thể để cho người xâm nhập đầu rơi máu chảy.

Tông Thận đem 【  tọa kỵ huyễn hóa châu 】 đặt ở trong tay đem chơi một chút.

Hạt châu mượt mà trơn nhẵn, ngược lại là phi thường thích hợp sờ mó.

Bàn tay hắn lắc một cái, đem huyễn hóa châu thu vào.

Lại lấy ra khác một vật, là một trương chế tạo bản vẽ.

Tông Thận trực tiếp lựa chọn học tập nắm giữ.

【  vận chuyển xe ngựa chế tạo bản vẽ 】

【  nhu cầu: 【  sơ cấp công xưởng 】 gỗ ×60, sắt ×20, đồng ×8 】

【  chế tạo thời gian: 12 giờ 4 6 phút đồng hồ 】

【  kích thước: 2.5 mét chiều rộng độ × 5.5 mét dài độ × độ cao 2 mét 】

【  kiên cố giá trị: 800 】

【  thường gặp vận chuyển xe ngựa, áp dụng làm bằng gỗ chủ thể, tăng thêm chút ít kim loại gia cố, đầy phụ tải bên dưới cần hai con ngựa đồng thời dẫn dắt 】

(một loại tương đối thường gặp vận chuyển xe ngựa, phần lớn du thương đều tại sử dụng nó)

Phần này chế tạo bản vẽ có thể chế tạo ra vận chuyển xe ngựa tới.

Đương nhiên, Tông Thận phát hiện rất nhiều thứ coi như không cần bản vẽ cũng có thể chế tác được.

Nhưng là không bản vẽ chế tạo vật đối với lãnh chúa mà nói có thật nhiều tệ nạn.

Một là không có đặc thù thuộc tính hiệu quả.

Không nói những cái khác, tựa như dân xá cùng thạch ốc đều là có nhất định HP khôi phục hiệu quả.

Mà tự xây phòng, liền không có loại hiệu quả này.

Thứ hai liền là kiến tạo chu kỳ đều rất dài.

Thủ công chế tác đồ vật, thật liền là một châm một tuyến, một viên ngói một viên gạch làm ra.

Liền lấy loại này vận chuyển xe ngựa tới nói.

Liền xem như bang thành bên trong tốt nhất công xưởng, cũng không có khả năng tại 12 giờ bên trong liền chế tạo ra một khung tiêu chuẩn xe ngựa tới.

Nhưng là các lãnh chúa bản vẽ chế tác là được rồi.

Mà lại công tác chuẩn bị cũng rất đơn giản, thậm chí không cần bất kỳ kỹ thuật hàm lượng.

Chỉ cần ngươi nắm giữ bản vẽ, lại có được điều kiện phù hợp vật liệu.

Tốn hao thời gian nhất định về sau liền có thể thành công chế tạo ra.

Dạng này tiện lợi đi nơi nào tìm.

Nói đến vận chuyển xe ngựa cũng có thể trở thành mua bán thương phẩm.

Nhất là đối dân bản địa mà nói, các lãnh chúa tại chế tạo thủ công nghiệp trên đã có được BUG thức ưu thế.

Tông Thận có thể đại lượng sản xuất vận chuyển xe ngựa, bán cho dân bản địa.

Tại tiêu hao giờ công trên cùng chế tác ngưỡng cửa đều có thể toàn thắng đồng dạng dân bản địa thủ công phường.

Bất quá cái đồ chơi này ngoại trừ vật liệu bên ngoài, còn cần một cái trước đưa kiến trúc.

Đó chính là 【  sơ cấp công xưởng 】.

Trước mắt lãnh địa bên trong còn không có cái này kiến trúc, cần Tông Thận tốn hao một chút tâm tư đi vơ vét một chút.

Nắm giữ 【  vận chuyển xe ngựa chế tạo bản vẽ 】 về sau.

Tông Thận lần nữa lấy ra đồng dạng vật phẩm.

Kiện vật phẩm này cũng có chút thành tựu.

Đây là một thanh tạo hình kì lạ mũi nhọn.

Tổng chiều dài đều chẳng qua 30 centimet.

Tay đem hiện ra đen tuyền, không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng phù văn.

Phía trước là một chi bén nhọn gai.

Chỉ có Khẩu Phục Dịch ống hút như vậy thô.

Đồng dạng hiện ra màu đen.

Chỉnh thể có chút giống thế hệ trước nạp đế giày câu giày tuyến dùng đồ chơi.

Mặc dù nhìn cực kỳ kì lạ, nhưng là cái đồ chơi này phẩm giai lại không thấp.

Tính được là là một kiện cao giai ma pháp vật phẩm.

【  Tung Tử Giả Chi Thứ (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  kỹ năng: Tung Tử Giả (đem nó cắm vào thi hài bên trong, có thể làm thi thể ngắn ngủi phục sinh vì ngươi mà chiến, tiếp tục thời gian 30 phút đồng hồ, phục sinh sau thi thể không cách nào sử dụng ma pháp kỹ năng, có khi còn sống 70% thuộc tính, nhiều nhất có thể đối không cao hơn màu cam bá chủ cấp thi thể sử dụng, mỗi bộ thi thể chỉ có thể sử dụng một lần)

Tung Tử Linh (đem nó cắm vào cấp bậc không cao hơn màu cam bá chủ cấp vong linh quái vật thân thể bên trong, có thể thu hoạch được nên vong linh quyền khống chế, Tung Tử Giả Chi Thứ đem áp chế linh hồn chi hỏa, khiến cho vì ngươi sở dụng, kỹ năng này không tiếp tục thời gian, không thời gian cooldown, hiệu quả cũng không tuyệt đối, có khả năng ra ý thức phản công đưa đến vong linh trạng thái mất khống chế, mời cẩn thận cũng xét sử dụng) 】

(tử vong cũng không phải là điểm cuối cùng, thường thường là một cái khác trận khinh nhờn bắt đầu, Tung Tử Giả Chi Thứ, có thể làm cho ngươi địch nhân thi thể vì ngươi mà chiến)

Kiện vật phẩm này hiệu quả liền cùng ngoại hình của nó đồng dạng kì lạ.

Nó có thể làm thi thể thời gian ngắn phục sinh, trở thành cùng loại vô trí hành thi đồng dạng đồ vật.

Còn có thể điều khiển bất tử tộc vong linh, cưỡng ép áp chế đại biểu vong linh ý chí linh hồn chi hỏa.

Chỉ là hai chức năng này, liền có thể minh xác cái đồ chơi này định vị.

Cái này đồng dạng là một kiện chiến đấu phụ trợ loại hình đồ vật.

Địch nhân cường đại liền có thể lưu lại cường đại thi thể, đồng thời vì bản thân mới sở dụng.

Đây không thể nghi ngờ là đối thi thể một loại khinh nhờn.

Mặc dù nghe cực kỳ tà dị, nhưng là không thể phủ nhận là chi này 【  Tung Tử Giả Chi Thứ 】 xác thực có không sai tính thực dụng.

Đến tận đây, ngoại trừ sách chiêu mộ bên ngoài, cái kia 【  bạch ngân chi viện bảo rương 】 mở ra tất cả vật phẩm đều đã tìm đọc hoàn tất.

Sau đó liền chỉ còn lại khác một cái bình thường 【  bạch ngân bảo rương 】 bên trong lấy được thu hoạch.

Hai tay của hắn bình để lên bàn, trên mặt biểu lộ mười phần nhẹ nhõm.

Nói đến Tông Thận đã rất lâu không nghĩ hôm nay dạng này, yên lặng tra xét thu hoạch.

Loại cảm giác này để hắn cảm thấy rất nhẹ nhàng cũng cực kỳ thoải mái dễ chịu.

Tựa như là qua xâu mỗi ngày 996 cao áp sinh hoạt về sau, đột nhiên nghênh đón một cái ngắn ngủi ngày nghỉ.

Không có bất kỳ cái gì áp lực  nhiệm vụ, mục tiêu, có thể có được một chút thuộc về thời gian của mình.

Tông Thận hiện tại chính là như vậy một loại cảm giác.

Với hắn mà nói, lẫm đông khiêu chiến là một cái cực kỳ tuyệt vời khiêu chiến.

Tại lẫm đông giá lạnh phía dưới, lãnh địa bên trong cùng ra ngoài sự tình vụ đều sẽ bị áp súc.

Nhất là khiêu chiến bắt đầu ngày đầu tiên, cũng chính là giai đoạn thứ nhất.

Càng là khó được nhàn nhã thời gian.

Giai đoạn này trong ngoài mặt không có tuyết quái, cũng sẽ không xuất hiện lẫm đông bảo rương.

Bởi vì nhiệt độ thấp cùng có thể sẽ xuất hiện cực đoan khí hậu ảnh hưởng, lãnh địa cũng không thích hợp tiến hành kiến thiết phát triển.

Tông Thận bao quát tất cả lĩnh dân đều có thể yên tâm thoải mái sờ một ngày cá.

Chí ít hiện tại là tình huống như vậy.

Đương nhiên cũng không bài trừ tại lẫm đông giai đoạn thứ nhất gặp được chuyện gì.

Quản nó chi, có thể nhàn nhã một hồi liền tính một hồi.

Cao áp lực sinh hoạt không thể tiếp tục, hết thảy đều hẳn là muốn lỏng có độ.

Tông Thận chạy không một chút suy nghĩ, cổ tay rung lên lấy ra tiếp theo dạng vật phẩm.

Đây là một phần kiến trúc bản vẽ, vẫn là trước mắt lãnh địa bên trong hiếm thấy hi hữu cấp kiến trúc bản vẽ.

【  ma lực giếng kiến tạo bản vẽ (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp đặc thù pháp sư kiến trúc 】

【  hoàn chỉnh kiến trúc, không cần tốn hao vật liệu liền có thể kiến tạo, mời lựa chọn một khối khu vực cất đặt 】

【  chiếm diện tích: 2 mét vuông 】

【  kiên cố giá trị: 1500 】

【  kiến trúc hộ giáp: 35 】

【  có thể hội tụ ma pháp nguyên tố ma lực giếng, có cường lực phụ trợ tác dụng 】

【  ăn vào 1 ml ma lực nước giếng có thể khôi phục 2. 0 MP 】

【  ma lực nước giếng hạn mức cao nhất dung lượng: 5L 】

【  mỗi giờ sản xuất: 100 ml 】

【  kỹ năng: Ma lực sôi trào (gia tăng ma lực giếng 2L dung lượng hạn mức cao nhất, đồng thời làm ma lực giếng nước giếng sản xuất tốc độ đề cao 300% tiếp tục thời gian 5 giờ, thời gian cooldown 168 giờ)

Ma lực chúc phúc (ma năng giếng mỗi ngày đều có thể tiến hành một lần quần thể chúc phúc, gia tăng MP tốc độ khôi phục 0. 05 / giây, tiếp tục 2 giờ) 】

(đại danh đỉnh đỉnh ma năng giếng, từ Vạn Pháp Chi Thành bên trong ma năng khoa học kỹ thuật cùng phù văn bộ môn kỹ thuật căn cứ Tinh Linh tộc Nguyệt Lượng giếng nghiên cứu ra tới ma pháp kiến trúc, có thể thu nạp tiêu tán nguyên tố ma lực, ngưng tụ thành Ma Lực Giếng nước, có thể nhanh chóng khôi phục MP)

Đây chính là cái đồ tốt!

Hắn tác dụng cùng Nguyệt Thần giếng cực kỳ tương tự, khác nhau liền là nó chỉ có thể dùng để khôi phục MP.

Hiệu quả không hề giống Nguyệt Thần giếng như vậy toàn diện.

Thụ chúng cũng giới hạn có ma pháp thiên phú pháp gia môn.

Đối phổ thông lĩnh dân mà nói, ma năng nước giếng cũng không có tác dụng gì.

Nhưng là đối với lãnh địa bên trong pháp gia môn tới nói, cái đồ chơi này liền là chân chính cấp chiến lược vật tư.

Hiện tại Tông Thận cho pháp gia môn mỗi người đều phối phát một bình nhỏ Nguyệt Thần suối, cộng thêm một chút 【  ma lực kết tinh 】.

Làm lãnh địa pháp sư tùy thân tiêu chuẩn thấp nhất vật tư.

Trong đó 【  ma lực kết tinh 】 vẫn là ban đầu ở đảo giữa hồ đánh giết những cái kia thủy nguyên tố tuôn ra tới.

Lúc ấy còn tại tân thủ kỳ bên trong, Tông Thận cũng góp nhặt trên trăm khỏa.

Những này 【  ma lực kết tinh 】 đồng dạng có thể giây lát bổ MP, nhưng là dùng một viên liền thiếu đi một viên tình huống.

Về phần Nguyệt Thần suối liền càng không cần phải nói, ba hợp một cường đại công hiệu, vẻn vẹn dùng để bổ sung MP cũng có chút đại tài tiểu dụng, loại này xa xỉ phương pháp sử dụng Tông Thận cũng không đề xướng.

Thế nhưng là trước đó vì cam đoan pháp gia môn bay liên tục, cũng chỉ có thể trước phối phát Nguyệt Thần suối.

Không có MP pháp gia liền là rơi mất răng lão hổ.

Tại chỗ minh tưởng tốc độ khôi phục mặc dù cũng không chậm, nhưng là trên chiến trường khoanh chân minh tưởng không khác muốn chết.

Cho dù là ma pháp cường đại kỹ năng đều có không thấp làm lạnh, pháp gia môn y nguyên có thể thông qua không làm lạnh đơn thể ma pháp tiến hành kéo dài chuyển vận.

Nhất là đối phó một chút hộ giáp cực cao, ma pháp chống cự tương đối hơi thấp mục tiêu có kỳ hiệu.

Hiện tại cái này hi hữu cấp đặc thù kiến trúc 【  Ma Lực Giếng 】 xuất hiện, liền có thể hoàn mỹ giải quyết pháp gia môn bay liên tục vấn đề.

Mà lại cùng trước đó đồng dạng, cái này Ma Lực Giếng nước đồng dạng có thể treo bán tại 【  thị trường 】 bên trong.

Xem như MP bổ tề đi bán ra, đây cũng là một cái có thể có lợi địa phương.

Đáng tiếc, loại này hoàn chỉnh bản vẽ đặc thù kiến trúc một trương bản vẽ chỉ có thể kiến tạo một tòa Ma Lực Giếng ra.

Tựa như là những cái kia tháp phòng ngự bản vẽ đồng dạng, một đồ một kiến trúc.

Chỉ có một ít thông dụng tính kiến trúc, như là dân xá, thạch ốc, tường thành, đường lát đá dạng này, mới có thể một lần nắm giữ, chung thân kiến tạo.

Mà lại loại này thông dụng tính kiến trúc cũng là cần từng cấp tăng lên.

Cho nên nói các lãnh chúa cũng không phải đều là "Đặc quyền" .

Một chút cân bằng tính hạn chế cũng đồng dạng ảnh hưởng sâu xa.

Chính là bởi vì rất nhiều cân bằng tính hạn chế, này mới khiến Tông Thận cho dù là bật hack cũng vô pháp trong thời gian ngắn hoàn thành *** thức phát triển.

Nơi này *** chỉ là đem lãnh địa nhanh chóng phát triển đến bang thành cấp tình trạng.

Đương nhiên, trong này nhất định phải cường điệu một điểm.

Đó chính là cho đến bây giờ, rơi xuống đất cũng liền mới mười ba ngày.

Tại đoạn này không tính thời gian dài bên trong, Tông Thận có thể đem lãnh địa phát triển đến gần thôn cấp tình trạng.

Đã coi như là vô cùng vô cùng nhanh tiến độ.

Những cái kia dân bản địa tại không có ngoài định mức trợ giúp tình huống.

Muốn đem khu quần cư phát triển thành thôn trang đều cần hơn mười năm cố gắng mới được.

Liền không nói dân bản địa, cái khác lãnh chúa muốn phát triển đến thôn cấp đều chí ít còn cần mấy tháng.

Khoảng thời gian này đại khái phù hợp rơi xuống đất 180 thiên nhóm thứ hai lần lãnh chúa giáng lâm.

Vô luận là Tông Thận hay là cái khác lãnh chúa, cái này cũng sẽ là một đoạn quá trình khá dài.

Bọn hắn đem tự tay xây dựng lãnh địa, trong thế giới này dần dần đứng vững gót chân.

Tông Thận nghĩ tới đây, tay vỗ liền đem 【  Ma Lực Giếng 】 cho nắm giữ.

Chính thức thu nhận sử dụng đến lãnh địa 【  kiến tạo 】 tuyển hạng bên trong..