Chương 401:: Sửa soạn xong hết, Luna trở về 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 401:: Sửa soạn xong hết, Luna trở về 【  cầu nguyệt phiếu 】

Bởi vì có 【  Nguyệt Thần giếng 】 cung cấp kinh nghiệm.

Cho nên Tông Thận minh bạch, loại này đặc thù kiến tạo càng sớm kiến tạo càng tốt.

Hắn trực tiếp đứng dậy đi tới bên ngoài viện bên cạnh.

Tại Nguyệt Thần giếng bên cạnh, tuyển định một khối đất trống mở ra 【  kiến tạo 】.

Lựa chọn tân thu ghi chép 【  Ma Lực Giếng 】.

Một tòa kì lạ đá xây giếng nhỏ hư ảnh xuất hiện hắn tuyển định vị trí.

Một đoàn màu xám ánh sáng đoàn bỗng nhiên rơi vào trong lòng đất.

Sau một khắc mặt đất hở ra, lực lượng kỳ lạ ngay tại dựa theo kiến tạo hư ảnh tự động tạo vật.

Năm phút sau, một tòa màu xám thạch xây giếng nhỏ liền triệt để thành hình.

Cái bệ ước chừng 1m5 cao, tựa như thường gặp bồn rửa tay đồng dạng.

Trên cùng có một cái không tính lớn dạng cái bát lõm.

Ở giữa có một từng tia từng tia chất lỏng màu xám không ngừng chậm rãi chảy ra.

Cái này Ma Lực Giếng cùng Nguyệt Thần giếng cùng loại, mặc dù danh tự bên trong mang theo cái giếng chữ.

Nhưng là bọn chúng tạo hình lại cùng giếng không đáp bên cạnh.

Bất quá tính chất kỳ thật vẫn là đồng dạng.

Ra lượng nước nhỏ giếng chẳng lẽ liền không xứng gọi giếng sao?

Hắn hoàn toàn có thể giống thu nạp Nguyệt Thần suối như thế đem ma lực nước suối cũng thu thập lại.

Từ trong khoảng thời gian này hắn tổng kết ra kinh nghiệm đến xem.

Loại này nước suối vẫn là tồn tại một chút bảo đảm chất lượng kỳ khái niệm.

Theo cất giữ thời gian kéo dài, hiệu quả sẽ xuất hiện yếu ớt giảm xuống.

Nhưng cái này giảm xuống tỉ lệ lại ngay cả 1% đều không có.

Cơ hồ có thể không cần tính.

Đây là rất bình thường năng lượng tiêu tán hiện tượng.

Đặt ở trữ vật ô vuông bên trong liền có thể tận lực giảm xuống tiêu tán tốc độ.

Chân chính đối với mấy cái này nước suối ảnh hưởng tương đối lớn là ô nhiễm cùng pha loãng.

Tựa như Tông Thận ban sơ thời điểm, trực tiếp dùng gỗ thống nhất cất giữ.

Cần thời điểm, liền rót một ngụm.

Không chỉ có chính hắn làm như vậy, liền ngay cả dưới trướng các chiến sĩ cũng làm như vậy.

Đây là một loại cực kỳ không vệ sinh hành vi, cũng tương tự để Nguyệt Thần suối xuất hiện ô nhiễm.

Trong đó năng lượng ẩn chứa bị trung hòa một bộ phận, đưa đến hiệu quả giảm xuống.

Đây cũng là về sau Tông Thận tại 【  thị trường 】 bên trong, hỏi vị kia nắm giữ luyện kim học đồ kỹ thuật lãnh chúa mua đại lượng bình thủy tinh nguyên nhân.

Ngoại trừ loại kia có thể chứa mấy chục ml tiểu kích thước bình thủy tinh bên ngoài, hắn còn mua không ít cỡ lớn bình thủy tinh vật chứa.

Những này bình thủy tinh chế tác công nghệ cực kỳ thô ráp, tạo hình cũng không hợp quy tắc, thậm chí thân bình pha lê chất bên trong còn có thể nhìn thấy rõ ràng tạp chất.

Bất quá Tông Thận cũng không quan tâm, hắn chỉ cần những này bình thủy tinh có thể bảo trì bịt kín như vậy đủ rồi.

Chỉ cần tăng thêm một cái trải qua đánh sau làm bằng gỗ mềm nhét về sau, liền có thể tận lực bảo đảm bịt kín.

Mấu chốt nhất là, đối phương xuất thủ giá cả rất rẻ, muốn thấp hơn dân bản địa bên trong pha lê vật chứa cùng gốm chế vật chứa.

Song phương có thể nói là một loại lẫn nhau quan hệ hợp tác.

Đây cũng là Tông Thận trước mắt tại 【  thị trường 】 bên trong một cái, tương đối ổn định thương nghiệp quan hệ hợp tác lãnh chúa.

Mục đích của đối phương là vì luyện tập, thuận tiện kiếm một chút thu nhập thêm.

Đối với nắm giữ tương ứng kỹ thuật cùng công xưởng lãnh chúa mà nói, chế tác chi phí cũng không cao.

Lớn nhất chi phí liền là thời gian hao phí mà thôi.

Mặc dù bởi vì thủ pháp lạnh nhạt, kỹ thuật đẳng cấp tương đối thấp, từ đó làm cho lương phẩm suất cũng rất thấp.

Nhưng là đối phương cũng không quan tâm lương phẩm a!

Chỉ cần bịt kín độ có cam đoan là được rồi.

Tông Thận đối với hắn mà nói, quả thực liền là khẳng khái kim chủ ba ba.

Cho nên đối với như thế nào bảo tồn loại này đặc thù nước suối rất có tâm đắc.

Ma Lực Giếng kiến tạo sau khi hoàn thành, Tông Thận liền trực tiếp kích hoạt lên "Ma lực sôi trào" kỹ năng này.

Làm Ma Lực Giếng tiến vào nhanh chóng sản xuất trạng thái.

Mau sớm tích lũy ra nhóm đầu tiên ma lực nước suối tới.

Làm xong những sự tình này về sau, Tông Thận mới trở lại lãnh chúa trong tiểu lâu.

Hiện tại ngoại trừ sách chiêu mộ bên ngoài, còn thừa lại bốn dạng vật phẩm cần xem xét.

Trong đó còn có một phần bản vẽ cùng một cái nhị giai sách kỹ năng.

Cùng một kiện ưu tú cấp trang bị cùng ba phần đồ ăn.

Đồ ăn cái gì có thể trực tiếp không để ý đến.

Nó cùng dĩ vãng đồ ăn cũng không hề khác gì nhau.

Bổ sung một chút ngắn hiệu tăng thêm hiệu quả.

Tông Thận trực tiếp đem còn lại ba loại vật phẩm lấy ra đặt ở trên mặt bàn.

Lấy trước lên bản vẽ kia.

【  tam giai tường thành kiến tạo bản vẽ 】

【  phẩm chất: Tinh lương cấp 】

【  nhu cầu: Vật liệu đá ×60, sắt ×12, dây gai ×3 】

【  tu kiến thời gian: 1 giờ 12 phút đồng hồ 】

【  chiếm diện tích: Cao 3 mét × dài 10 mét ×50 centimet rộng 】

【  kiên cố giá trị: 2000 】

【  kiến trúc hộ giáp: 25 】

【  tam giai làm bằng đá tường thành, có không sai năng lực phòng ngự, là tứ giai tường thành thiết yếu cơ sở 】

(dựng thẳng cao lớn hơn tường, đồn càng nhiều kiều nương)

Nhất nhị giai tường thành kéo dài, có 2000 điểm kiên cố giá trị cùng 25 điểm kiến trúc hộ giáp.

Thuộc về trong thời gian ngắn không dùng được, nhưng lại là thiết yếu kiến trúc bản vẽ.

Chỉ có thể làm kiến trúc dự trữ trước nắm giữ lại nói.

Tông Thận nhẹ nhàng vỗ, bản vẽ hóa thành màu trắng quang mang toàn bộ chui vào trong thân thể của hắn.

Tự động bị thu nhận tiến 【  kiến trúc 】 liệt biểu bên trong.

Sau đó trên mặt bàn còn có một bản sách kỹ năng.

Nói lên sách kỹ năng, Tông Thận cũng đã lâu chưa từng nhìn thấy.

Lần trước đạt được sách kỹ năng, vẫn là quyển kia ưu tú cấp 【  tường sắt sách kỹ năng 】.

Bản này không có đánh dấu nhan sắc phẩm giai, chỉ là tiêu chú nhị giai kỹ năng.

Bất quá chỉ xem danh tự, Tông Thận liền đã biết bản này kỹ năng là làm gì.

【  nhị giai Phù Không Thuật sách kỹ năng 】

【  phẩm chất: Phổ thông cấp 】

【  học tập yêu cầu: Trí tuệ >15 】

【  học tập về sau, liền có thể nắm giữ nhị giai thông dụng ma pháp kỹ năng: Phù Không Thuật lv1 】

【  Phù Không Thuật lv1: Tiêu hao 50 điểm MP tiến hành ngắn ngủi ngự không phi hành, lớn nhất phi hành độ cao 400 mét, lớn nhất tốc độ phi hành 30 kmh, tiếp tục 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 6 giờ 】

(một loại đơn giản dùng tốt thông dụng ma pháp, có thể trợ giúp ngươi vượt qua địa hình hạn chế)

Cái này Phù Không Thuật liền cùng Tông Thận trong tay 【  Phù Không giới chỉ (màu lam) 】 bị thêm vào hiệu quả là một màn đồng dạng.

Khác biệt duy nhất liền là sách kỹ năng nắm giữ kỹ năng là lv1, Phù Không giới chỉ bên trong khắc họa Phù Không Thuật thì là lv10.

Cái sau vô luận là tiếp tục thời gian, vẫn là tốc độ phi hành cùng độ cao đều muốn thắng qua cái trước.

Bất quá bởi vì cái gọi là kỹ nhiều không ép thân, Tông Thận vẫn là quyết định đem nó học tập.

Đây là một môn đơn giản lại thực dụng thông dụng ma pháp.

Hắn nhìn qua sách kỹ năng, trực tiếp lựa chọn kích hoạt học tập.

Cả bản sách kỹ năng lập tức hóa thành lấm ta lấm tấm đom đóm chui vào trong đầu của hắn.

Lập tức 【  người thuộc tính 】 bên trong liền nhiều hơn một cái Phù Không Thuật kỹ năng.

Tính đến Phù Không giới chỉ bị thêm vào, hắn có thể tại thời khắc mấu chốt sử dụng hai lần Phù Không Thuật.

Hiện tại liền chỉ còn lại một kiện ưu tú cấp trang bị.

Đây là một đôi giáp xích thức găng tay.

Tầng bên trong dùng dày đặc mềm mại tinh tơ lụa bố.

Phía trên dùng ngân sắc ma pháp sợi tơ, thêu ra một chút ma pháp phù văn.

【  xua tan găng tay (màu lam) 】

【  phẩm chất: Ưu tú cấp 】

【  phần tay hộ giáp: 15 】

【  kỹ năng: Xua tan lv10(nhưng cho là mình hoặc là quân đội bạn xua tan một cái không cao hơn tam giai khống chế ma pháp hiệu quả, thời gian cooldown 2 giờ)

Kỹ năng bị động: Cầm nắm lv5(gia tăng phần tay cầm nắm năng lực, vũ khí tuột tay xác suất giảm xuống 15%) 】

(phần tay hộ cụ, có thể gia tăng phần tay phòng hộ, giảm xuống phần tay tại chiến đấu kịch liệt bên trong nhận nghiêm trọng gây nên tàn thương thế phong hiểm)

Tương đối ít thấy phần tay hộ cụ, vừa vặn có thể thay thế Tông Thận hiện tại trang bị 【  phòng hộ da dầy găng tay (màu xanh lá) 】 bổ sung một cái cực kỳ thực dụng xua tan kỹ năng.

Dạng này Tông Thận tại xua tan những cái kia mặt trái ma pháp lúc cũng không cần mặc vào Boswell cặp kia thối hài.

Hắn bỏ đi cũ găng tay, mặc vào mới găng tay.

Dây chuyền kết cấu cùng mềm mại áo lót đều bảo đảm phần tay tính linh hoạt.

Tay của hắn bộ phòng hộ cũng đề cao đến15 điểm.

Hữu hiệu thấp xuống nơi tay bộ trần trụi lúc dễ dàng đưa đến gây nên tàn phong hiểm.

Hiện tại, tất cả ban thưởng cùng vật phẩm rốt cục sửa soạn xong hết.

Chỉ còn lại tám phần 【  Lang Kỵ Binh sách chiêu mộ 】 cùng hai phần 【  Tử Linh Pháp Sư sách chiêu mộ 】.

Thời gian cũng đã đi tới buổi sáng 11 giờ nhiều.

"Đại nhân, chúng ta trở về."

Lãnh chúa bên ngoài sân nhỏ bên cạnh truyền đến Luna tiếng kêu.

Nàng cùng Favis cuối cùng từ trong hầm mỏ trở về.

Tông Thận nghe vậy, đem mặt bàn thu thập một chút.

Các loại vật phẩm đều thu vào trữ vật ô vuông bên trong, sau đó bước nhanh đi ra ngoài.

"Hô hô. . ."

Hô

Vừa đi ra khỏi lãnh chúa lầu nhỏ, Tông Thận liền có thể nghe được tiếng gió gào thét.

Ngay tại đoạn này thời gian không lâu bên trong, bên ngoài khí hậu lại phát sinh biến hóa.

Chỉnh thể nhiệt độ không khí hạ thấp trên 0 hai ba độ.

Bất cứ lúc nào cũng sẽ hạ thấp âm trình độ.

Luna cùng Favis đều tại cửa tiểu lâu chờ lệnh.

Trên người của bọn hắn đã phủ thêm da lông áo khoác cùng song mặt chống lạnh phục.

Làm Tông Thận đi tới lúc, hai người đồng thời hạ tọa kỵ, hướng Tông Thận khom mình hành lễ.

"Quặng mỏ tình huống thế nào?"

"Hai ngày này khai thác như thường sao?"

"Nhiệt độ không khí như thế nào?"

Tông Thận khẽ vuốt cằm, liên tiếp hỏi mấy cái hắn tương đối quan tâm vấn đề.

Luna nghe vậy tiến về phía trước một bước, trên mặt nụ cười ôn nhu nhìn qua Tông Thận nhẹ giọng hồi báo.

"Quặng mỏ tình huống hết thảy bình thường."

"Bởi vì trong hầm mỏ hoàn cảnh tương đối phong bế."

"Ngoại trừ mấy cái chảy ngược đầu gió bên ngoài, những địa phương khác nhiệt độ cao hơn tại mặt đất."

"Khai thác cũng cực kỳ thuận lợi, ta dựa theo phân phó của ngài để bọn chúng đem những ngày này thu hoạch, chứa đựng tiến khu mỏ quặng trong kho hàng."

Tông Thận nhìn xem Luna gương mặt, cũng không khỏi lộ ra nụ cười.

"Làm rất tốt."

"Lẫm đông sắp tới, chú ý giữ ấm đi."

Một bên Favis chỉ có thể cười khúc khích không điểm đứt đầu.

Trong bụng đã ăn no rồi thức ăn cho chó.

Hàn phong không ngừng quét mà đến, gió thổi cũng có càng ngày càng mãnh liệt xu thế.

Cái này khiến thân là Hỏa hệ pháp sư Favis cực kỳ không được tự nhiên.

Theo nhiệt độ không khí giảm xuống, khí hậu cải biến, hắn có thể cảm giác được chung quanh du lịch lửa ma pháp nguyên tố đang trở nên mỏng manh.

Hắn nhịn không được đem cổ rụt rụt.

"Favis, ngươi rất lạnh không?"

Cái này động tác tinh tế, bị Tông Thận nhạy cảm bắt được.

"Không. . . Không có. . ."

"Có song mặt chống lạnh phục, điểm ấy gió lạnh không tính là gì."

Favis đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức vội vàng khoát tay.

Hắc

"Còn có cái nhiệm vụ bàn giao cho ngươi."

"Giúp ta đem những này các chiến sĩ đều đưa đến khu sinh hoạt bên trong."

"Lang Kỵ Binh giao cho Colby xử lý."

"Tử Linh Pháp Sư giao cho Tasiya xử lý."

"Cái này sự tình xong xuôi ngươi liền có thể đi nghỉ ngơi."

"Bất quá ta đoán chừng ma pháp điện đường đã không vị trí."

"Có lẽ ngươi có thể hỏi Mariel muốn quyển sách nhìn xem."

Tông Thận nhẹ giọng cười cười, vung bỗng nhúc nhích trong tay kia một đống lớn sách chiêu mộ.

Hắn đã nhìn ra Favis tiểu tử này nghĩ thoáng chạy đi nghỉ ngơi.

Nghe được Tông Thận nói như vậy, Favis lúng túng gãi gãi đầu, trong miệng liên tục đáp ứng.

"Favis mặc cho đại nhân phân công!"

Tông Thận đối hai người này vẫy tay, cùng đi đến bên ngoài sân nhỏ.

Bảo đảm có đầy đủ chiêu mộ không gian về sau.

Hắn cầm trong tay hết thảy mười phần sách chiêu mộ một hơi toàn bộ ném bay ra ngoài.

Những này tựa như là Thiên Nữ Tán Hoa đồng dạng rơi xuống.

Tất cả đều bị hắn lựa chọn kích hoạt chiêu mộ.

Mười đạo quang mang đồng thời rơi xuống, hóa thành mười đạo không gian kỳ điểm.

Cuối cùng diễn biến thành mười đám quang kén.

Tám vị cưỡi thảo nguyên cự lang cường tráng thân ảnh dẫn đầu xuất hiện tại nguyên chỗ.

Làm nhị giai chiến sĩ, chiêu mộ tốc độ cùng quá trình cũng muốn càng nhanh một chút.

Cái này tám vị cường tráng thân ảnh vừa xuất hiện, liền mục tiêu minh xác hướng phía Tông Thận đi tới.

Xoay người hạ sói, tay phải nắm quyền đặt ở ngực trái, quỳ một chân trên đất làm một đại lễ.

"Lang Kỵ Binh Autol hướng ngài đưa tin!"

"Lang Kỵ Binh Sorumbu hướng ngài đưa tin!"

. . .

"Vĩ đại lãnh chúa, nguyện ngài trường thọ!"

. . .

Tám đạo thô kệch thanh âm cơ hồ là đồng thời vang lên.

Khác biệt âm sắc hội tụ vào một chỗ, lại có một cỗ khí thế.

Đây là binh sĩ chiêu mộ tiêu chuẩn quá trình.

Cũng coi là một cái tuyên thệ hiệu trung quá trình.

Tông Thận đảo mắt tám vị Lang Kỵ Binh chiến sĩ, chậm rãi gật đầu.

Trên mặt từ đầu đến cuối mang theo nụ cười ấm áp.

"Đứng lên đi, các chiến sĩ."

"Hoan nghênh các ngươi gia nhập lãnh địa."

"Nơi này sau này chính là các ngươi gia viên mới."

Tông Thận đưa tay làm một cái đứng dậy thủ thế.

Rất quen thuộc nhẫm nói.

Nhớ ngày đó hắn vừa xuống đất lúc đánh giết Thảo Nguyên lang về sau, tuôn ra tờ thứ nhất Lang Kỵ Binh sách chiêu mộ.

Sử dụng kia trương sách chiêu mộ, hắn đạt được thế giới này vị thứ nhất chiến sĩ.

Lang Kỵ Binh Colby!

Lúc ấy mới gặp Colby lúc, Tông Thận trong lòng còn có chút khẩn trương.

Hiện tại, hắn đối mặt cái này tám vị Lang Kỵ Binh chiến sĩ, đã có một cỗ thuộc về đại lãnh chúa ổn trọng khí chất để lộ ra tới.

Tám vị Lang Kỵ Binh đứng dậy, lần lượt lên tọa lang.

Lúc này, mặt khác hai đoàn quang kén cũng ấp ủ hoàn tất.

Một cao một thấp hai cái thân ảnh từ quang kén bên trong đi ra.

Lần này Tử Linh Pháp Sư là một nam cùng một nữ.

Trên người bọn họ mặc tam giai Tử Linh Pháp Sư chế thức trang bị.

Màu đen xám vải thô pháp bào, phối hợp dây leo khô giống như pháp trượng.

Trong đó vị kia nữ Tử Linh Pháp Sư dáng người cao gầy.

Chiều cao của nàng chí ít có một mét bảy, còn cao hơn Tasiya cái trước đầu.

Bất quá đối với Tông Thận mà nói, nàng lại không bằng Tasiya phù hợp thẩm mỹ.

Bởi vì nàng quá gầy yếu đi, gương mặt nhìn đều là thon gầy.

Càng là tuổi còn trẻ liền thân gia không ít, có được thuộc về mình sân bay.

Hai chân mặc dù tinh tế, nhưng lại đã mất đi nhục cảm.

Về phần một vị khác nam tính Tử Linh Pháp Sư càng là xấu xí.

Nhìn niên kỷ chí ít có năm sáu mươi tuổi.

Mặt mũi tràn đầy đều là già yếu nếp nhăn, tóc xám trắng vây quanh tạ đính sọ não bốn phía.

Phía sau lưng hơi còng xuống, ánh mắt cũng cực kỳ âm trầm.

Hiện tại Tông Thận xem như minh bạch, cùng hai vị này so ra.

Tasiya tư sắc tuyệt đối xem như thượng đẳng.

Bọn hắn chậm rãi hướng phía Tông Thận đi tới, trên mặt biểu lộ cực kỳ cứng ngắc.

Điểm này cùng lúc trước Tasiya ngược lại là không sai biệt lắm.

Hai người tới Tông Thận trước mặt đồng loạt phương pháp sử dụng trượng xử, một chân quỳ xuống.

"Lấy cái chết linh cùng người chết danh nghĩa."

"Tử Linh Pháp Sư Edgworth hướng ngài đưa tin."

"Tử Linh Pháp Sư Melly hướng ngài đưa tin."

"Máu tươi của ta, nguyện ý vẩy vào ngài chỉ dẫn địa phương!".