Chương 402:: Hàn phong hạ lãng mạn, Trần Duệ sầu lo 【  cầu đặt mua 】

Chương 402:: Hàn phong hạ lãng mạn, Trần Duệ sầu lo 【  cầu đặt mua 】

Nghe cái này có chút quen tai hiệu trung từ.

Tông Thận thoáng đứng thẳng người.

Trên mặt mỉm cười thu liễm, lộ ra một cái trang trọng biểu lộ.

"Hoan nghênh sự gia nhập của các ngươi."

"Trong này tất cả mọi người đem tìm tới giá trị của mình."

"Đứng lên đi hai vị."

Đối diện với mấy cái này cao lạnh Tử Linh Pháp Sư, Tông Thận đương nhiên sẽ không cười đùa tí tửng.

Còn nhớ kỹ lúc trước Tasiya bị chiêu mộ ra lúc, muốn so trước mặt hai vị này còn có kiệt ngạo.

Thậm chí đối Tông Thận cùng Thiết Trụ nói năng lỗ mãng.

Đồng dạng chiêu mộ, khác biệt tràng cảnh.

Cái này khiến Tông Thận trong lòng có chút cảm hoài cùng thổn thức.

Hai vị mới chiêu mộ Tử Linh Pháp Sư khi lấy được Tông Thận đáp lại về sau.

Lập tức đứng dậy, vỗ vỗ đầu gối mình đóng vị trí bên trên thổ nước đọng.

An tĩnh đứng sừng sững ở tại chỗ, lộ ra trầm mặc mà kiệm lời.

Tông Thận cũng không có thấy nhiều quái, Tử Linh Pháp Sư vừa chiêu mộ ra cơ bản đều là cái tính tình này.

Ánh mắt của hắn trước quét về những Lang Kỵ Binh kia.

Những này Lang Kỵ Binh thuộc tính cùng nắm giữ kỹ năng ngược lại là xấp xỉ.

Không có cái gì khác nhau rất lớn.

Chờ ánh mắt của hắn nhìn về phía hai vị này Tử Linh Pháp Sư thời điểm, ngược lại là thấy được một chút không giống địa phương.

Hai người này nắm giữ ma pháp kỹ năng cùng Tasiya có một ít khác nhau.

Thuộc tính cùng tư chất ngược lại là không sai biệt lắm.

Kỳ thật sách chiêu mộ tựa như là mở mù hộp.

Vận khí tốt có thể chiêu mộ ra một chút cùng giai bên trong tương đối lợi hại chiến sĩ.

Tỉ như Hỏa hệ pháp sư Doris, cùng là tam giai hỏa pháp, lại có được hi hữu cấp thiên phú.

Cùng cao hơn trí tuệ thuộc tính cùng càng cường lực hơn ma pháp kỹ năng.

Bất quá hi hữu cấp thiên phú tam giai chiến sĩ cũng không phải rau cải trắng, ngẫu nhiên cũng gặp phải một lần đã coi như là gặp vận may.

Bình thường tam giai Tử Linh Pháp Sư bình thường nắm giữ lấy ba cái kỹ năng.

Cái kia tên là Edgworth còng xuống Tử Linh Pháp Sư, đồng dạng là như thế.

Hắn chỗ ba cái tử linh ma pháp phân biệt là 【  triệu hoán khô lâu búa thuẫn thủ lv10 】 【  Tử Linh Tiễn lv10 】 【  Hủ Xú Nê Chiểu lv10 】.

Mà đổi thành một vị thon gầy tấm phẳng Tử Linh Pháp Sư Melly cũng là như thế.

Ngoại trừ đồng dạng nắm giữ tiêu chuẩn thấp nhất ma pháp Tử Linh Tiễn bên ngoài, mặt khác hai cái ma pháp kỹ năng là 【  triệu hoán khô lâu pháp sư lv10 】 【  người chết khẽ vuốt lv10 】.

Hai vị này mới gia nhập Tử Linh Pháp Sư giống như Tasiya đều có một cái khác biệt triệu hoán khô lâu kỹ năng.

Muốn so Tasiya vừa bị chiêu mộ lúc thiếu một cái tên là 【  ma hiệu tăng phúc 】 kỹ năng bị động.

Nhưng lại nhiều hai cái khác biệt khống chế hình, nguyền rủa hình kỹ năng.

Kia 【  Hủ Xú Nê Chiểu 】 có thể sáng tạo ra một mảnh vũng bùn khu, giảm xuống địch nhân tốc độ di chuyển.

Mà 【  người chết khẽ vuốt 】 có thể trên phạm vi lớn ảnh hưởng địch nhân năng lực phản ứng cùng trạng thái tinh thần.

Trừ cái đó ra, Tông Thận còn phát hiện một sự kiện, đó chính là Tasiya nắm giữ là 【  song trọng Tử Linh Tiễn 】 mà hai vị này mới chiêu mộ Tử Linh Pháp Sư nắm giữ lại là phổ thông 【  Tử Linh Tiễn 】.

Hai người ở giữa khác biệt rất lớn, song trọng Tử Linh Tiễn tên như ý nghĩa có thể duy nhất một lần phát xạ hai chi Tử Linh Tiễn.

Tương đương với tổn thương gấp bội, đương nhiên pháp thuật của nó giá trị tiêu hao cùng ngâm xướng thời gian cũng tương ứng càng nhiều hơn một chút.

Kinh lịch nhiều lần như vậy binh sĩ chiêu mộ về sau.

Tông Thận cũng phát hiện một cái hết sức rõ ràng tình huống.

Pháp hệ binh chủng cùng bước, cưỡi, cung dạng này vật lý công kích binh chủng không giống nhau lắm.

Cái trước thường thường có đặc dị tính, cho dù là cùng giai pháp sư cũng có nhất định thực lực khác biệt.

Bao gồm thiên phú khác biệt, thuộc tính khác biệt, nắm giữ kỹ năng khác biệt.

Mà cái sau những cái kia hệ vật lý binh chủng thì không có khác nhau lớn gì.

Thuộc tính cùng nắm giữ nghề nghiệp kỹ năng cơ bản nhất trí, xu thế cùng độ cao hơn.

Đương nhiên, vô luận là pháp hệ vẫn là hệ vật lý, tất cả chiến sĩ đều là có độc lập nhân cách.

Chỉ là mỗi cái chiến sĩ tính cách lại nhận lấy tộc duệ, binh chủng, quen thuộc, kinh lịch ảnh hưởng.

Tỉ như Lang Kỵ Binh nhóm, cơ bản đều là dáng người thô kệch, tác phong mãng thẳng, dũng cảm kiên nghị tiểu hỏa tử.

Mà Tử Linh Pháp Sư bao quát hệ khác pháp gia môn, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút cao lạnh.

Đây là thuộc về người thi pháp đặc hữu hẻo lánh cùng cao ngạo.

Cường đại nghĩ mẫn cùng nguyên tố năng lực cảm ứng để người thi pháp nội tâm thường thường càng thêm mẫn cảm.

Ngoài ra, giống Bất Hủ Thương Kỵ Binh nhóm, thì là tương đối ăn nói có ý tứ.

Có một loại tự hạn chế đến cực hạn biểu hiện.

Binh chủng nhóm tượng tính cách thường thường quyết định phong cách tác chiến cùng phương thức.

Ở trong đó cũng có một bộ cực kỳ nghiêm cẩn phối hợp sáo lộ.

Đây chính là cái gọi là binh chủng tương tính.

Tông Thận nhìn chung quanh một vòng, đối với thành viên mới nội tình đại khái nắm chắc.

Hắn một bên gật đầu, một bên lấy ra mười bộ 【  song mặt lông dê chống lạnh phục 】 trực tiếp phân phát cho bọn hắn.

"Đều mặc lên đi."

"Vị này là Favis."

"Lãnh địa trước mắt Hỏa hệ pháp sư tiểu đội trưởng."

"Một hồi các ngươi đi theo hắn tiến về khu sinh hoạt đặt chân."

"Sẽ có người cho các ngươi phân phát cần thiết sinh hoạt vật tư."

Tông Thận chỉ chỉ một bên nắm thảo nguyên ngựa Favis cao giọng nói.

Mới chiêu mộ các chiến sĩ đều không hẹn mà cùng nhẹ gật đầu.

Vừa mới thoát ly thứ nguyên phong cấm trạng thái bọn hắn đối với ngoại giới nhiệt độ còn không có cảm giác gì.

Nhưng là ra một hồi về sau, tại gió lạnh quét dưới, bọn hắn cảm nhận được rét lạnh.

Tất cả đều mặc vào chống lạnh phục, đi tới Favis sau lưng.

Sau đó, Tông Thận lại quay đầu hướng Favis nói bổ sung.

"Trên đường đừng quên cho chúng ta mới đồng bạn giới thiệu một chút lãnh địa tình huống."

Đối mặt Tông Thận tự mình phân phó, Favis đương nhiên sẽ không có ý kiến gì.

Liền vội vàng khom người hành lễ.

"Ta hiểu được đại nhân."

Tông Thận cũng không nói thêm gì nữa, chỉ là khẽ vuốt cằm.

Đưa mắt nhìn Favis cưỡi lên thảo nguyên ngựa, mang theo tám vị Lang Kỵ Binh cùng hai vị Tử Linh Pháp Sư hướng phía khu sinh hoạt phương hướng càng lúc càng xa.

Lãnh địa toàn diện quy hoạch, là một loại lợi nhiều hơn hại hành vi.

Mặc dù phân tán từng cái khu vực, tăng lên lộ trình thời gian tiêu hao.

Nhưng là ắt không thể thiếu một cái quá trình.

Hiện tại Tông Thận chỉ cần dựa theo trước mắt lãnh địa quy hoạch từ từ bổ sung tương quan kiến trúc là được rồi.

Từ lâu dài ánh mắt đến xem, điều này có thể giải quyết tương lai một hệ liệt kiến thiết vấn đề.

Đau dài không bằng đau ngắn, Tông Thận cũng không muốn đợi đến lãnh địa kiến trúc đóng cái ngàn tám trăm tòa về sau, biến thành lung ta lung tung một đoàn, lại đi lần lượt di chuyển.

Nếu như đem lãnh địa kiến thiết so sánh là một người.

Như vậy hiện tại lãnh địa khung xương đã ra tới, nội tạng phân công cũng rất rõ ràng.

Chỉ cần từng bước theo phát triển tiến trình bổ sung huyết dịch cơ bắp như vậy đủ rồi.

Tông Thận yên lặng đứng sừng sững ở  mặc cho hàn phong quét.

Tại loại này khí hậu biến hóa dưới, Tông Thận có thể cảm giác được một cỗ rõ ràng thê lạnh cùng đìu hiu.

Nhưng là điều này cũng làm cho Tông Thận cảm thấy thế giới này trở nên càng thêm tươi sống.

Luna nắm Lính Gác Báo Đen đi vào bên cạnh hắn.

Nhẹ nhàng đưa tay khoác lên cánh tay của hắn.

Đem đầu dựa vào Tông Thận đầu vai.

Hai người liền như thế đứng an tĩnh, hưởng thụ lấy thời khắc này an bình.

Đối với Luna cùng Tông Thận cường kiện thể phách mà nói.

Hiện tại điểm ấy rét lạnh không đáng kể chút nào.

Cho dù không cần mặc vào dày đặc da lông áo khoác, chỉ dựa vào chính mình thân thể tố chất.

Bọn hắn cũng sẽ không bị hiện tại trận này hàn phong ảnh hưởng.

Cùng nông phu bình thường so ra, vô luận là Luna hay là Tông Thận đều có vượt qua người bình thường mấy lần chính là đến mười mấy lần thân thể thuộc tính.

Tương ứng, Tông Thận bọn hắn các phương diện thân thể cơ năng cũng mạnh hơn lớn rất nhiều.

Làn da càng thêm cứng cỏi, cơ bắp cũng càng vì cái gì căng đầy hữu lực.

Bao quát nội tạng công năng cũng là như thế.

Cường đại hơn tiêu hóa năng lực, bài độc năng lực, tràn đầy thay cũ đổi mới. . .

Như là dạng này biến hóa còn có rất nhiều rất nhiều.

Tất cả thuộc tính trên tăng lên, cuối cùng đều sẽ cụ hiện tại tố chất thân thể biểu hiện bên trên.

Bởi vậy Tông Thận đối với rét lạnh kháng tính cũng muốn cao hơn người bình thường.

Cũng may đây là một cái quá trình tiến lên tuần tự.

Hắn có thể từ từ thích ứng đồng thời hoàn mỹ khống chế chính mình thân thể.

Bởi vì cái gọi là hữu tình uống nước no bụng.

Chỉ cần có thể người thương cùng một chỗ, liền xem như thổi gió Tây Bắc cũng cũng rất lãng mạn.

...

Giờ này khắc này, tại đại lục phía tây Kugit đế quốc bên trong.

Nhiều núi đế quốc cương vực bên trong, có một chỗ ở vào dãy núi mặt sau khoáng đạt bồn địa.

Cái này bồn địa bên trong liền một chỗ quy mô không nhỏ lãnh địa.

Mặc dù quy hoạch trên nhìn muốn so Tông Thận lãnh địa càng thêm chặt chẽ.

Nhưng là hai người nhân khẩu số lượng nhưng không kém là mấy.

Đồng dạng đã có thành trấn hóa phát triển xu thế.

Dạng này phát triển trình độ, tại lãnh chúa bên trong cũng coi là đỉnh cao Kim Tự Tháp tiêu chuẩn.

Nhận lẫm đông sắp giáng lâm ảnh hưởng, nơi này đồng dạng một mảnh vẻ lo lắng.

Lãnh địa mấy cái cửa vào đều bị cự mã cho phong đóng lại.

Thương nghiệp lưu thông lần nữa tiến vào đình trệ trạng thái.

Tại lãnh địa bên trong tâm, đồng dạng là một tòa lãnh chúa tiểu viện.

Toà này lãnh chúa tiểu viện cũng có ba tầng lầu, rõ ràng là một tòa cấp ba phủ thành chủ.

Tại lãnh chúa lầu nhỏ lầu ba trên sân thượng, một vị người mặc màu lam nhạt giáp nhẹ nam nhân dựa vào lan can đá bên trên.

Hình dạng của hắn rất trẻ trung, thần sắc lại có chút thâm trầm cùng u buồn.

Đang từ trên sân thượng, ngắm nhìn cực xa mới kia núi non trùng điệp sơn lĩnh.

Từ hắn cái góc độ này nhìn lại, loáng thoáng tựa như là một bộ tranh thuỷ mặc.

Nơi này nhiệt độ không khí đồng dạng tại giảm xuống, hàn phong không giảng đạo lý từ bắc hướng nam thổi tới.

Tại một loại nào đó vĩ lực ảnh hưởng dưới, những cái kia so le sơn lĩnh cũng vô pháp hoàn toàn che chắn hàn phong.

Nam nhân trẻ tuổi cứ như vậy đứng sừng sững lấy, nhìn chăm chú, không biết suy nghĩ cái gì.

Hắn chính là người trùng sinh, trước mắt lãnh địa bảng xếp hạng đẳng cấp thứ hai Trần Duệ.

Cũng là đương kim lãnh chúa bên trong đỉnh cấp "Người chơi cấp cao" .

Vô luận là lãnh địa phát triển trình độ vẫn là cá nhân võ lực đều ở vào một tuyến tiêu chuẩn.

Nếu không có Tông Thận loại này hoành không xuất thế yêu nghiệt.

Trần Duệ hoàn toàn có nắm chắc thắng qua một đời trước bên trong những cái kia đỉnh cấp lãnh chúa cùng các loại may mắn.

"Quả nhiên, hết thảy tiết tấu đều phát sinh biến hóa."

"Lẫm đông khiêu chiến nguyên vốn phải là thứ hai màn mở ra khúc nhạc dạo."

"Như vậy ngày thứ ba mươi. . . Cũng nên phát sinh cải biến."

Hắn tự mình lẩm bẩm, hoàn toàn không có chú ý tới mình một lần nữa bị cách âm.

Đối với cái này, Trần Duệ kỳ thật căn bản không quan tâm.

Bởi vì hắn đã sớm đã thành thói quen chuyện như vậy.

Làm người trùng sinh, hắn vẫn là rất cẩn thận.

Nhưng là trải qua ở kiếp trước mười năm lịch trình, hắn đối với tương lai có minh xác quy hoạch.

Tương lai vậy chân chính tai biến cùng khiêu chiến, tuyệt không phải nào đó một vị lãnh chúa có thể ngăn cản.

Một khắc này được xưng là thế giới thứ ba màn giai đoạn.

Cần toàn vực lãnh chúa đồng tâm đồng đức, cộng đồng dắt tay mới có cơ hội có thể chống cự.

Chỉ có vượt qua trận kia đại tai biến, mới có cơ hội bước vào thứ ba màn giai đoạn.

Cái này đồng dạng là một cái dần dần diễn biến cùng tiến dần lên quá trình.

Từ khi phát hiện Tông Thận biến số này về sau, những ngày này Trần Duệ một mực tại nghĩ trăm phương ngàn kế cùng hắn liên lạc.

Hắn để dưới trướng anh hùng cấp nhân tài liên tục tại 【  thị trường 】 bên trong tra tìm mấy giờ.

Rốt cuộc tìm được Tông Thận có liên quan treo bán.

Đồng thời thông qua treo bán lãnh chúa tin tức phát ra private chat.

Bất quá thật đáng tiếc, liên tiếp hai ba ngày tin tức đều không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Trần Duệ minh bạch đối phương hẳn là thiết trí 【  nói chuyện riêng 】 miễn quấy rầy.

Phải biết thế giới này địa vực mười phần rộng lớn.

Khó mà dùng đất cầu bộ kia tiêu chuẩn đến tiến hành cân nhắc.

Ngoại trừ nếm thử nói chuyện riêng bên ngoài, hắn còn ý đồ phân tích qua Tông Thận chỗ khu vực vị trí.

Tại địa huyệt khiêu chiến lúc, cuối cùng khu vực khiêu chiến Boss bị đánh giết thời điểm, kia năm đầu kim sắc hoành phi thông cáo, cơ hồ đưa tới toàn vực lãnh chúa oanh động.

Ngay lúc đó Trần Duệ thông qua quan sát 【  kênh thế giới 】 tại cao tốc đổi mới kênh trong tin tức, khóa chặt chí ít trên trăm vị tự xưng cùng Tông Thận cùng vực lãnh chúa.

Thông qua không sợ người khác làm phiền từng cái cùng những lãnh chúa này nói chuyện riêng, hắn thu tập được một chút địa lý tin tức.

Đối với mấy cái này địa lý tin tức, tiến hành thống kê cùng sàng chọn về sau.

Hắn cơ bản liền có thể xác định Tông Thận vị trí.

Bất quá trở ngại những lãnh chúa kia có hạn địa lý nhận biết.

Trước mắt Trần Duệ chỉ có thể xác định Tông Thận ở vào đại lục đông bộ.

Dựa theo hắn trí nhớ của kiếp trước, đông bộ chủ yếu từ Avalon vương quốc cùng Nord vương quốc kẻ thống trị.

Từ phương vị đi lên nói, vô luận là Nord hay là Avalon cách hắn chỗ Kugit đế quốc đều rất xa.

Cơ hồ muốn vượt ngang toàn bộ đại lục.

Ngắn hạn bên trong, Trần Duệ cùng Tông Thận căn bản không có thời cơ chạm mặt.

Cho dù ngồi cưỡi cao tốc phi thuyền hoặc là mãnh cầm ma thú, muốn vượt qua đoạn này khoảng cách cũng muốn rất dài thời cơ.

Trừ phi sử dụng cự thành đến cự thành bên trong cao cấp không gian truyền tống trận.

Trần Duệ suy nghĩ đến nơi đây, cau mày.

Hắn nhất định phải phải mau sớm liên lạc đến Tông Thận, thăm dò tính tình của đối phương.

Đồng thời lại cho cho đối phương một chút ám chỉ.

Xác định hợp tác cơ sở, gieo xuống hữu nghị cùng tín nhiệm hạt giống.

Tại đại tai biến trước mặt, lãnh chúa ở giữa cạnh tranh kỳ thật không đáng giá nhắc tới.

Trùng hoạch một thế này, chỉ cần có thể hoặc là tiến vào thứ ba màn giai đoạn, hắn nguyện ý làm ra thỏa hiệp cùng nhượng bộ.

Ngay lúc này, một vị người mặc màu đỏ bại lộ bó sát người giáp da, ghim tóc đen song đuôi ngựa nữ tử từ tiểu lâu bên trong đi đến.

Trong tay nàng bưng lấy một kiện xoã tung dày lông áo choàng, dáng người nhẹ nhàng đi tới Trần Duệ sau lưng.

Đầy đặn khe mông theo đi lại mà nhẹ dắt.

Thân hình của nàng cực kỳ kình bạo, trói thân giáp da trung năng đủ nhìn thấy rãnh sâu hoắm.

Vai còn có một cây cứng cỏi da trâu mang, nghiêng từ eo của nàng hông vờn quanh một vòng.

Tại da trâu mang lên, cắm bốn năm đem không đồng dạng thức chủy thủ.

Theo nàng bước đi, trước dao sau dắt.

Duy nhất không phù hợp nhân loại thẩm mỹ chính là nàng màu da.

Trên thân trần trụi mỗi một tấc làn da đều hiện ra màu xanh nhạt.

Loại này màu xanh lá không hề giống da xanh thú nhân hoặc là Địa tinh sâu như vậy lục.

Mà là một loại tươi mát xanh nhạt, làn da đồng dạng tinh tế tỉ mỉ lại bóng loáng.

Tướng mạo vậy cùng nhân loại nữ nhân không sai biệt lắm, chỉ là môi dưới răng nanh muốn càng thêm rõ ràng một chút.

Nhìn có một loại cuồng dã đẹp.

Nhất cử nhất động của hắn đều tràn đầy dã tính sức sống.

"Đại nhân, trời lạnh."

"Phủ thêm cái này da gấu áo choàng đi.".