Chương 403:: Garona, lẫm đông muôn màu 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 403:: Garona, lẫm đông muôn màu 【  cầu nguyệt phiếu 】

Thanh âm của nàng hơi có vẻ thô kệch, âm sắc cũng rất dày rộng.

Không hề giống đồng dạng nữ tính thanh âm, không ôn nhu cũng không êm tai.

Bất quá trong lời của nàng vẫn là truyền lại ra nồng đậm lo lắng chi tình.

Ngay tại tỉnh táo suy nghĩ Trần Duệ nghe vậy chậm rãi xoay người qua.

Lạnh lùng mà u buồn trên mặt lộ ra ôn nhu nụ cười.

Đưa tay khẽ vuốt một chút gò má của nàng.

"Garona, cám ơn ngươi, "

Trần Duệ một tay nhận lấy da lông áo choàng.

Một cái tay khác từ gò má của nàng thuận thế hướng phía dưới, ôm bờ vai của nàng.

Đưa nàng ôm đến bên cạnh mình.

Đồng thời hất lên áo choàng, rộng lớn dày đặc da lông áo choàng liền đem hai người đều khoác ở.

Nàng gọi Garona Haverson, là một vị "Bán thú nhân" .

Đồng thời cũng là trước kỷ nguyên bên trong một cường đại anh hùng.

Đây là Trần Duệ gần đây thăm dò khu vực bên trong một cái tế đàn cổ xưa, lấy cường đại hi hữu cấp linh hồn chữa trị, chiêu mộ ra.

Tại hắn trí nhớ của kiếp trước bên trong, Garona liền là khu vực này bên trong cường đại nhất anh hùng.

Một thế này bị hắn nhanh chân đến trước, dẫn đầu đả thông di tích, mang về không trọn vẹn tế đàn.

Garona cùng Tông Thận dưới trướng Wenresa cùng loại, đều có chuyện xưa của mình cùng chuyện cũ.

Cũng tương tự bị phong cấm một bộ phận lực lượng, tại chiêu mộ sau khi đi ra, là một vị hi hữu cấp anh hùng.

Kugit đế quốc cùng Rodok vương quốc đều ở vào đại lục tây bộ khu vực.

Nơi này có một mảng lớn kéo dài đồi núi, phân biệt chiếm cứ hai cái vương quốc gần gần một nửa khu vực.

Ở phụ cận đây lãnh chúa, căn bản là thường gặp chiêu mộ binh chủng đều là cổ thú nhân hệ.

Bao quát rất nhiều di tích cùng chiến trường cũng là như thế.

Bởi vì nơi này tại hơn một vạn năm trước trước kỷ nguyên lúc, đã từng thuộc về cổ Thú Nhân đế quốc cương vực.

Cổ thú nhân giống như Tinh Linh tộc, đều là trước kỷ nguyên một trong những nhân vật chính.

Địa vị tựa như là bây giờ vương quốc loài người.

Bởi vậy mới lại ở chỗ này tìm tới tương quan tế đàn.

Mà Trần Duệ lợi dụng lấy độ trung thành "Đặc quyền" thông qua trước đó liền sớm dự lưu lại một chút trang bị.

Còn có ở kiếp trước vô ý bên trong nghe được liên quan tới Garona một chút tính cách tình huống.

Rất dễ dàng trong vòng mấy ngày này liền cà đầy độ trung thành.

Thu được Garona đối với hắn hâm mộ cùng tin cậy.

Đây là một vị có cao cấp thích khách thiên phú anh hùng.

Tại địa huyệt khiêu chiến về sau, Trần Duệ lãnh địa nhân khẩu lần nữa tăng lên một chút.

Cái này trong đó có Garona công lao.

Thông qua cao cấp tiềm hành cùng cao siêu ám sát kỹ nghệ, nàng trợ giúp Trần Duệ dọn sạch dân bản địa bên trong chướng ngại.

Nhanh chóng khống chế phụ cận một thôn trang.

Hiện tại hắn đã trở thành toà kia thôn trang phía sau màn người khống chế.

Bất quá vì tránh hiềm nghi, hắn nhưng không có lập tức liền đem tất cả nhân khẩu đặt vào thống ngự.

Mà là trước thu nạp một phần nhỏ tố chất không tệ thôn dân cùng anh hùng cấp nhân tài.

Còn lại nhân khẩu còn nguyên tiếp tục duy trì lấy thôn trang vận chuyển.

Thực hiện thôn trang cùng lãnh địa ở giữa bước đầu thương nghiệp lưu thông.

Đồng thời cũng sẽ không để một cái thôn làng nhân khẩu lâm vào lãnh chúa khiêu chiến bên trong.

Dạng này liền giảm mạnh khiêu chiến vật tư tiêu hao.

Tương đối Tông Thận loại kia vội vàng khuếch trương tâm thái.

Hắn đối với lãnh địa phát triển có mười phần rõ ràng con đường.

Đây chính là người trùng sinh ưu thế một trong.

Từ phương diện nào đó mà nói, hắn cũng có được Tông Thận tạm thời so sánh không bằng ưu điểm.

Trần Duệ cứ như vậy cùng Garona dựa vào trên sân thượng.

Hắn đưa tay ôm Garona, thân thể mềm mại giàu có xúc cảm.

Để hắn có thể cảm giác được lẫn nhau ở giữa nhiệt độ cơ thể cùng tồn tại.

Từ địa huyệt khiêu chiến kết thúc, thời tiết phát sinh cải biến về sau, hắn liền có chỗ phát hiện.

Lợi dụng nhiều mặt tài nguyên, trù bị đến một nhóm chống lạnh vật tư.

Nhóm vật tư này ngoại trừ sẽ dùng tại lĩnh dân chống lạnh bên ngoài, còn lại sẽ bị hắn 【  treo bán 】 ra ngoài.

Hắn giống như Tông Thận, đều sẽ không bỏ qua cái này kiếm một món hời thời cơ.

Đương nhiên, hắn vật tư dự trữ lượng cũng không có như vậy Tông Thận nhiều như vậy.

Rốt cuộc Tông Thận ngoại trừ thông qua thôn trang mua sắm vật tư bên ngoài, còn chiếm được bang thành chấp chính quan trợ giúp.

Giờ phút này, Trần Duệ trong lãnh địa hoàn toàn yên tĩnh.

Chỉ có số ít hất lên dày áo binh sĩ ở chung quanh dọc theo lộ tuyến cố định tiến hành tuần tra.

Giờ khắc này, khó được thanh nhàn cùng an nhàn.

Không có thời điểm cái gì so hiện tại càng thêm thích hợp suy tư.

Ngay tại hai người vuốt ve an ủi thời điểm, một con đỏ mỏ vẹt run run rẩy rẩy bay vào lãnh địa bên trong.

Rơi vào sân thượng lan can đá bên trên.

Con vẹt này trong gió rét run lẩy bẩy.

Cơ linh dọc theo lan can đá đi tới Trần Duệ bên cạnh.

Đem thân thể trốn vào áo choàng che đậy khe hở bên trong.

Lúc này mới bắt đầu dùng to rõ thanh âm thuật lại nói.

"Thân yêu Trần Duệ đại nhân, Odenell đại nhân để cho ta hỏi ngài."

"Xin hỏi lúc nào mới có thể ăn được ngài trước đó nói tới nồi lẩu."

"Vì nồi lẩu, Odenell đại nhân buổi sáng cố ý tiến về núi rừng bên trong tiến hành đi săn."

Nghe vẹt, Trần Duệ có chút buồn cười.

"Odenell tên kia vẫn là cái bộ dáng này."

"Enzo, trở về nói cho hắn biết, để hắn tại đêm nay 7 giờ trước đó đến phó ước."

"Nếu không khí hậu biến hóa, hắn coi như tới hay không."

Trần Duệ vừa nói, một bên từ tùy thân trữ vật ô vuông bên trong, lấy ra ngoại hình giống như là cây điều một loại nào đó cây nông nghiệp trái cây hoặc là hạt giống, đặt ở đỏ mỏ vẹt bên miệng.

Đầu này tên là Enzo vẹt dùng mình mỏ ngậm lấy cái này viên quả hạch.

Hai ba lần liền nuốt vào trong bụng.

Không có quá nhiều đáp lại, trực tiếp chui ra áo choàng.

Uỵch cánh, hướng về nơi đến phương hướng bay đi.

Trong gió rét, tiểu vẹt bị đông cứng đến không được.

Một bên bay lên, còn một bên nói nhỏ nhắc tới.

"Chết cóng Enzo. . ."

"Đồ hư hỏng!"

. . .

Đỏ mỏ vẹt Enzo đến, để Trần Duệ nguyên bản có chút sầu lo tâm tình trở nên khá hơn không ít.

Cái kia tên là Odenell gia hỏa cũng là một vị lãnh chúa.

Là một vị đến từ Đấu Ngưu quốc lãnh chúa.

Tại Trần Duệ một đời trước bên trong, hai người liền là hảo hữu chí giao.

Odenell là cái cực kỳ người thú vị, cũng là một cái cực kỳ đáng tin đồng bạn.

Điểm này trải qua ở kiếp trước nghiệm chứng.

Cho nên tại một thế này, Trần Duệ y nguyên thuận lợi cùng hắn trở thành hảo bằng hữu.

Hiện tại Odenell thay hắn phụ trách quản lý quân đoàn nội bộ công việc.

Tại vẹt rời đi về sau, Trần Duệ cũng không hề rời đi sân thượng.

Hắn tiếp tục ôm Garona, hưởng thụ lấy khó được an bình cùng thanh tĩnh.

Chỉ đợi lẫm đông quang lâm, thai nghén xuân về hoa nở.

. . .

Tại Kugit đế quốc phía nam, là Salander Sultan quốc.

Mà phía bắc, cũng là kia mảnh đồi núi kéo dài phương hướng.

Thì là thuộc về Rodok vương quốc cương vực.

Kia Rodok vương quốc có được trong đại lục người cường hãn nhất tộc cung tiễn thủ.

Bọn hắn cự thành cùng bang thành có một bộ phận đều đứng sừng sững ở sơn lĩnh bên trong.

Địa hình chập trùng rất lớn, căn cứ địa hình xu thế tu kiến thành lũy cùng tường thành.

Tất cả đều là dễ thủ khó công vùng núi cứ điểm.

Tiếp tục hướng bắc cùng phía đông, cũng có như là bình nguyên, bồn địa, đồng cỏ địa hình như vậy.

Nhưng là cuối cùng, Rodok vương quốc căn cơ vẫn là tại trong vùng núi.

Trong vương quốc hai tòa Hoàng thành đều ở vào kéo dài trong dãy núi.

Mảnh này rộng lớn dãy núi đồi núi được xưng là "Vĩnh Cảnh sơn địa" .

Là chân chính vượt ngang hai cái vương quốc siêu cấp đồi núi khu vực.

Trong đó ngoại trừ nhân loại bên ngoài, còn có thật nhiều hiểm địa cùng kỳ địa.

Nơi dừng chân lấy không ít bộ tộc cổ xưa cùng sinh vật.

Là thám hiểm giả cùng vùng núi thợ săn đất màu mỡ.

Các loại trong rừng thổ sản cũng là Rodok vương quốc đặc sắc sản vật một trong.

Bao quát bây giờ Ám Dạ Tinh linh tộc ẩn cư, cũng tại "Vĩnh Cảnh sơn địa" bên trong.

Chỉ bất quá tại Kugit đế quốc cương vực bên trong.

Một chỗ tên là Ngân Nguyệt rừng rậm địa phương.

Dùng cái này liền có thể biết toàn bộ đại lục về phía tây, đại khái chính là một loại như thế nào tình huống.

Cùng lúc đó, tại Rodok vương quốc bên trong, Beluda cự thành phía tây hơn hai ngàn cây số bên ngoài trong vùng núi.

Trong đó một chỗ sườn núi khoáng đạt bên trên, có một chỗ điển hình đồi núi lãnh địa.

Năm sáu mươi vị nông phu cùng bảy tám chục vị chiến sĩ ngay tại lãnh địa bên trong bận rộn.

Tất cả mọi người mặc áo, thở ra trọc khí màu trắng hơi thở.

Bởi vì địa hình cùng rừng rậm ngăn cản, hàn phong không cách nào trong này tiến quân thần tốc.

Cái này khiến trong vùng núi nhiệt độ không khí còn có thể bảo trì tại trên 0 bảy tám độ.

Nơi này chính là Tông Trạch lãnh địa.

Khi lấy được ca ca của mình thông tri về sau, hắn liền trữ bị một nhóm chống lạnh vật tư.

Vì thế hắn cơ hồ chạy một lượt khu vực bên trong tất cả làng.

Hiện tại trong tay hắn bên trong vật tư cũng rất dư dả.

Đồng thời cái này hai ba ngày bên trong hắn cũng không có nhàn rỗi.

Lãnh địa nhân khẩu cùng chiến sĩ đều có rõ ràng tiến bộ.

Đã dung hợp 【  Áo Thuật chi tâm 】 kế thừa Áo Thuật chi linh truyền thừa.

Cao đẳng Áo Thuật thân hòa thiên phú, để hắn thuận lợi thu được Áo Thuật chi linh lực lượng.

Cỗ này truyền thừa xuống lực lượng ẩn núp tại hắn 【  Áo Thuật chi tâm 】 bên trong.

Biến thành Tông Trạch tương lai trưởng thành tiềm lực.

Thực lực của hắn mỗi thời mỗi khắc đều tại cao tốc trưởng thành.

Hắn hiện tại Áo Thuật thi pháp năng lực cơ hồ tương đương với tứ giai trung cấp Áo Thuật pháp sư.

Trí tuệ thuộc tính càng là đạt đến kinh khủng 68 điểm.

Thông qua Áo Thuật chi linh truyền thừa, hắn đã nắm giữ hơn mười loại Áo Thuật ma pháp.

Bao gồm phòng hộ hệ, chú pháp hệ, tiên đoán hệ, phụ ma hệ, tố năng hệ, nguyên tố hệ đều có đọc lướt qua.

Mà lại đối với cái khác Áo Thuật ma pháp, Tông Trạch căn bản không cần lo lắng.

Theo trí tuệ của hắn thuộc tính tăng lên, tinh thần lực đề cao, liền sẽ tự nhiên mà vậy nắm giữ khắc sâu tại trong truyền thừa các loại Áo Thuật ma pháp.

Về phần như thế nào tăng lên trí tuệ thuộc tính cùng tinh thần lực.

Tông Trạch cũng có biện pháp của mình.

Hắn chỉ cần tiến hành chiều sâu minh tưởng, cảm ứng Áo Thuật lực lượng.

Liền có thể từ từ gia tăng trí tuệ thuộc tính.

Âu chó mặc dù so ra kém bật hack thô bạo như vậy.

Nhưng là cùng phổ thông lãnh chúa so ra, ưu thế vẫn là rất rõ ràng.

Bởi vì truyền thừa Áo Thuật chi linh nguyên nhân.

Tông Trạch thân thể cũng nhận rõ ràng cải tạo cùng ảnh hưởng.

Tóc của hắn tất cả đều biến thành màu trắng bạc.

Trên hai tay có từng đầu màu tím nhạt phức tạp mà huyền ảo Áo Thuật ma pháp phù văn vết tích.

Mà lại cái này vết tích, theo hắn thực lực tăng lên, đang theo lấy mà thân thể lan tràn.

Hắn hiện tại thể chất cùng thiên phú, có thể làm cho bất luận cái gì tu tập Áo Thuật hệ pháp sư ước ao ghen tị.

Lúc này trong lãnh địa nông phu tất cả đều bận rộn xây dựng rầm rộ.

Từng tòa dân xá cùng mang theo rõ ràng thú nhân phong cách kiến trúc đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Những cái kia đều là thú nhân đặc thù kiến trúc.

Mà chiến sĩ đều tại phụ cận núi rừng bên trong đi săn.

Bọn hắn cũng không đi xa, chỉ là rải ở chung quanh.

Núi rừng bên trong con mồi có không ít.

Những mãnh thú kia cũng đồng dạng tại lãnh địa thực đơn bên trong.

Còn có một số hung hãn ma thú cũng là như thế.

Tại lẫm đông khiêu chiến bên trong, vùng núi cũng là có một ít ưu thế.

Chập trùng địa hình cùng tương đối rừng cây rậm rạp sẽ suy yếu gió bấc uy lực.

Bởi vậy, tại khiêu chiến chính thức bắt đầu về sau, bọn hắn lấy được khác biệt hóa đền bù bao cũng sẽ có khác nhau.

Khiêu chiến độ khó càng cao khu vực, tương ứng đền bù cũng sẽ càng nhiều.

Lúc này tông thì chính xếp bằng ở lãnh địa bên trong một tòa tháp canh trên bình đài.

Hắn lãnh chúa tiểu viện vẻn vẹn chỉ có cấp 2.

So ra kém Trần Duệ cùng Tông Thận.

Nhưng là Tông Trạch thích lên cao, mà tháp canh liền thành lựa chọn duy nhất của hắn.

Tại cao mười mấy mét tháp canh bên trên, hắn có thể đem lãnh địa tình huống thu hết vào mắt.

Loại cảm giác này giao phó hắn mãnh liệt chưởng khống cảm giác cùng cảm giác an toàn.

Ở phía sau hắn, hai vị nekomimi chính lấy tư thế quỳ phân biệt ở phía sau hắn, xoa nắn lấy phía sau lưng của hắn.

Một vị nhỏ nhắn xinh xắn vũ mị Thủy hệ pháp sư nương dựa trong ngực của hắn.

Nông rộng ma pháp bào màu xanh nước biển cổ áo bộc lộ ra mảng lớn khe hở.

Đem hai đoàn tròn trịa trắng nõn bộc lộ ra hơn phân nửa.

Tháp canh trên có thể cùng hàn phong tiếp xúc thân mật.

Trong tiếng gió gào thét, pháp sư nương tóc dài theo gió bay múa.

Không ngừng mà trêu chọc lấy Tông Trạch gương mặt.

Lộ ra lười biếng, mị hoặc, an bình.

Hiện tại Tông Trạch cũng ở vào một loại tâm tính bình tĩnh.

Tựa như Tông Thận giống như Trần Duệ.

Tại bận rộn bên trong tìm kiếm bình tĩnh, lại tại trong bình tĩnh, suy nghĩ tương lai.

Mặc dù ba người phân ra tam địa, ở vào ba cái thực lực giai tầng.

Nhưng ở lúc này lại có tương tự tâm cảnh.

Bọn hắn không giống những cái kia phổ thông lãnh chúa, còn đang vì ứng phó cơ bản nhất sinh tồn nhu cầu phát ra sầu.

Đã bước lên lãnh chúa một cái khác giai đoạn.

Vì truy cầu cao hơn mạnh hơn mục tiêu mà nỗ lực.

Dựa theo Maslow nhu cầu cấp độ lý luận tới nói.

Nhân loại nhu cầu chia làm năm cấp độ.

Từ thấp đến điểm cao hẳn là sinh lý nhu cầu, an toàn nhu cầu, xã giao nhu cầu, tôn trọng nhu cầu, bản thân thực hiện nhu cầu.

Đại bộ phận lãnh chúa đều tại thứ nhất cùng thứ hai nhu cầu giai đoạn bên trong giãy dụa lấy.

Mà giống Tông Trạch dạng này đã bước vào thứ ba giai đoạn thứ tư.

Về phần Tông Thận cùng Trần Duệ, đã vượt qua đến cấp độ thứ năm.

Bọn hắn đều đang cố gắng thỏa mãn bản thân thực hiện nhu cầu.

Hướng phía trong lòng mục tiêu không ngừng tiến lên.

. . .

Lẫm đông khiêu chiến tựa như cưỡng chế là các lãnh chúa đè xuống khác loại tạm dừng khóa.

Đã là khiêu chiến, cũng là quý giá thở dốc thời gian.

Đồng thời, bởi vì có khiêu chiến điểm tích lũy cùng khiêu chiến hoạt động tồn tại.

Tại khiêu chiến trong lúc đó, cho dù đình chỉ hết thảy tài nguyên thu thập, di tích thăm dò dạng này hoạt động.

Chỉ cần có thể bảo đảm toàn viên sống sót, như vậy cũng có thể bảo trì lãnh địa tiến bộ.

Trên bầu trời mây đen âm trầm dọa người.

Nặng nề tựa như là một đầu bẩn thỉu màu xám sợi bông.

Vô luận là đại lục bắc bộ băng nguyên vẫn là nam bộ thung lũng, tây bộ sơn lĩnh, trung bộ bình nguyên, nam bộ bồn địa, đồng cỏ.

Thậm chí tại đại lục bên ngoài phân tán tại vô ngần trên đại dương bao la hòn đảo.

Chỉ cần là có lãnh chúa tồn tại địa phương, trên bầu trời đều là mây đen áp đỉnh trạng thái.

May mắn cho tới bây giờ, khiêu chiến cũng không dính đến không phải lãnh chúa bên ngoài những sinh linh khác.

Nếu không, như loại này có thể bao trùm toàn bộ đại lục dị thường khí hậu, tuyệt đối có thể kinh động vô số sinh linh.

Tại Tông Thận lãnh địa bên trong, tất cả mọi người đã an bài đúng chỗ.

Khu vực trung tâm bên trong cũng chỉ có Tông Thận cùng Luna tại.

Trong lúc này, Tông Thận cũng không có nhàn rỗi.

Chính hắn cầm 【  công tượng chi chùy (màu xanh lá) 】 đem di chuyển trở về một tòa 【  thị trường 】 cho gõ xây dựng bắt đầu!.