Chương 404:: Lẫm đông giáng lâm, treo bán cơ hội buôn bán 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 404:: Lẫm đông giáng lâm, treo bán cơ hội buôn bán 【  cầu nguyệt phiếu 】

Luna một mặt ngồi tại lãnh chúa lầu nhỏ ngưỡng cửa.

Trong ngực ôm Lính Gác Báo Đen Moray.

Đầu này đến từ ánh trăng rừng cây giống cái báo đen cùng Luna có cực kỳ cảm tình sâu đậm.

Rừng cây báo đen nhất tộc cùng Ám Dạ Tinh Linh là một loại thân mật tính hợp quần.

Tất cả Ám Dạ nữ thợ săn đều sẽ có được một con rừng cây báo đen làm thân thuộc cùng kỵ thú.

Những này rừng cây hắc Báo Tộc trong đám cũng có được khác biệt thực lực cấp bậc.

Có thể thông qua đặc thù chúc phúc cường hóa, thay đổi trang bị đến đối báo đen tiến hành tăng cường.

Hiện tại Luna bên người là thuộc về tứ giai Lính Gác Báo Đen.

Điểm này cùng Lang Kỵ Binh ngồi cưỡi Thảo Nguyên lang không sai biệt lắm.

Nhị giai Lang Kỵ Binh ngồi cưỡi chính là bình thường trưởng thành Thảo Nguyên lang.

Loại này Thảo Nguyên lang hình thể có thể thỏa mãn cường tráng Lang Kỵ Chiến Sĩ ngồi cưỡi.

Tam giai Lang Kỵ Binh ngồi cưỡi chính là thảo nguyên cự lang, căn bản là một cái cỡ nhỏ đàn sói thủ lĩnh.

Tứ giai cùng ngũ giai Lang Kỵ Binh chỗ ngồi cưỡi càng là trải qua cự Lang Đồ Đằng phản tổ chúc phúc mặc giáp chiến lang cùng hoang nguyên chạy nhảy người.

Luna một tay nắm cả báo đen đầu, một tay tại trên đầu của nó nhẹ nhàng cào làm vuốt ve.

Nàng một mặt hạnh phúc nhìn qua ngay tại gõ gõ đập đập Tông Thận.

Lại có một loại giống như tiểu gia đình  ấm áp không khí.

Nói đến, đây là Tông Thận lần thứ nhất tự tay tiến hành kiến tạo.

Dĩ vãng thời điểm hắn nhưng không có thời gian tới làm loại chuyện này.

Tất cả đều là giao cho thủ hạ các nông phu đi làm.

Tuy nói lãnh chúa kiến trúc kiến tạo cũng không có cái gì kỹ thuật hàm lượng.

Nhưng là thật cực kỳ nhàm chán.

Chỉ thấy Tông Thận nắm lấy 【  công tượng chi chùy 】 không ngừng gõ gõ đập đập.

Hắn chỉ cần tái diễn gõ động tác, kiến trúc hư ảnh liền sẽ càng ngày càng ngưng thực.

Loại này đồ ngốc thức công năng là thật có chút khuyết thiếu tính khiêu chiến.

Tựa như là tại nhà máy dây chuyền sản xuất bên trong đánh ốc vít đồng dạng.

Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Tông Thận gõ.

Các loại kiến trúc tu kiến tăng thêm tăng thêm 【  công tượng chi chùy (màu xanh lá) 】 tăng thêm hiệu quả.

Tông Thận dùng 4 6 phút đồng hồ, liền đem toà này 【  nhất giai thị trường 】 cho một lần nữa kiến tạo bắt đầu.

Ngay tại hắn thu hồi công tượng chi chùy, chuẩn bị tiến vào 【  thị trường 】 bên trong xem xét một chút chống lạnh vật tư mới nhất giá thị trường thời điểm.

Hắn ánh mắt lại một lần bị vô tận bạch mang bao phủ.

Vậy đại biểu thân thể thoát ly ý chí khống chế hư vô cảm giác cùng đình trệ cảm giác xuất hiện lần nữa.

Đây là lãnh chúa hệ thống mang đến thời gian dừng lại!

Nó mang ý nghĩa tiến vào giữa trưa mười hai giờ.

Giờ phút này lẫm đông khiêu chiến đem chính thức mở ra.

Theo tầm mắt bên trong bạch mang biến mất, Tông Thận trước mặt bắt đầu hiện ra chính thức hệ thống thông cáo phụ đề.

【  lẫm đông giáng lâm chính thức bắt đầu 】

【  các khu vực khác biệt hóa đền bù bao đã cấp cho hoàn tất 】

【  thời gian dừng lại trạng thái đem duy trì 1 phút đồng hồ 】

Lần này thông cáo phụ đề tương đối đơn giản, bất quá lại rất có nghi thức cảm giác.

Đối với lẫm đông giáng lâm quy tắc cũng không có cái mới bổ sung hoặc là sửa đổi xuất hiện.

Tông Thận đã biết lãnh chúa hệ thống có một bộ mình động thái điều chỉnh quy tắc.

Nó sẽ vì mình vá víu, bảo đảm mỗi một lần khiêu chiến đều có thể đạt tới mục tiêu dự trù.

Loại này chủ quan trên cầm giữ cùng điều tiết khống chế phong cách.

Ngược lại là rất giống Tông Thận một mực ảo tưởng cặp kia bàn tay vô hình.

Kia một đôi từ đầu đến cuối khống chế toàn bộ lịch sử đại lục diễn biến đại thủ.

Chỉ bất quá đối với dân bản địa mà nói, này đôi đại thủ là ẩn tàng, cũng là vô hình.

Đối với các lãnh chúa mà nói, này đôi đại thủ thì là lấy lãnh chúa hệ thống hình thức tồn tại.

Dùng một loại công khai, công chính cùng tương đối công bằng "Dương mưu" để các lãnh chúa từ đầu đến cuối ở vào nó tạo nên phát triển quỹ tích bên trên.

Mặc kệ là lãnh chúa vẫn là dân bản địa, kỳ thật đều chỉ là bị này đôi đại thủ tùy ý xoa nắn "Đất dẻo cao su" mà thôi.

Một phút đồng hồ thời gian dừng lại trạng thái rất nhanh liền kết thúc.

Theo ý thức một lần nữa phù hợp thân thể, hết thảy chung quanh khôi phục như thường.

A

Cách đó không xa lãnh chúa cửa tiểu lâu, đột nhiên truyền đến Luna thở nhẹ.

Tông Thận đang chuẩn bị đi qua thời điểm, cảm thấy chóp mũi một nhuận.

Một chút lạnh buốt xuất hiện, bị nhiệt độ của người hắn cấp tốc hòa tan.

Hút đi hắn trên chóp mũi có chút nhiệt lượng, mang đến rõ ràng lạnh buốt xúc cảm.

Loại cảm giác này để Tông Thận không khỏi một cái giật mình.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Nguyên bản u ám tầng mây nhiều một chút sáng ngời.

Đóa đóa trắng noãn như là từng mảnh từng mảnh ngân hoa, múa rét lạnh khung thiên.

Quý mạt âm u bao phủ đại địa bên trên, tiêu điều gió bấc còn tại kéo dài quét.

Tông Thận kìm lòng không được vươn một tay nắm.

Nhìn xem từng mảnh nhỏ bông tuyết rơi xuống, bám vào tại dây chuyền bao tay bên trên.

Cùng thời khắc đó, đại lượng bông tuyết rốt cục bay xuống trên mặt đất.

Bọn chúng kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên rơi xuống, tựa như trên bầu trời có một cái tràn đầy tuyết rơi túi lớn.

Vẻn vẹn đi qua hai ba phút, chung quanh tầm mắt liền bị mênh mông tuyết rơi chỗ tràn ngập.

Tại gió bấc gia trì dưới, những này bông tuyết theo gió cuồng vũ, ảnh hưởng nghiêm trọng tầm nhìn.

Đại lượng bông tuyết rơi vào Tông Thận trên đầu, trên mặt cùng da lông áo khoác bên trên.

Nhanh chóng bị hòa tan thành từng khỏa bọt nước nhỏ.

Băng lãnh trên mặt đất cùng những kiến trúc kia trên mặt tường cơ hồ là mắt trần có thể thấy chất đống một tầng mù sương đơn bạc tầng tuyết.

Nhìn tựa như là bao trùm một tầng thật mỏng mạng nhện.

Không hề nghi ngờ, đây là một trận tuyết lớn thậm chí có thể nói là bạo tuyết.

"Luna, ngươi nhanh vào trong nhà đi."

"Tuyết muốn mưa lớn rồi."

"Liên lạc một chút Mariel cùng Howie bọn hắn."

"Hỏi thăm một chút các nơi tình huống."

"Mặt khác thông tri Colby, để Arwed bọn hắn rút về tới."

"Loại khí trời này không có chủ động tuần tra cần thiết."

"Lấy cái này tuyết lớn chồng chất tốc độ, chỉ sợ cũng tìm không thấy cái gì Goblin vết tích."

Tông Thận bước nhanh đi tới lãnh chúa lầu nhỏ cổng, đối Luna phân phó nói.

Ngồi tại trên bậc thang Luna nhu thuận nhẹ gật đầu.

Nơi này có lãnh chúa lầu nhỏ sân thượng đỉnh che chắn, bông tuyết không đến mức sẽ trực tiếp rơi xuống.

"Đại nhân ngài cũng vào nhà đi."

"Phía ngoài nhiệt độ không khí càng ngày càng thấp."

Luna ân cần nói.

Đã thấy Tông Thận khoát khoát tay, thuận tay từ lấy ra mình chiến khôi mang trên đầu.

"Ta còn phải đi thị trường nhìn xem."

"Quan sát một chút chống lạnh vật liệu giá cả biến động."

"Hiện tại lẫm đông chính thức giáng lâm, chống lạnh vật liệu giao dịch cũng sẽ nghênh đón một cái tiểu cao phong."

Nghe được Tông Thận nói như vậy, Luna tri kỷ nhẹ gật đầu.

Mang theo Lính Gác Báo Đen tiến vào lầu một trong phòng khách, lấy ra thông tin thủy tinh, bắt đầu liên lạc bắt đầu.

Mà Tông Thận thì cất bước đi hướng cất đặt tại trong tiểu viện 【  Nguyệt Thần giếng 】 cùng 【  Ma Lực Giếng 】.

Khi hắn nhìn thấy hai cái này cục cưng quý giá một cái tản ra màu bạc trắng vầng sáng, một cái tản ra hào quang màu xám đem bông tuyết cự chi tại bên ngoài thời điểm, hắn liền an tâm tới.

Trước đó trời mưa thời điểm cũng là như thế, một cái truyền thuyết cấp kiến trúc, một cái hi hữu cấp kiến trúc, đương nhiên sẽ không dễ dàng như vậy liền nhận tự nhiên khí hậu ô nhiễm ăn mòn.

Cái này hai cái giếng đều tự mang đặc thù lập trường, có thể phòng ngừa khí hậu cùng ngoại giới ô nhiễm.

Đỉnh lấy tuyết lông ngỗng, Tông Thận lại về tới cửa tiểu viện toà này di chuyển 【  thị trường 】 bên ngoài.

Chiếm diện tích mười mét vuông 【  nhất giai thị trường 】 tựa như là cái quầy bán quà vặt.

Chim sẻ tuy nhỏ, nhưng là che gió che mưa không gian vẫn phải có.

Tông Thận trốn vào 【  thị trường 】 dưới mái hiên.

Mở ra 【  thị trường 】 bắt đầu kiểm tra lên chống lạnh vật tư tới.

Trước mắt vẫn có một ít chống lạnh vật tư ngay tại treo bán.

Lúc trước Tông Thận mua sắm thời điểm, một kiện áo bình quân xuống tới chỉ cần 40 phần gỗ liền có thể đổi được.

Khi đó hắn hết thảy hao tốn 11792 phần vật liệu gỗ liền đổi được271 kiện lớn áo loại quần áo.

Liền ngay cả 【  Tùng Du Khối 】 dạng này tinh lương cấp vật phẩm mỗi một viên đơn giá cũng chỉ là tại 12~15 đại lục thông dụng Dinar mà thôi.

Hiện tại tất cả giá cả đều đã lật ra gấp năm lần trở lên.

Một kiện phổ thông da lông áo liền cần 200 phần tả hữu gỗ đá đay dạng này cơ sở tài nguyên mới có thể hối đoái đến.

Cái giá tiền này có thể so với lẫm đông giáng lâm trước bảng trắng cấp trang bị vật phẩm.

Tại hiện giai đoạn, kinh lịch trong khoảng thời gian này phát triển, bao quát địa huyệt khiêu chiến ban thưởng về sau.

Bảng trắng cấp trang bị đã chưa có người hỏi thăm.

Như loại này áo tại bình thường càng là thứ không đáng tiền.

Bốn mươi phần gỗ cũng chỉ có thể đổi được mấy phần tiêu chuẩn hạn ngạch đồ ăn mà thôi.

Hiện tại cái giá tiền này Tông Thận chỉ cần khẽ đảo tay, dễ như trở bàn tay liền có thể kiếm được gấp bốn năm lần lợi nhuận.

Hắn hiện tại trong tay còn có không ít chống lạnh lớn áo.

Tông Thận cho mình dưới trướng lĩnh dân phối phát đều là phẩm chất không tệ da dê áo.

Bao quát hơn một trăm kiện 【  mới tinh da dê áo 】 cùng một ngàn kiện tả hữu 【  song mặt da dê chống lạnh phục 】.

Mặc dù đều là lớn áo loại, nhưng là chống lạnh hiệu quả vẫn là có chênh lệch.

Ngoài ra Tông Thận trong tay còn có Alana chế tác năm sáu trăm kiện 【  may da dê áo 】.

Mà lại 【  may da dê áo 】 tồn kho còn tại lấy mỗi giờ hơn hai mươi kiện tốc độ gia tăng.

Hiện tại Mariel bọn họ đều đi hỗ trợ may.

Loại này da dê áo tổng hợp chống lạnh năng lực cũng liền so 【  mới tinh da dê áo 】 hơi thấp một chút.

Xuống chút nữa đó chính là cái gọi là 【  lật tẩy qua da dê áo 】 cùng 【  tạp mao loại áo da 】.

Những này áo trên cơ bản đều thuộc về hàng secondhand thậm chí là nhiều tay hàng.

Tới tay thời điểm, kia phẩm tướng có thể nói là tổ truyền bao tương khoản.

Những này lật tẩy da dê áo phẩm chất cùng chống lạnh hiệu quả kém cỏi nhất.

Mài mòn trình độ cực kỳ cao, cơ hồ liền cùng chiến tổn bản không khác nhau.

Đại bộ phận đều là từ dân bản địa bên trong vơ vét đến mặt hàng.

Bao quát hiện tại 【  thị trường 】 bên trong trước mắt tại bán chủ lưu áo da cũng là như vậy đẳng cấp.

Tông Thận nghĩ tới đây, đem đầu tay bên trong 973 kiện 【  lật tẩy qua da dê áo 】 toàn bộ treo bán tại 【  thị trường 】 bên trong.

Áp dụng đơn độc định giá hình thức, thiết lập mỗi một kiện treo giá bán ô vuông là 180 phần cơ sở tài nguyên hoặc là 72 sắt, 7 phần đồng, 3 phần bí ngân, 2 viên sơ cấp nguyên tố kết tinh.

Hắn thiết trí hối đoái vật phẩm chủng loại tương đối rộng khắp, bảo đảm có thể tận lực thỏa mãn đại bộ phận lãnh chúa hối đoái nhu cầu, kiếm lấy mỗi một phần tài nguyên.

Có 【  thị trường 】 tồn tại, có thể rất nhẹ nhàng đem tài nguyên theo một cái đại khái tỉ lệ hối đoái thành mình muốn tài nguyên, đây chính là lưu thông hàng hoá mị lực.

Hiện tại 【  thị trường 】 căn bản là tiêu chuẩn thấp nhất kiến trúc, mấy chục ức lãnh chúa bên trong chí ít có chín thành đều có được 【  thị trường 】.

Bởi vậy toàn bộ 【  thị trường 】 vật tư lưu thông trở nên cực kỳ phát đạt.

Cho dù phần lớn lãnh chúa sinh hoạt đều chưa nói tới giàu có, nhưng là lớn như thế cơ số một khi điệp gia bắt đầu, cái này thị trường thể lượng cũng là vô cùng khoa trương.

Tích chứa trong đó lấy rất nhiều cơ hội buôn bán.

Không ít đầu não linh hoạt gia hỏa, mỗi ngày đều không cần đi chiến đấu cùng thăm dò.

Chỉ cần gấp chằm chằm 【  thị trường 】 thông qua đầu cơ trục lợi vật tư kiếm lấy chênh lệch giá, đều có thể thỏa mãn sinh tồn phát triển.

【  thị trường 】 bên trong mỗi một đơn treo bán nhiều nhất nhưng treo đồng loại 999 phần.

Tất cả lãnh chúa đều có thể tại cái này một đơn trên lặp lại mua sắm.

Vô luận là mua sắm một kiện hoặc là nhiều kiện đều có thể, chỉ cần có phù hợp điều kiện và số lượng tương ứng tài nguyên là đủ.

Những dược tề kia loại vật phẩm cùng trân quý đặc thù vật phẩm ngoại trừ.

Còn lại như là trang bị, đồ ăn, tài nguyên chỉ nếu là có thể điệp gia cất giữ, đều có thể như thế treo bán.

Đem 【  lật tẩy da dê áo 】 treo bán đi lên về sau.

Tông Thận lại lấy 140% giá cả treo bán 500 kiện 【  may da dê áo 】 150% giá cả treo bán100 kiện 【  mới tinh da dê áo 】 200% giá cả tiêu chuẩn cơ bản treo bán 500 kiện 【  song mặt da dê chống lạnh phục 】.

Bốn loại chống lạnh áo da bị Tông Thận phân làm bốn loại đẳng cấp, mỗi một loại giá cả cũng khác nhau.

Tương ứng chống lạnh năng lực cũng có chỗ khác biệt.

Hiện tại chỉ cần treo ở 【  thị trường 】 bên trong, chờ lấy đến tiếp sau lấy tiền là được rồi.

Tông Thận treo giá bán ô vuông căn bản là trước mắt đồng loại vật phẩm 90% giảm giá.

Cái giá này vị vẫn là có nhất định mua sắm ưu thế.

Trải qua những ngày này phát triển, vô luận là thu thập cũng tốt, vẫn là cách khác cũng tốt.

Phần lớn lãnh chúa trong tay vẫn là trữ hàng một chút cơ sở tài nguyên.

Coi như lãnh chúa hệ thống cấp cho khác biệt hóa chống lạnh bao.

Cũng không thể triệt để thỏa mãn lẫm đông khiêu chiến nhu cầu.

Theo mấy ngày sắp tới, khí hậu tiếp tục ác liệt, các lãnh chúa vẫn là sẽ bổ sung mua sắm chống lạnh vật liệu.

Mấy tỉ người quy mô thị trường, muốn tiêu hóa hết hắn treo bán hơn hai ngàn kiện khác biệt đẳng cấp áo, nghĩ đến có lẽ còn là tương đối buông lỏng.

Hiện tại còn thừa lại 1 ô vuông treo bán không vị, Tông Thận suy nghĩ một chút, lại treo bán 50 đầu chăn lông dê đi lên.

Những này chăn lông dê cũng là đến từ Bosi bang vật tư.

Mỗi một đầu chăn lông dê đại khái cần mười đến mười hai tấm da dê mới có thể may ra.

Tất cả chăn lông dê đều là song mặt may cùng chống lạnh phục áp dụng đồng dạng công nghệ, vô cùng dày đặc.

Chống lạnh giữ ấm năng lực tự nhiên cũng muốn càng thêm ưu tú nhiều.

Kích thước là tiêu chuẩn 2 m × 1.8 mét.

Tham khảo những này số liệu, Tông Thận quyết định lấy 【  lật tẩy da dê áo 】 treo giá bán ô vuông 650% đến tiến hành treo bán.

Mặc dù cái giá tiền này không ngừng tiện nghi, nhưng lại tuyệt đối có thể thỏa mãn một bộ phận phát triển tiến độ tương đối cao.

Thân gia khá là giàu có lãnh chúa nhu cầu.

Không phải tất cả lãnh chúa đều tại dân bản địa bên trong mua sắm đến đầy đủ chống lạnh vật liệu.

Nhất là không phải bắc cảnh bên ngoài địa khu.

Cho dù là dân bản địa thế lực cũng sẽ không dự trữ quá nhiều vật như vậy.

Căn bản cũng không đủ mỗi cái khu vực lãnh chúa chia cắt cùng tranh mua.

Năm cái treo bán vị bị Tông Thận toàn bộ treo đầy.

Hắn chuẩn bị trước tiên đem đồ quân dụng loại chống lạnh vật tư phá giá cái bảy tám phần lại nói.

Về phần còn lại 【  ma năng nhiệt lực cầu 】 cùng 【  lò sưởi 】 loại hình, hắn cũng không chuẩn bị buôn bán.

Mặc dù những thứ này giá cả muốn so đồ quân dụng còn muốn cao hơn.

Nhưng là đồ quân dụng loại nhu cầu từ đầu đến cuối mới là lớn nhất, cũng là cơ sở nhất.

Hắn muốn bảo đảm có thể thuận lợi bán ra ngoài.

Chỉ có tới tay tài nguyên, mới có thể xem như mình.

Nhóm này áo tại trong tay của mình, vậy liền chỉ là áo.

Hiện tại lãnh địa bên trong, bao quát quân đoàn nội bộ đều phối phát xong xong rồi.

Những này áo lưu trong tay Tông Thận cũng không thể phát huy ngoài định mức giá trị.

Chỉ có bán đi, mới có thể biến thành chân chính lợi nhuận!.