Chương 405:: Sức sản xuất cùng điểm lệch ra khoa học kỹ thuật cây 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 405:: Sức sản xuất cùng điểm lệch ra khoa học kỹ thuật cây 【  cầu nguyệt phiếu 】

Cho dù là Tông Thận hiện tại thân gia không ít.

Nhưng cũng sẽ không xem nhẹ thương nghiệp bành trướng mang đến tư bản tăng lên.

Tông Thận mục tiêu vô cùng minh xác, hắn muốn để lãnh địa tận khả năng nhanh bước vào thành thị hóa.

Điểm này từ hắn chỉ thị Mariel cùng Howie đối lãnh địa tiến hành trước xem tính quy hoạch liền có thể đã nhìn ra.

Hắn đối với lãnh địa quy hoạch không hề giống Trần Duệ như thế, thành thành thật thật bước vào thôn cấp.

Tông Thận đối với mình cùng lãnh địa đều có cao hơn phát triển yêu cầu.

Vì thế hắn thậm chí để lãnh địa nhảy qua thôn cấp, trực tiếp dựa theo bang thành cấp tiêu chuẩn đến quy hoạch.

Bang thành liền đã coi như là một tòa tiêu chuẩn thành thị.

Nó cùng cự thành khác nhau, càng nhiều hơn chính là tại quy mô cùng thể lượng bên trên.

Trước mắt giai đoạn, chỉ cần Tông Thận có thể dẫn đầu để lãnh địa bước vào bang thành cấp.

Vô luận là nhân khẩu lưu thông vẫn là sức sản xuất trình độ đều có thể đạt được đề cao lớn.

Bang thành cấp tính được là là lãnh địa phát triển một cái đại môn hạm đại bình đài.

Dựa theo phổ thông lãnh chúa phát triển quỹ tích, muốn phát triển đến bang thành đều cần bảy tám năm chính là đến vài chục năm cố gắng phát triển.

Cái này phát triển thời gian đã muốn so dân bản địa muốn đề cao không chỉ mười lần.

Đối với những cái kia dân bản địa mà nói, thời gian mười năm cũng không tính là quá lâu.

Bình thường một tòa bang thành phát triển đến thành hình, chí ít cần trên trăm năm.

Hai ba thế hệ kiến thiết cùng phát triển mới có thể kiến thiết ra một tòa bang thành tới.

Mà lại trong thời gian này còn không thể tao ngộ biến cố.

So sánh dưới, các lãnh chúa phát triển tốc độ tuyệt đối xem như kinh thế hãi tục.

Thời gian mười năm tại cái này Kiếm cùng ma pháp thế giới bên trong căn bản chính là không đáng giá nhắc tới.

Một chút trường sinh loại đang trưởng thành kỳ lúc, chỉ là tùy tiện ngủ say một vòng kỳ chỉ sợ cũng không chỉ mười năm.

Nhưng là đối với Tông Thận mà nói, thời gian mười năm vẫn là quá dài dằng dặc.

Mục tiêu của hắn là dùng sáu tháng đến thời gian một năm, đem lãnh địa phát triển thành bang thành.

Có được mười vạn trở lên thống ngự nhân khẩu, năm ngàn trở lên các cấp độ chiến sĩ.

Vì đạt tới cái mục tiêu này, hắn không chỉ muốn từ xung quanh thôn trang cùng bang thành hấp thu nhân khẩu cùng tài nguyên.

Thậm chí chuẩn bị đối dân bản địa cự thành ra tay.

Đồng thời hướng xung quanh bang thành phát triển kinh doanh.

Đợi đến Tông Thận có được thuộc về mình không trung kỵ thú về sau.

Phối hợp trên một tổ thậm chí là nhiều tổ 【  trăm cây số cấp truyền tống 】 liền có thể nhanh chóng đi tới đi lui.

Lấy khác biệt bang thành là tiết điểm, mua sắm sản nghiệp, an trí truyền tống trận.

Tiến một bước gia tốc cùng dân bản địa ở giữa giao lưu cùng dung hợp.

Nghĩ phải mau sớm phát triển, nhất định phải ở đơn vị thời gian bên trong đi thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn cùng nhân khẩu.

Đối với điểm này Tông Thận trong lòng mười phần minh bạch.

Mục tiêu của hắn mười phần kiên định.

Cho nên hắn mới sẽ không bỏ rơi bất luận cái gì có thể gia tăng thực lực thời cơ.

Bao quát đối với lãnh địa vật tư dự trữ yêu cầu cũng là như thế.

Hắn muốn kiến thiết chính là một tòa thành thị, mà không chỉ là một tòa khu dân cư.

Có thể dung nạp mười vạn chính là đến mấy trăm ngàn nhân khẩu bang thành, cũng không giống như hiện tại lãnh địa dạng này.

Vẻn vẹn đơn thuần kiến trúc cần thiết tài nguyên tiêu hao đều là một cái thiên văn sổ tự.

Lại càng không cần phải nói lấy trong đó sẽ còn dính đến rất nhiều vấn đề.

Trong lúc này, Tông Thận còn phải tiến hành một lần lãnh địa cải cách.

Tiên phú cho tất cả binh sĩ cùng nông phu dân tự do thân phận.

Binh sĩ theo tháng cùng cấp bậc cấp cho quân lương.

Nông phu thì phân phối thổ địa cùng cơ sở sản xuất vật chất, để bọn hắn tự hành kinh doanh.

Sơ kỳ trước từ lãnh địa làm chủ đạo thu mua những cái kia cây nông nghiệp, đồng thời cung cấp theo cực khổ lấy thù công việc cương vị.

Hoàn thành lãnh địa cải cách về sau, liền có thể khiến cho lãnh địa sức sản xuất cấp tốc tăng lên.

Tông Thận muốn làm rất đơn giản, hắn muốn bàn sống lãnh địa vũng nước này.

Thế giới này dân bản địa sức sản xuất kỳ thật cũng không cao.

Cái này cũng không phải bởi vì điều kiện hạn chế.

Kỳ thật tại đại lục này động một tí mấy ngàn năm, trên vạn năm văn minh trong lịch sử.

Nhìn chung nhân loại vương quốc quật khởi quá trình.

Lưỡng cực phân hoá vấn đề càng nghiêm trọng, thậm chí đem phiến đại lục này tất cả văn minh cắt đứt thành hai cái thế giới khác nhau, tại kiến trúc thượng tầng đỉnh kia to lớn mưa lớn âm ảnh dưới, đại đa số người bình thường vẫn như cũ trải qua thời Trung cổ đồng dạng gian khổ sinh hoạt.

Trước mắt trong đại lục kia mấy lớn vương quốc loài người đều là như thế trạng thái.

Những cái kia đã được lợi ích giai tầng tài phú cùng vật tư đã tràn đầy.

Nhưng là tầng dưới sức sản xuất trình độ đồng dạng không cao.

Kỳ thật, cái này hoàn toàn là những người thống trị cố ý thúc đẩy cục diện.

Rộng lớn như vậy cương vực, đến trăm tỷ kế nhân khẩu.

Dựa theo Kim Tự Tháp thống trị kết cấu tới nói.

Dù là tầng dưới từ đầu đến cuối ở vào thấp sức sản xuất trạng thái, cũng đầy đủ cung cấp nuôi dưỡng thượng tầng những cái kia lợi ích giai tầng.

Rốt cuộc hai người ở giữa số lượng tỉ lệ cơ hồ chênh lệch mấy ngàn lần.

Bình quân xuống tới, mỗi một vị quý tộc cùng phú thương cơ hồ đều giống như từ mấy ngàn vị bình dân đến cung cấp nuôi dưỡng.

Bọn hắn tài phú mới có thể nhanh chóng tụ tập, đồng thời tích lũy càng ngày càng nhiều.

Sức sản xuất trình độ cùng những cái kia lực lượng quân sự, cũng phải cần nghiêm ngặt đem khống vật nguy hiểm.

Một khi xuất hiện trên phạm vi lớn tăng vọt, chắc chắn gây nên giai cấp rung chuyển.

Thật to suy yếu kẻ thống trị quyền uy.

Đây là tất cả quốc vương, hoàng đế đều sẽ không cho phép xuất hiện tình trạng.

Thấp sức sản xuất trình độ mới có thể duy trì hơi thấp dục vọng trình độ.

Chỉ có đem tầng dưới chót cư dân dục vọng khống chế tại cái nào đó quắc giá trị bên trong, mới có thể khiến vương quốc vững chắc.

Nhưng là đối với Tông Thận mà nói, có lãnh chúa hệ thống độ trung thành lật tẩy, hắn có thể không cần cố kỵ những thứ này.

Hắn cũng cần "Ổn" chỉ cần "Nhanh" "Mạnh" "Giàu" .

Tham khảo ở Địa Cầu bên trong những cái kia phát triển kinh nghiệm, hắn nhất định phải phải mau sớm bàn sống toàn bộ lãnh địa.

Toàn diện điều động mỗi một vị lĩnh dân tất cả tính tích cực.

Trong đó có rất nhiều có thể cải cách địa phương.

Đồng thời thế giới này ma năng kỹ thuật, phù văn kỹ năng, cùng các loại siêu việt Địa Cầu siêu phàm lực lượng, cũng có thể lợi dụng.

Chỉ bất quá trong thế giới này, các loại ma năng, ma đạo sản phẩm, phí tổn cũng không thân dân.

Liền lấy cơ bản nhất 【  sơ cấp ma năng hạch tâm 】 tới nói.

Đổi thành Dinar, bù đắp được một vị phổ thông dân bản địa một hai năm lao động.

Những này ma đạo sản phẩm, phù văn sản phẩm, thường thường đều bị vận dụng ở trên quân sự hoặc là cải thiện những quý tộc kia chất lượng sinh hoạt bên trên.

Bình dân liền không cần suy nghĩ.

Thế giới này giá rẻ nhất đại khái liền là bình dân.

Cho nên đại lục này bên trong khoa học kỹ thuật cây kỳ thật đều là lệch ra.

Ma năng, phù văn kỹ thuật tựa như là không trung lâu các, tiên tiến là tiên tiến, nhưng lại chú định không cách nào phổ cập.

Bởi vậy Tông Thận trong lòng đã có ý nghĩ.

Hắn có thể trong thế giới này thử nghiệm phục khắc Địa Cầu khoa học kỹ thuật lộ tuyến.

Những cái kia "Cao tinh tiêm (cao cấp,tinh vi, mũi nhọn)" đồ vật tạm thời có thể không cần cân nhắc.

Nhưng là một chút có thể cấp tốc đề cao sức sản xuất đồ chơi, hắn ngược lại là có thể nghiên cứu một chút.

Nói sức sản xuất tăng lên, vậy liền không thể không nói động cơ hơi nước cùng động cơ đốt trong.

Trong đó những thứ này tính chất cùng tác dụng đều cùng 【  ma năng hạch tâm 】 không sai biệt lắm.

Nhưng là động cơ hơi nước cùng động cơ đốt trong lại không cần ỷ lại ma pháp lực lượng.

Ngoài ra còn có thuốc nổ, quy mô hóa làm nông kỹ thuật.

Đều là Tông Thận đáng giá nghiên cứu địa phương.

Nhưng là trước lúc này, Tông Thận nhất định phải chỉ có thể là hiểu rõ thế giới này sản vật.

Tìm kiếm một chút cùng trên Địa Cầu có đồng dạng vật chất thuộc tính đồ vật.

Dạng này mới có thể phục khắc ra Địa Cầu sản phẩm tới.

Tại đại lục này bên trong, Địa Cầu bên trong rất nhiều thứ, kỳ thật đều có tương tự tồn tại.

Bất quá vẫn là lời nhàm tai vấn đề, những vật này bên trong thường thường đều có ma năng ảnh hưởng.

Cũng tỷ như thuốc nổ, Địa Cầu bên trong lúc đầu thuốc nổ chỉ cần đem lưu huỳnh, than củi, diêm tiêu dựa theo tỉ lệ phối hợp liền có thể sản xuất hàng loạt ra.

Tại đại lục này bên trong cũng tương tự có cùng loại thuốc nổ đồ vật.

Được xưng là "Ma năng thuốc nổ" .

Bọn hắn dùng đại lượng lưu huỳnh một chút than phấn cùng bí ngân, dựa vào các loại ma năng vật liệu cùng ma pháp ủng hộ, chỗ chế tạo ra.

Tại chế tác ma năng thuốc nổ phương diện này, Ải Nhân cùng Địa tinh nhất tộc đều là người lành nghề.

Ải Nhân tộc thông qua cường đại phù văn kỹ thuật rèn đúc, chế tạo ra có thể tiếp nhận ma năng thuốc nổ bạo tạc xung kích phù văn súng kíp.

Thông qua ma năng thuốc nổ bạo tạc lực trùng kích, để phụ ma "Phá giáp" "Xuyên thấu" kim loại viên đạn kích phát ra ngoài.

Những này viên đạn thường thường có hơn xa cung tiễn tốc độ cùng uy lực.

Có thể duy nhất một lần xuyên thấu ba tầng chế thức giáp nhẹ cùng một tầng kim loại giáp dày.

Cơ hồ so sánh tứ giai người bắn nỏ mũi tên uy lực.

Không được hoàn mỹ chính là phù văn tường lửa xạ tốc còn kém rất rất xa cung tiễn.

Thậm chí ngay cả đồng dạng thủ nỏ cũng không bằng.

Ngay lúc đó Ải Nhân Hỏa Xạ Thủ, thường thường ba cái tiểu đội tạo thành một cái súng kíp sắp xếp trận.

Mỗi cái tiểu đội thay phiên xạ kích, còn lại tiểu đội liền lắp đạn chuẩn bị.

Bảo đảm hỏa lực sẽ không gián đoạn.

Ngoại trừ xạ tốc cùng phí tổn vấn đề bên ngoài, phù văn súng kíp cơ hồ không có mao bệnh.

Một vị phổ thông Ải Nhân chỉ cần trải qua hơi huấn luyện về sau, liền có thể trở thành phù văn Hỏa Xạ Thủ.

Mà đám Địa Tinh, thì là cùng Ải Nhân đi lên một đầu hoàn toàn con đường khác nhau.

Những cái kia Địa tinh công trình sư cùng luyện kim thuật sĩ đồng dạng nghiên cứu ma năng thuốc nổ.

Đồng thời si mê với nó bạo tạc đặc tính.

Dùng cái này làm chủ yếu nghiên cứu phương hướng.

Cuối cùng sáng tạo ra nghe tiếng đại lục "Địa tinh bom" .

Còn có các loại tiêu bên trong sức tưởng tượng chất nổ.

Trước đó Tông Thận từ Boswell nơi đó liền lấy được một nhóm.

Tỉ như thể lỏng 【  bạo tạc điềm tâm 】.

Còn có các loại loại hình 【  Địa tinh bom 】 cùng bổ sung ăn mòn tổn thương 【  Dịch axit bom 】 cùng thường thấy nhất 【  mỏ dùng ngòi nổ 】.

Căn cứ uy lực đều bị phân làm khác biệt loại hình.

Những này bom tại Tông Thận đối phó Mạng Nhện Quái bầy thời điểm cử đi tác dụng lớn.

Những này không nhìn địch ta chất nổ, thường thường có thể đối loại kia tụ quần địch nhân, tạo thành đại lượng sát thương.

Về phần Tông Thận tiếp xúc qua khác một vật, cũng chính là cái gọi là 【  ma năng hoả pháo 】.

Thì là thuần túy ma năng sản vật.

Nó thông qua áp súc ma năng, phóng xuất ra có thể bạo tạc năng lượng thể, dùng để sát thương địch nhân.

Nói tóm lại, đợi đến lãnh địa phát triển thêm một bước về sau, Tông Thận còn có rất nhiều cần cải cách địa phương.

Bao quát nghiên cứu khoa học lĩnh vực cũng là như thế.

Trước mắt lãnh địa tương quan nhân tài, cũng chính là chỉ có nắm giữ cao cấp thợ rèn kỹ thuật cùng một chút phù văn kỹ thuật rèn đúc Ải Nhân đại thúc.

Hắn cần sưu tập một chút tinh thông ma năng khoa học kỹ thuật, phù văn kỹ thuật, luyện kim kỹ thuật, công trình học nhân tài.

Những nhân tài này thường thường chỉ có tại cự thành bên trong mới có thể tìm được.

Trong thành lớn những cái kia ma đạo công xưởng cùng các loại thủ công phường bình thường đều sẽ có loại này nhân tài.

Tông Thận đứng tại 【  thị trường 】 bên trong ngẫm nghĩ một hồi.

Nhóm này chống lạnh đồ quân dụng treo bán tốt về sau, cũng coi là giải quyết hắn một kiện tâm sự.

Căn cứ suy đoán của hắn, nhóm này đồ quân dụng chậm nhất hẳn là sẽ tại trong hai ngày này bán xong.

Cũng chính là lúc trước hắn dự tính, giai đoạn thứ hai ngày đầu tiên bên trong.

Nhóm này đồ quân dụng nếu là toàn bộ bán xong, lấy được các loại tài nguyên, liền có thể hoàn toàn thỏa mãn tương lai một đoạn thời gian rất dài lãnh địa kiến thiết nhu cầu.

Tông Thận lấy lại tinh thần, thu hồi trong đầu suy nghĩ cùng kế hoạch.

Quay người về sau, lại lăng ngay tại chỗ.

Theo thân thể của hắn chuyển động, "Tốc tốc" da lông áo khoác trên rơi xuống.

Cứ như vậy mười mấy phút, 【  thị trường 】 bên ngoài trên mặt đất đã chồng chất ra mười mấy centimet dày tuyết.

Tại gió bấc quét dưới, liền ngay cả kiến trúc nơi hẻo lánh trên đều chất đống một tầng tuyết.

Tông Thận phóng tầm mắt nhìn tới, lãnh địa bên trong trắng lóa như tuyết.

Toàn bộ mặt đất tựa như là phủ thêm một kiện màu trắng sa mỏng.

Đây chính là thiên nhiên vĩ lực.

Bên ngoài tuyết như cũ tại lưu loát bay xuống.

Loại cấp bậc này tuyết rơi trên địa cầu liền có thể xưng là bạo tuyết.

Tuyết thế cũng không có tăng lớn, nhiệt độ không khí tại kinh lịch tuyết rơi mới bắt đầu chợt hạ xuống sau.

Hiện tại cũng từ từ ổn định lại.

Thời tiết như vậy, tầm nhìn mười phần hỏng bét.

Mà lại lấy cái này tuyết rơi lượng, thậm chí đều không cần thời gian một ngày, sẽ xuất hiện đại quy mô tuyết đọng.

Đến lúc đó căn bản chính là nửa bước khó đi.

Tông Thận toàn thân mặc giáp, trên chân phủ lấy 【  thỏ lông giày 】 cùng 【  thỏ lông hộ thối 】.

Mặc trên người Mariel từ trong nhà mang tới 【  tinh xảo da gấu áo khoác (màu lam) 】.

Lại thêm hắn thể chất cường hãn, cái này khiến hắn căn bản không cảm thấy rét lạnh.

Mà lại hắn còn mang theo chiến khôi, ngăn cách phần lớn bông tuyết cùng hàn phong.

Hắn dứt khoát tháo xuống mình chiến khôi, bại lộ tại phong tuyết phía dưới.

Không đến một phút đồng hồ, khuôn mặt của hắn trên đều dính đầy bông tuyết.

Nhất là bên môi cùng lông mày những cái kia lông tóc bên trên, đều bao trùm một tầng.

Trên mặt bởi vì nhiệt độ cơ thể nguyên nhân, có thể nhanh chóng hòa tan bông tuyết.

Cái này khiến khuôn mặt của hắn ướt sũng.

Tông Thận đưa tay lau mặt một cái, lạnh buốt xúc cảm để hắn mừng rỡ.

Điều này cũng làm cho trong lòng của hắn đối với lẫm đông giai đoạn thứ nhất, có rõ ràng hơn nhận biết.

Tiếp lấy Tông Thận liền cất bước rời đi 【  thị trường 】 đi vào lãnh chúa trong tiểu viện.

Đạp trên xốp tuyết đọng, về tới lãnh chúa trong tiểu lâu.

Quay đầu nhìn lại, ven đường lưu lại một chuỗi rõ ràng dấu chân.

Tông Thận đứng tại lầu nhỏ bên ngoài trên bậc thang không đạp mấy lần.

Đem bám vào tại thỏ lông bộ giày cùng trên bàn chân bông tuyết run rơi xuống.

Lúc này mới tiến vào lầu một trong phòng khách.

Thuận tay đem trang trí tinh mỹ cửa lớn cho đóng lại.

Đem phong tuyết cự tuyệt ở ngoài cửa.

Luna đã hoàn toàn Tông Thận trước đó phân phó, ngồi trong đại sảnh, ôm báo đen đánh lấy chợp mắt.

Trong tiểu lâu muốn so bên ngoài ấm áp nhiều.

Tại loại này lẫm đông dưới, một khi ở vào ấm áp khô ráo hoàn cảnh bên trong, liền dễ dàng để người sinh ra bối rối.

Tông Thận nhìn xem nhắm mắt lại phát ra rất nhỏ tiếng hít thở Luna, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười ôn nhu.

Hắn không khỏi thả chậm bước chân cùng động tác, rón rén đi hướng Luna.

Mới vừa đi không mấy bước, báo đen lười biếng mở mắt, nhìn chằm chằm Tông Thận.

Luna Tinh Linh tai dài cũng nhẹ nhàng chấn động một cái, mở ra có chút cặp mắt mông lung.

Làm Ám Dạ Nữ Liệp Vương, mặc dù chuyển hóa làm anh hùng cấp nhân tài.

Nhưng là tương ứng tính cảnh giác cùng thiên phú cũng không có biến mất.

"Đại nhân. . ."

"Ngài trở về."

Luna rất nhanh liền khôi phục thanh tỉnh.

Nhẹ giọng phát ra kêu gọi..