Chương 406: Đầm lầy mang, long chi tung tích

Chương 406: Đầm lầy mang, long chi tung tích

Bởi vì mặc vào da lông lớn áo nguyên nhân.

Luna nhiệt độ cơ thể cao hơn tại lúc bình thường.

Cái này khiến nàng khuôn mặt trắng noãn nhìn đỏ bừng.

Tựa như là một viên vừa mới thành thục cây đào mật.

Tử sắc mái tóc như là thác chảy đồng dạng rủ xuống.

Bởi vì mới từ ngủ gật bên trong thức tỉnh nguyên nhân.

Thanh âm của nàng lộ ra cực kỳ mảnh mai, đã lười biếng lại ôn nhu.

Tựa như là nhìn thấy trượng phu trở về tiểu tức phụ như thế.

Một cỗ mị thái tự nhiên mà vậy xuất hiện.

Tông Thận nhìn qua Luna, theo bản năng nuốt nước miếng một cái.

Ánh mắt của hắn nhìn xem Luna, tựa như đang nhìn một kiện tuyệt diệu tác phẩm nghệ thuật.

Ánh mắt bên trong đều muốn phun ra lửa.

Luna nhìn xem Tông Thận dáng vẻ, không khỏi có chút hươu con xông loạn.

Không cần quá nhiều ngôn ngữ, liền có thể cảm giác được mập mờ khí tức tại tràn ngập.

Lúc này lãnh chúa trong tiểu lâu cũng chỉ có Luna cùng Tông Thận hai người.

Đây là hai người khó được một mình thời gian.

Không cần lo lắng bất kỳ bóng đèn.

"Đại nhân. . ."

"Của ngài sự tình đều xử lý xong sao?"

Luna nhẹ giọng hỏi, vẫn là bộ kia bộ dáng ôn nhu.

Thẹn thùng quả thực không tưởng nổi!

Phải biết Luna trên chiến trường thời điểm, đây chính là lãnh khốc vô tình thợ săn.

Mặc kệ là tại trong hầm mỏ ác chiến Mạng Nhện Quái tộc đàn, vẫn là đối mặt hàng ngàn hàng vạn Địa Huyệt quái vật.

Luna biểu hiện một mực là anh dũng không sợ, nàng là một vị chân chính thợ săn.

Chỉ có trước mặt Tông Thận, nàng mới có thể lộ ra dạng này tiểu nữ nhân thần thái.

Chỉ thấy Tông Thận khóe miệng khẽ nhếch, cười không nói.

Hắn bước nhanh đi tới, đưa tay đẩy ra con kia Lính Gác Báo Đen.

Nhẹ nhàng trầm xuống, một tay tiến vào Luna hai chân cong gối hạ.

Tay kia nâng vai của nàng, trực tiếp tới một cái ôm công chúa.

Rống

Một bên báo đen phát ra kháng nghị gầm nhẹ.

Bất quá lại trực tiếp bị Tông Thận làm như không thấy.

Ngay cả Lính Gác Báo Đen cũng trốn không thoát ăn được một chén lớn thức ăn cho chó vận mệnh.

Luna cũng phát ra một tiếng kinh hô.

Sau đó liền hai tay vờn quanh ôm Tông Thận cái cổ.

Hai người bốn mắt nhìn nhau, hormone tại lúc này bị triệt để dẫn nổ.

Tông Thận cứ như vậy ôm Luna trực tiếp đi bước lên bậc thang.

Không có chỗ nào là so mềm mại giường lớn càng thích hợp vượt qua lẫm đông.

Vào hôm nay Tông Thận rốt cục có thể không chút kiêng kỵ hiện ra mình đánh giếng kỹ thuật.

Nói đến, Tinh Linh tộc cùng nhân loại con lai đến tột cùng là càng giống Tinh Linh tộc vẫn là càng giống nhân loại đâu?

Có lẽ Tông Thận có thể cùng Luna thật tốt nghiên cứu thảo luận một chút cái đề tài này.

...

Bông tuyết cuồng loạn bay múa, bọn chúng tranh nhau chen lấn nhào về phía mặt đất ôm ấp.

Cho thấy một loại thuộc về mùa đông nhiệt tình.

Tại khoảng cách Tông Thận lãnh địa vùng đông nam chỗ không xa.

Có một mảnh không tính lớn rừng cây.

Toàn bộ rừng cây vốn là một cái bất quy tắc hình tròn.

Bất quá, lúc này cánh rừng cây này đã bị phạt rơi mất một nửa.

Tại bị chặt cây rơi kia một nửa có một chỗ quy mô trung đẳng lãnh địa.

Nơi này chính là lãnh chúa Giang Di địa bàn.

Những ngày này hắn lãnh địa quy mô cũng có chỗ mở rộng

Trong khoảng thời gian này, Giang Di tháng ngày qua coi như không tệ.

Mặc dù mỗi ngày đều cần tốn hao một chút thời gian đến xử lý quân đoàn sự vụ.

Nhưng là bởi vì Tông Thận cung cấp vật tư chi viện, để nàng phát triển trở nên thuận lợi rất nhiều.

Đồng thời nàng còn trong Dinan thôn nhận được một cái nhiệm vụ.

Trợ giúp thôn dân tiến về phía nam hái Hắc Chiểu Hoa.

Một loại phẩm chất là tinh lương cấp đặc thù dược thảo.

Kia mảnh đầm lầy tồn tại, tại toàn bộ khu vực nam bộ lãnh chúa bên trong cũng không phải là bí mật gì.

Nhưng không có mấy cái lãnh chúa dám can đảm thăm dò đầm lầy khu.

Căn cứ nghe đồn, tại mảnh này đầm lầy bên trong rất nhiều kinh khủng quái vật.

Mà lại toàn bộ đầm lầy đều bị đục ngầu màu xanh lá sương độc bao phủ.

Sương độc cấp bậc không thấp, chí ít đạt đến tam giai.

Người bình thường hoặc là phổ thông động vật, chỉ cần hút vào một chút xíu, liền sẽ lập tức trúng độc bỏ mình.

Nội tạng tất cả đều nát rữa thành màu xanh sẫm mục nát nước.

Những này sương độc che đậy đầm lầy khu, phảng phất bị một đạo vô hình lập trường cho trói buộc lại.

Cho dù là gió lớn ào ạt, cũng sẽ không để sương độc tràn ra.

Nhận cái này sương độc ảnh hưởng, trong đó tầm nhìn cực thấp, căn bản là không có cách nhìn thấy nội bộ tình huống.

Hơn nữa còn có hung ác đầm lầy ma thú nơi dừng chân.

Vì hoàn thành nhiệm vụ này, Giang Di cố ý thông qua 【  thị trường 】 đổi lấy đến một phần phẩm chất ưu tú thuốc giải độc.

Mạo hiểm tiến vào đầm lầy, tại kia đầm lầy biên giới nàng rất dễ dàng liền phát hiện đến Hắc Chiểu Hoa.

Cực kỳ thuận lợi liền hoàn thành nhiệm vụ.

Dù vậy, đối với nàng mà nói, nơi này cũng là một nơi khủng bố.

Dưới chân chính là ô trọc dính mềm màu đen chiểu bùn.

Trong không khí tràn ngập mùi hôi mùi.

Còn có một cỗ chua tanh kích thích tính khí thể, đang không ngừng kích thích nàng xoang mũi cùng con mắt.

Để nàng nhịn không được nước mắt chảy ngang.

Dù cho nàng trước đó phục dụng thuốc giải độc, cũng vô pháp hoàn toàn tiêu trừ ảnh hướng trái chiều.

Còn có một số vũng bùn khu cơ hồ là sâu không thấy đáy.

Ngay tại ùng ục ùng ục bốc lên bọt khí.

Trong đó còn có hài cốt chìm chìm nổi nổi.

Đồng thời nàng còn phát hiện một chút di tích lưu lại đổ nát thê lương.

Tại trong di tích Giang Di tìm được một cái bạch ngân bảo rương.

Đang lúc nàng đắc ý muốn làm trận mở ra lúc.

Một cỗ kinh khủng uy áp giống như thủy triều vọt tới.

Uy thế như vậy liền là một loại đơn thuần tinh thần áp chế.

Để Giang Di trong lòng rung động, không hiểu sinh sôi ra mãnh liệt sợ hãi.

Nàng chưa hề trải qua chuyện như vậy, tựa như là có một loại nào đó sinh vật khủng bố xuất hiện chung quanh nàng.

Đồng thời, đầm lầy khu vực chỗ sâu bắt đầu có vũng bùn chà đạp tiến lên tiếng nước truyền đến.

Thanh âm rất rõ ràng cũng cực kỳ dày đặc, chí ít có trên trăm đầu thần bí sinh vật đang hướng phía nàng tới gần.

Tại tinh thần áp chế thoáng hóa giải một chút về sau, nàng vội vàng thu hồi bạch ngân bảo rương liền hướng phía đầm lầy bên ngoài chạy tới.

May mắn nơi này chỉ là đầm lầy khu vực biên giới, nàng rất nhanh liền chạy ra khỏi đầm lầy khu.

Đến đã tới chưa sương độc bao phủ trong sáng thế giới bên trong.

Tại Giang Di rời đi đầm lầy khu về sau, kia cỗ kinh khủng uy áp lập tức liền biến mất.

Đối phương tựa hồ cũng không muốn rời đi đầm lầy, cái này khiến Giang Di thở dài một hơi.

Không hề nghi ngờ, mảnh này đầm lầy bên trong, tuyệt đối ẩn núp một một tên gia hỏa khủng bố.

Dựa theo phong hiểm cùng ích lợi thành có quan hệ trực tiếp lý luận, nơi này đầu tất nhiên có không ít đồ tốt.

Ra ngoài cẩn thận, Giang Di không tiếp tục lựa chọn vội vàng tiến vào.

Mà lại quả quyết rút lui nơi này, về tới Dinan thôn, giao tiếp nhiệm vụ.

Thành công thu được chiêu mộ thôn dân quyền hạn.

Cái này chuyện phát sinh tại trước đó hai ngày, cũng chính là địa huyệt khiêu chiến kết thúc ngày đầu tiên.

Lúc này Giang Di đứng tại lãnh chúa lầu nhỏ trên sân thượng.

Thời tiết như vậy không thích hợp tiến hành bất kỳ ra ngoài hoạt động.

Lựa chọn tốt nhất, đó chính là thành thành thật thật đợi tại trong lãnh địa.

Mặc dù tại phủ thêm lớn áo về sau, các chiến sĩ cũng không e ngại trình độ này rét lạnh.

Nhưng là trên mặt đất không ngừng biến dày tuyết đọng, hàn phong cùng với khác khả năng xuất hiện cực đoan khí hậu.

Đều tại báo cho các lãnh chúa, tránh rét làm chủ, cẩn thận ra ngoài.

Mà lại tại lẫm đông giai đoạn thứ nhất, không có tuyết quái cũng không có lẫm đông bảo rương, ra ngoài không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Bởi vì khí hậu ảnh hưởng, lúc này cũng không thích hợp ra ngoài thăm dò di tích.

Hay là cùng bất kỳ quái vật tiến hành chiến đấu.

Tại giai đoạn thứ nhất thời tiết bên trong, các chiến sĩ năng lực chiến đấu ít nhất phải hạ xuống một hai thành.

Đây là một loại phi thường không ngang nhau khác biệt.

Cho nên thông minh lãnh chúa đều sẽ tại một ngày này bên trong lựa chọn an tĩnh đợi tại trong lãnh địa.

Tiến hành chỉnh đốn cùng ẩn núp.

Chờ đợi giai đoạn thứ hai tuyết quái giáng lâm.

Càng thêm giá lạnh thời tiết dưới, bọn hắn sẽ dựa vào bị động nghênh chiến.

Kinh lịch địa huyệt khiêu chiến điểm tích lũy hối đoái về sau.

Tất cả lãnh chúa trong lãnh địa đều bố trí muôn hình muôn vẻ tiễn tháp.

Đây cơ hồ là lập tức mỗi một vị lãnh chúa lãnh địa tiêu chuẩn thấp nhất.

Khác nhau chỉ là tại tiễn tháp cấp bậc, chủng loại, về số lượng.

Cho nên chỉ cần cố thủ lãnh địa, bọn hắn liền có thể đền bù thời tiết đưa đến chiến lực thế yếu.

Thậm chí một chút cấp tiến mà cường đại lãnh chúa, còn có thể lựa chọn chủ động ra ngoài đi săn giết quái vật.

Tại thực lực loại chuyện này bên trên, cũng không có cái gì là tuyệt đối sự tình.

Tam giai tứ giai chiến sĩ bởi vì thân thể thuộc tính cường đại, đối với rét lạnh kháng tính thì càng mạnh.

Tại lẫm đông bên trong cũng sẽ không hao tổn quá nhiều chiến lực.

Giang Di người mặc dày áo, nhìn xem tuyết rơi tự hỏi.

Nàng vừa mới xử lý xong quân đoàn chống lạnh vật liệu phân phối.

Hơn bốn trăm kiện 【  mới tinh da dê áo 】 cùng cái khác chống lạnh vật tư đều lấy giá vốn ô vuông bán ra cho quân đoàn thành viên.

Cơ hồ mỗi một vị quân đoàn thành viên đều đối Tông Thận khẳng khái mang ơn.

Hiện tại trên thị trường chống lạnh vật liệu giá cả đã trọn vẹn lật ra gấp bốn năm lần.

Tại loại này kịch liệt tương phản dưới, càng làm cho tất cả thành viên trong lòng đối Tông Thận kính nể không thôi.

Mà lại hiện tại Tông Thận được công nhận khu vực người mạnh nhất, thậm chí còn có thể là toàn vực mạnh nhất lãnh chúa.

Loại địa vị này cùng trên thực lực rõ ràng chênh lệch, để bọn hắn chỉ có hâm mộ mà không có ghen tỵ và hận.

Ngược lại bởi vì là quân đoàn thành viên nguyên nhân, mọi người còn có một loại cảm giác tự hào.

Chỉ cần 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 tại khu vực bên trong hoạt động đều trở nên càng có niềm tin.

Ngay tiếp theo thân là phó quân đoàn trưởng Giang Di đều hứng chịu tới mọi người tôn trọng.

Đây hết thảy suy cho cùng vẫn là bởi vì Tông Thận.

Đối với cái này Giang Di trong lòng rất rõ ràng.

Lúc trước nàng cũng là bởi vì muốn ôm đùi, cho nên mới lựa chọn cùng Tông Thận hợp tác.

Thậm chí gián tiếp trở thành bộ hạ của hắn.

Hiện tại Giang Di cùng Tông Thận liền là trên một sợi thừng châu chấu, Tông Thận hưởng thụ vinh quang, nàng cũng có thể nhận một chút chiếu cố.

Nàng chỉ cần hao phí một chút thời gian cùng tinh lực là được rồi.

Có Tông Thận tôn đại thần này tọa trấn.

【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 vô luận là uy vọng vẫn là danh khí đều là hoàn toàn xứng đáng khu vực thứ nhất.

Chỉ cần Giang Di không phải người ngu, đều có thể nhẹ nhõm để quân đoàn lớn mạnh.

Về phần hiện tại, nàng đang suy nghĩ muốn hay không đem đầm lầy tình huống nói cho Tông Thận.

Chỗ kia đầm lầy mức độ nguy hiểm tuyệt đối không phải trước mắt các lãnh chúa có thể tiếp nhận.

Nhưng là trong đó tất nhiên sẽ có rất lớn thu hoạch.

Khoảng chừng đầm lầy bên ngoài liền có tinh lương cấp dược thảo, còn có bạch ngân bảo rương.

Chỉ là những tình huống này liền đầy đủ nói rõ hết thảy.

Ngẫm nghĩ một lúc sau, Giang Di vẫn là lựa chọn đem cái này sự tình nói cho Tông Thận.

Nàng giơ lên thông tin thủy tinh, bấm số hiệu 1.

Tại thông tin thủy tinh tỏa ra ánh sáng, thông tin vừa mới xây dựng thời điểm.

Đột nhiên phai nhạt xuống.

Điều này nói rõ đối phương lựa chọn cự tuyệt nghe.

"Tông Thận hắn hẳn là có chuyện gì. . ."

"Vẫn là một lát nữa tại liên hệ hắn đi."

Giang Di nhìn xem thông tin thủy tinh, tự lẩm bẩm.

Lại tiếp tục dựa vào trên sân thượng, thưởng thức khó gặp cảnh tuyết.

. . .

Cùng lúc đó, tại phía nam đầm lầy khu chỗ sâu.

Nơi này bị đào ra một chỗ rộng lượng địa động.

Một tôn thân dài mười hai mười ba mét quái vật khổng lồ nằm nghiêng ở trong đó.

Nó toàn thân đều là màu đen cứng rắn lân phiến.

Đầu có sừng sắc nhọn chất nhô lên, nhìn tựa như mang theo một đỉnh đâm nón trụ.

Cường kiện cánh chim nửa thu tại bên người, che khuất lớn nửa thân thể.

Bên cạnh của nó chất đầy vàng bạc tài bảo.

Các loại phẩm cấp ma pháp bảo thạch lóe ra khác biệt linh quang.

Còn có đại lượng Dinar, cơ hồ chất đầy hơn phân nửa địa động.

Càng là trở thành nó giường.

Đây chính là một con Tông Thận nhớ nhung rất lâu tham tài đẹp trai.

Mà lại là một con yêu thích phá hư Hắc Long.

Nhìn hình thể hẳn là một con cường tráng thanh niên Long.

Nó uể oải mở mắt.

Tròng mắt màu vàng bên trong có màu đen mắt dọc.

Mắt của nó da là hai tầng.

Mở ra tầng ngoài cùng kiên cố vảy da về sau, còn có một tầng trong suốt mí mắt.

Nó mở mắt về sau chuyện thứ nhất, liền chỉ dùng của mình cường tráng chân trước vốc lên thổi phồng Dinar.

Nhìn xem những này Dinar từ lợi trảo giữa kẽ tay chảy xuống, phát ra tiếng va chạm dòn dã.

Làm một đầu vừa trưởng thành không lâu thanh niên Long, nó từ khi thoát ly mẹ của mình về sau, vẫn điệu thấp sinh hoạt.

Thuần huyết Cự Long thực lực thường thường cùng tuổi tác móc nối.

Tại chưa bước vào tráng niên kỳ lúc, phần lớn Cự Long đều sẽ lựa chọn thâm cư không ra ngoài.

Cướp đoạt một chút tiền tài tài bảo, thu phục một chút thân thuộc, trải qua lười biếng sinh hoạt.

Bởi vậy đầu này Hắc Long đã tại trong vùng đầm lầy bình an vô sự sinh sống mấy chục năm.

Loại này điệu thấp có thể mức độ lớn nhất bảo đảm an toàn của nó.

Nếu không một khi tin tức tiết lộ, liền sẽ có vô số "Trảm Long dũng sĩ" chạy đến.

Thậm chí sẽ kinh động nơi đó cự thành thế lực, nhận quân đội thảo phạt.

Rốt cuộc vừa thành niên thanh niên Long là Cự Long tương đối dễ khi dễ một cái giai đoạn.

Chờ nó dài sau khi lớn lên, coi như khó đối phó.

Cường đại Long ngữ ma pháp cùng long chi thể phách đem chứng minh cái gì mới thật sự là đỉnh sinh vật.

Cự Long tài bảo cùng Trảm Long sau uy danh, đều là rất nhiều người vô pháp cự tuyệt dụ hoặc.

Dưới loại tình huống này, một khi ngoại giới biết nơi nào có thanh niên Long tin tức về sau, tuyệt đối có thể gây nên một trận oanh động.

Nhất là những này làm việc tà ác ngũ sắc Long, tức thì bị thảo phạt mục tiêu ưu tiên.

Đối với điểm này, Hắc Long trong lòng mười phần minh bạch.

Thậm chí nó còn biết, tại hơn hai trăm năm trước, cách nơi này không xa một cái đảo giữa hồ trên liền có một vị tên là Auger Borkesser Valeria tráng niên ác long chiếm cứ.

Nó là một đầu cường tráng lục long, ngũ sắc Long bên trong lấy gian trá lấy xưng long chủng

Vị tiền bối kia, năm đó liền nhận lấy vô số Trảm Long dũng sĩ khiêu chiến, còn có Vương Quốc kỵ sĩ đoàn, cao giai lính đánh thuê đội ngũ tập kích.

Đối với cái này nó không sợ người khác làm phiền, thẳng đến một vị tên là Renault Trảm Long dũng sĩ xuất hiện.

Bọn chúng đại chiến ba ngày, cường hãn Renault chém rụng Boswell một cái chân trước.

Nhưng là cuối cùng vẫn là trở thành Boswell khẩu phần lương thực.

Tại đồng bậc bên trong, Cự Long thực lực thường thường muốn thắng qua tộc khác duệ.

Cuối cùng Trảm Long dũng sĩ Renault trở thành miệng rồng vong hồn.

Đại danh đỉnh đỉnh sử thi cấp vũ khí 【  Trảm Long trọng kiếm 】 cũng bởi vậy đứt gãy tổn hại.

Ác long Boswell bị thương, lựa chọn di chuyển tổ rồng, rời đi phiến khu vực này.

Chuyện này dấu vết một mực bị tiểu Hắc Long coi như mặt trái tài liệu giảng dạy khuyên bảo chính mình.

(tấu chương xong).