Chương 407:: Chiểu Địa Hắc Long, thiên tuyển nguyền rủa 【  phòng trộm chương 2/5 】

Chương 407:: Chiểu Địa Hắc Long, thiên tuyển nguyền rủa 【  phòng trộm chương 2/5 】

Hiện tại tiểu Hắc Long đã hoàn toàn thích ứng cuộc sống ở nơi này.

Nó hao tốn một chút công phu, đem nơi này dần dần biến đổi thành thối rữa đầm lầy.

Cái này khiến nó cảm thấy rất thoải mái dễ chịu.

Đồng thời nó còn cần sương độc bao trùm toàn bộ thối rữa đầm lầy.

Tận lực gia tăng nơi này tính nguy hiểm, giảm xuống nhân loại thăm dò xác suất.

Ngẫu nhiên lại đi ra ăn cướp cái thương đội, hoặc là tại đám mây phía trên trên bầu trời rong chơi bay lượn.

Nhưng là đại bộ phận thời điểm, nó cũng sẽ ở mình đầm lầy trong sào huyệt.

Trừ ăn ra, liền là dài dằng dặc ngủ say.

Mặc dù không phải lãnh chúa Long, bất quá tiểu Hắc Long y nguyên có được mình thân thuộc.

Bao quát một số lượng tại năm sáu trăm cỡ nhỏ Cẩu Đầu Nhân bộ lạc.

Cùng có thể thuần phục Nê Chiểu ngạc Liệp Dịch Nhân.

Bọn gia hỏa này đều là Cự Long trung thành nhất chó săn.

Hơn nữa là huyết mạch mỏng manh Long Duệ.

Làm ngũ sắc ác long, trời sinh liền có thật nhiều tùy tùng.

Muốn tìm một chút thân thuộc cũng không tính là gì việc khó.

Một chút thực lực cường đại Cổ Long thậm chí có được lãnh địa của mình.

Dưới trướng thân thuộc cơ hồ có trên hơn trăm vạn.

Loại thực lực này thậm chí hơn xa bình thường nhân loại vương quốc bên trong cự thành thế lực.

Chí ít cần bốn năm tòa cự thành mới có thể chống lại.

Ulysses

Hắc Long dùng long ngữ gầm nhẹ nói.

Chỉ chốc lát sau liền có một vị càng thêm cường kiện Cẩu Đầu Nhân đi vào địa động bên trong.

Cái hông của nó cắm hai thanh ngắn cây chiến phủ.

Toàn thân lân phiến hiện ra màu đỏ sậm.

Cái trán cũng có cùng ác long tương tự chất sừng nhô lên.

Muốn so Tông Thận dưới trướng Cẩu Đầu Nhân nhìn càng thêm dữ tợn.

Đây là một con thực lực không tầm thường Long Mạch Cẩu Đầu Nhân.

Đồng dạng cũng là một vị tù trưởng.

Đối với các lãnh chúa mà nói, nó liền là một vị tiêu chuẩn Thống Lĩnh cấp quái vật.

Chỉ thấy nó vừa tiến vào địa động, liền nằm rạp trên mặt đất trên mặt.

"Chủ nhân vĩ đại, ngài có dặn dò gì sao?"

Nó cung kính dùng long ngữ đáp lại.

"Ta đói."

"Bắt một ít mục nát ướp qua vũng bùn lớn cá nheo tới."

Hắc Long mở ra miệng rộng, phát ra mệnh lệnh.

Theo răng nhọn khép mở, mùi hôi khẩu khí dâng trào ra.

Từ Long Mạch Cẩu Đầu Nhân tù trưởng Ulysses trên thân quét qua.

Còn chưa chờ Cẩu Đầu Nhân đáp lại, Hắc Long lại nói tiếp.

"Gần nhất tại đầm lầy phụ cận bồi hồi nhân loại nhiều hơn không ít."

"Nhất là tại mười mấy ngày nay bên trong."

"Điểm này cực kỳ không bình thường."

"Phía trước vài ngày ra ngoài bay lượn giải sầu thời điểm, ta phát hiện kề bên này đột nhiên nhiều hơn rất nhiều cỡ nhỏ khu dân cư."

"Không bài trừ những cái kia nhân loại trong này phát hiện thứ gì."

"Thông tri Gladstone, để nó mang theo Liệp Tích Nhân chằm chằm tốt đầm lầy "

"Tất cả kẻ xông vào giết chết bất luận tội."

"Như thế nào có dị động tình huống, lập tức hướng ta báo cáo."

Hắc Long thanh âm rất dày nặng cũng rất nặng nề ngột ngạt, tựa như là mưa rào có sấm chớp trước sấm rền đồng dạng.

"Cẩn tuân mệnh lệnh của ngài."

Cẩu Đầu Nhân bò lổm ngổm nói.

Sau đó mới chậm rãi đứng dậy, rời đi địa động bên trong.

Ước chừng qua sau mười mấy phút.

Bảy tám vị vảy đỏ Cẩu Đầu Nhân, hai hai một tổ ôm từng đầu lớn cá nheo đi đến.

Những này cá nheo mỗi một đầu đều 1m5 sáu chiều dài, chí ít trên trăm cân phân lượng.

Tất cả cá nheo trên thân đều khỏa đầy nước bùn, ở vào một loại nửa hư thối trạng thái.

Mắt cá vành mắt bên trong, phong phú mắt cá đã vỡ tan.

Sền sệt chất lỏng chảy ra tới.

Còn có từng đầu to mọng giòi bọ tại trong hốc mắt tiến vào chui ra.

Mỗi một đầu mập giòi đều có nhân loại lớn bằng ngón cái.

Hết thảy bốn đầu trải qua nước bùn mục nát ướp lớn cá nheo bị đưa tiến đến.

Đây là Hắc Long rất thích đồ ăn, bọn chúng liền thích kia cỗ tanh hôi hương vị.

Chỉ thấy Hắc Long duỗi ra chân trước, trực tiếp cầm lên một đầu lớn cá nheo.

Nhét vào mình dữ tợn trong miệng rộng.

Miệng vừa hạ xuống, liền cắn rơi mất nửa cái thân cá.

Nửa hư thối cá nheo, chất thịt hiện ra màu vàng sẫm, theo Hắc Long cắn xé.

Vô số mục nát nước nước mủ vẩy ra mà ra.

Những cái kia lớn mập giòi cũng bốn phía nhúc nhích, có không ít đều đã rơi vào Hắc Long miệng bên trong.

Còn có một số vừa lúc bị xé rách, chỉ để lại một nửa thân ở ngoan cường ngọ nguậy.

Những này mập giòi cũng là Hắc Long yêu thích mỹ vị một trong.

Hắc Long nhắm mắt lại, chậm rãi nhai nuốt lấy.

Kia mang theo vảy đen khóe miệng không ngừng có vàng lục mục nát dòng nước chảy xuống tới.

Cảm thụ được mục nát ướp cá nheo hôi chua khẩu vị.

Cùng những cái kia màu mỡ lớn giòi tại giữa răng môi bạo tương cảm giác tuyệt vời.

Hắc Long tâm tình trực tiếp thăng vào đám mây.

Không có cái gì là một trận mục nát ướp cá nheo không giải quyết được.

Nếu như, vậy liền đến hai bữa.

Đối với Hắc Long mà nói, hắn cũng không có đem những cái kia nhân loại để vào mắt.

Chỉ cần không có kinh động ngoại giới, nó đều không cần lo lắng.

Về phần đầm lầy phụ cận những cái kia tràn đầy lòng hiếu kỳ thôn dân.

Mình dưới trướng thân thuộc liền đầy đủ đối phó bọn hắn.

Tại cái này mạng người tiện như giấy nháp thế giới bên trong.

Ngoại trừ những cái kia có lai lịch lớn quý tộc dòng dõi bên ngoài, người bình thường chết cũng liền chết.

Hàng năm chết ở trong vùng hoang dã nhân loại số lượng, cơ hồ khó mà tính toán.

Hắc Long thỏa mãn dùng đến bữa ăn, ăn xong một trận này, nó chuẩn bị lần nữa mỹ mỹ ngủ một giấc.

Để mình có thể tiến một bước trưởng thành.

. . .

Trong vùng đầm lầy cái này tham tài đẹp trai tạm thời không đề cập tới.

Giờ này khắc này, ở vào đại lục nam bộ Salander Sultan quốc bên trong.

Nơi này là trong đại lục nóng bức nhất địa khu một trong.

Toàn bộ Sudan trong nước đã có nước mưa dư thừa rừng mưa nhiệt đới, cũng có nóng bức nhiệt đới thảo nguyên.

Còn có kinh khủng tử vong đại sa mạc.

Nhưng là vô luận như thế nào, nơi này đều cùng rét lạnh không đáp bên cạnh.

Khu vực phía Nam không có bốn mùa, chỉ có hai mùa, theo thứ tự là mùa khô cùng mùa mưa.

Cái này thời tiết vốn nên là mùa khô.

Salander Sultan quốc bên trong, Sapru đại thảo nguyên bên trên, có một tòa tên là Kim Bất Lạc Hoàng thành.

Trong hoàng thành, chiếm diện tích cực lớn.

Vãng lai người đi đường và cư dân cũng rất nhiều.

Rất nhiều người đều mang theo khăn trùm đầu, mặc trên người khinh bạc nửa người áo, thân dưới mặc quần đùi.

Mặc dù là như thế thanh lương cách ăn mặc, mỗi người trên trán đều là thấm mồ hôi.

Bất quá lúc này, trên đường phố nhưng lại có mấy cái hành vi quái dị người.

Bọn hắn toàn thân run rẩy, tập tễnh trên đường đi lại.

Cầm đầu là một vị Nam Á tiểu cô nương, miệng nàng môi đã cóng đến trắng bệch.

"Da lông. . ."

"Chúng ta muốn mua sắm da lông. . ."

Bọn hắn hai mắt kinh hoàng tả hữu tìm kiếm lấy, muốn tìm được mình cần vật tư.

Vị tiểu cô nương kia, đột nhiên lắc đầu.

"Không được, nhất định phải nhóm lửa."

"Nếu không liền muốn đông lạnh chết ở chỗ này."

Không sai, nàng chính là một vị lãnh chúa.

Lẫm đông giáng lâm, không phải tất cả lãnh chúa đều có thể hoàn mỹ chuẩn bị sẵn sàng.

Đột nhiên, nàng tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

"Đúng rồi, khác biệt hóa đền bù bao!"

Trước đó tại lẫm đông khiêu chiến chính thức mở ra về sau, lãnh chúa hệ thống liền phái phát khác biệt hóa đền bù bao.

Tất cả đền bù bao đều là trực tiếp đưa lên tại trữ vật ô vuông bên trong.

Ngay lúc đó nàng bề bộn nhiều việc trong thành sưu tập vật tư.

Lại bị đột nhiên rơi xuống tuyết lớn cho đông lạnh phủ.

Tận đến giờ phút này mới nhớ tới.

Ngay tại nàng chuẩn bị muốn mở ra đền bù bao thời điểm.

Một tiểu đội giơ nặng tay nỏ lạc đà du kỵ bao vây bọn hắn.

Đồng thời còn một cặp mặc màu vàng áo khoác giáp, áo lót là bạch bào lưng thuẫn kiếm sĩ cũng xông tới.

"Mấy vị, Ayub thân vương muốn triệu kiến các ngươi."

"Mời các ngươi theo chúng ta đi một chuyến."

Cầm đầu lưng thuẫn chiến sĩ bên hông treo một thanh hình rắn kiếm.

Trên đầu chiến khôi là một cái ngân sắc đầu sói.

Đây là Salander Sultan quốc tứ giai chiến sĩ, cũng là nơi này tiểu đội trưởng.

Mà Ayub thân vương liền là toà này Hoàng thành người thống trị cao nhất.

Địa vị gần với Sultan người.

Dựa theo Avalon vương quốc thuyết pháp, liền là một vị vương thất đại công tước.

Biến cố bất thình lình, cái này khiến vị nữ tính lãnh chúa có chút kinh hoàng.

Nhận rét lạnh ảnh hưởng, thân thể của nàng cùng tư duy đều hơi chút chậm chạp.

Trong lòng vội vàng cân nhắc một chút, nàng chỉ có thể lựa chọn đi theo những binh lính này đi gặp gặp thân vương.

Nàng không dám nhận lấy những này dân bản địa chiến sĩ mặt mở ra đền bù bao, thay đổi áo da.

Chỉ có thể lựa chọn tiếp tục cắn răng chọi cứng.

Mặc dù vị lãnh chúa này bị đông cứng đến run lẩy bẩy, sắc mặt trắng bệch, nhưng là rốt cục vẫn là gánh vác.

Bọn họ đi theo binh sĩ đi hơn 20 phút, đi tới trong hoàng thành trung tâm.

Nơi này có một tòa vàng son lộng lẫy mái vòm hành cung.

Cực kỳ giống Địa Cầu bên trong Ả Rập phong cách.

Tại hành cung trong đại sảnh, một đoàn người tiếp kiến các nàng.

Ở giữa có một treo lấy ngân văn Kim trướng đại vị.

Một vị nhìn niên kỷ tại hơn năm mươi tuổi nam nhân ngồi ngay ngắn ở đại vị bên trên.

Hắn xương gò má cực kỳ cao, mũi giống như là ưng câu, ánh mắt sắc bén.

Mặc một thân đơn giản bạch bào, đơn thuần quần áo cùng lớn người đi trên đường cũng không có khác nhau.

Bên cạnh hắn tả hữu phân biệt đứng đấy mười mấy người.

Những người này hoặc là người mặc áo giáp, hoặc là đầu đội đen trắng khỏa khăn.

Đều tại nhỏ giọng nghị luận cái gì.

Đại vị bên trong nam nhân, nhìn chằm chằm nữ lãnh chúa, ánh mắt trở nên càng ngày càng thâm trầm.

Hắn liền là cái gọi là Ayub thân vương, Kim Bất Lạc Hoàng thành kẻ thống trị.

Cũng là bây giờ Salander Sultan quốc bên trong, vừa mới kế vị 3-5 năm nhẹ Sultan thúc thúc.

Vị này nữ lãnh chúa cùng nàng dưới trướng mấy vị chiến sĩ đều được đưa tới Ayub thân vương trước mặt.

"Quỳ xuống!"

Những binh lính kia nghiêm khắc nói.

Sultan quốc bên trong quy củ sâm nghiêm, nhất định phải quỳ lạy làm lễ.

Nữ lãnh chúa hai tay ôm lấy mình, cuối cùng lựa chọn phối hợp.

Ngoan ngoãn quỳ gối trên sạp hàng.

Bởi vì hành cung bên trong tương đối phong bế hoàn cảnh.

Để bên ngoài hàn phong không cách nào tràn vào, mặc dù đối dân bản địa không có gì khác biệt.

Nhưng là đối với vị này nữ lãnh chúa mà nói, cái này khiến nàng cảm giác tốt hơn không ít.

"Các ngươi rất lạnh không?"

Ayub thân vương đột nhiên mở miệng nói ra, cũng là hắn gặp mặt về sau nói câu nói đầu tiên.

Nữ lãnh chúa ngậm miệng lắc đầu.

"Không. . . Không lạnh. . ."

"Chỉ là có chút khẩn trương. . ."

Nàng chậm rãi nói, tận lực để cho mình không lộ ra sơ hở.

Tất cả lãnh chúa đều biết, dân bản địa cũng không thể nhìn thấy khiêu chiến tình huống.

"Nói dối."

"Thân thể của ngươi đang run rẩy."

"Sắc mặt của ngươi trắng bệch như tờ giấy."

"Là rét lạnh trệ chậm ngươi khí huyết."

Ayub thân vương nhẹ giọng nói, đứng dậy từ đại vị trên đứng lên.

Trực tiếp đi tới nữ lãnh chúa trước mặt.

Cái này khiến trong lòng của nàng không khỏi khẩn trương lên.

Nàng chỉ là một vị phát triển tiến độ cực kỳ phổ thông lãnh chúa.

Không có quá nhiều nông phu cùng chiến sĩ, cũng không có thực lực cường đại cùng thủ đoạn.

Mà trước mặt cái này nam nhân lại là cả tòa trong hoàng thành người có quyền thế nhất.

Bên người tất cả đều là cầm trong tay lưỡi dao lưng thuẫn chiến sĩ.

Tính mạng của nàng chỉ cần những này dân bản địa một ý niệm.

Liền nàng mang tới mấy vị này nhị giai binh sĩ, ngay cả cùng người ta liều mạng tư cách đều không có.

"Nói cho ta nói thật."

"Nếu không, các ngươi đem đổ máu."

Ayub thân vương bình tĩnh nói.

Thân cư cao vị hắn, sớm thành thói quen nắm giữ người khác sinh tử.

Cả tòa Kim Bất Lạc trong hoàng thành, có được mấy chục vạn quân đội.

Trong đó thậm chí có một ít thưa thớt siêu cao giai chiến sĩ.

Còn có những cái kia truyền kỳ cường giả.

Nghe được cái này bình tĩnh lại ẩn chứa sát ý.

Nữ lãnh chúa thân thể không khỏi rung động run một cái.

Ngắn ngủi suy nghĩ về sau, nàng ngẩng đầu lên.

Há mồm đem lẫm đông chuyện khiêu chiến, nói ra.

Nhưng là không ngoài sở liệu bị không hiểu cách âm.

Tại Ayub thân vương trong mắt, chỉ có thể nhìn thấy nàng há mồm, lại không có bất kỳ thanh âm nào phát ra.

Chỉ là thỉnh thoảng sẽ có cá biệt từ ngữ có thể truyền tới.

Tỉ như giai đoạn, khiêu chiến, chống lạnh, dạng này mảnh vỡ hóa từ ngữ.

Nhìn thấy tình huống như vậy, Ayub thân vương sắc mặt lập tức thay đổi.

Tốt

Hắn nhẹ nhàng khoát khoát tay.

Sau đó đối một bên thị vệ phân phó nói.

"Đem các nàng đơn độc nhốt vào hành cung địa lao."

"Mỗi người điểm một đầu Liệt Sư Thú da lông."

"Bảo đảm bọn họ cơm nước cung ứng."

Một bên thị vệ lĩnh mệnh, mang theo lưng thuẫn chiến sĩ áp đi các nàng.

Tại chỗ, Ayub thân vương ngồi về lớn chỗ ngồi.

Sắc mặt của hắn âm trầm đáng sợ.

Mặt mày tựa hồ cũng muốn xoắn lại một chỗ.

Hắn đuổi đi phần lớn người, chỉ để lại lớn tuổi nhất mấy vị.

Hành cung cửa cũng tại phân phó của hắn hạ thật chặt quan đóng lại.

"Abdulla lão sư. . ."

Tại thanh tràng hoàn tất về sau, Ayub thân vương đối bên cạnh khỏa khăn lão giả hô kêu một tiếng.

"Còn nhớ rõ đời thứ nhất Sultan lưu lại sao?"

Vị này khỏa khăn lão giả nghe vậy, cũng là biến sắc.

Hắn chậm rãi tập tễnh đi vào Ayub thân vương trước mặt, cong cong thân thể bắt đầu nói.

"Làm kỷ nguyên sắp kết thúc, ác độc nhất nguyền rủa sẽ giáng lâm."

"Thiên tuyển chi tử đến thế giới, giải khai kỷ nguyên mới xiềng xích."

"Làm nóng bức chi địa bên trong xuất hiện sương lạnh, làm kinh khủng động quật mở ra, quái vật càn quét thế giới."

"Làm thứ nguyên giới hạn bị đánh vỡ, thiên tuyển chi tử quật khởi, liền mang ý nghĩa kỷ nguyên cũ kết thúc."

"Kinh khủng nguyền rủa cuối cùng rồi sẽ lan tràn tất cả mọi người."

Thanh âm của hắn tang thương, đọc lên một đoạn không giải thích được.

Ayub nghe đoạn văn này, lại chỉ là gật đầu.

"Không sai, thiên tuyển nguyền rủa."

"Có thể tạo thành loại này tình huống dị thường, chỉ có thiên tuyển nguyền rủa. . ."

"Đời thứ nhất Sultan là Salander khai quốc người, cũng là vô thượng trí giả."

"Hắn nói qua, đoạn văn này có lẽ chỉ dẫn chúng ta vượt qua một cái kỷ nguyên."

"Trước kỷ nguyên chung mạt tuyệt không phải ngẫu nhiên."

"Hết thảy đều là một cái tuần hoàn."

"Mặc dù đại bộ phận tư liệu lịch sử đều thất lạc, nhưng là đời thứ nhất Sultan lại lưu truyền tới."

Ayub thân vương hơi giật mình nói.

Ngoài ý liệu là, hắn vậy mà phát giác lãnh chúa khiêu chiến.

Mà lại phát hiện này cùng Salander Sultan quốc khai quốc Sultan lưu lại có quan hệ.

Điều này nói rõ dân bản địa bên trong, đối với lãnh chúa hệ thống vẫn là có chỗ phát giác.

Tiếp theo chính là, kỷ nguyên này vài cái nhân loại vương quốc, tất cả đều là ở trên cái kỷ nguyên chung mạt về sau nhanh chóng lực lượng mới xuất hiện.

Quật khởi tốc độ nhanh chóng, quả thực là vượt quá tưởng tượng.

Trong đó tựa hồ có một ít kinh người trùng hợp.

"Nghiêm mật giám thị bọn họ."

"Mặt khác lạc đà du kỵ đi Hoàng thành phụ cận tìm kiếm."

"Phát hiện cùng loại cổ quái người toàn bộ cầm nã trở về!"

Ayub thân vương nghiêm túc đối bên người một vị khác mặc áo giáp lão giả nói.

(tấu chương xong).