Chương 408:: Hài lòng lẫm đông sinh hoạt, Goblin tung tích 【  cầu nguyệt phiếu 3/5 】

Chương 408:: Hài lòng lẫm đông sinh hoạt, Goblin tung tích 【  cầu nguyệt phiếu 3/5 】

Vị này mặc giáp lão giả diện mạo nhìn cực kỳ uy nghiêm.

Khi lấy được Ayub thân vương sau khi phân phó, hắn tay trái xoa ngực khom người thăm hỏi.

Sau đó liền trực tiếp rời đi hành cung bên trong.

Tại chỗ Ayub thân vương cùng cái khác lão giả bắt đầu thảo luận.

Đời thứ nhất Sultan lưu lại một đoạn văn, một mực bị xem như tổ huấn.

Đời đời kiếp kiếp tại hoàng thất lưu truyền.

Bọn hắn tất cả dòng dõi từ nhỏ đã yêu cầu học tập một đoạn văn.

Bởi vì đoạn văn này bên trong ẩn chứa đời thứ nhất Sultan trí tuệ.

Liên quan đến lấy Salander Sultan quốc tương lai vận mệnh.

Cho nên vị kia nữ lãnh chúa mới lại nhanh như vậy liền bị phát hiện.

Bọn họ chỗ biểu hiện ra khác thường hành vi, cơ hồ là trong nháy mắt liền hấp dẫn dân bản địa lực chú ý.

Cái này khiến kinh động đến Ayub thân vương.

Cùng lúc đó, theo lẫm đông đến.

Tương tự một màn, phát sinh ở đại lục các nơi.

Tại may mắn còn sống sót mấy chục ức lãnh chúa bên trong, vẫn là có như thế một nắm lãnh chúa đến cuối cùng đều không có hoàn thành chống lạnh vật liệu chuẩn bị.

Bất quá cũng không phải là tất cả vương quốc đều có lưu lại cùng loại Salander Sultan quốc đời thứ nhất Sultan dạng này ám chỉ tính cực mạnh lời nói.

Nhưng là các lãnh chúa quái dị biểu hiện vẫn là đưa tới một bộ phận dân bản địa lực chú ý.

. . .

Đây hết thảy đều cùng chúng ta Tông người nào đó không có cái gì quá lớn quan hệ.

Hơn hai giờ chiều, tuyết lớn y nguyên chưa ngừng.

Lãnh địa bên trong mười phần yên tĩnh.

Vô luận là nông phu cũng tốt vẫn là các chiến sĩ cũng tốt, đều nhao nhao bọc lấy áo, tại thuộc về mình dân xá bên trong nghỉ ngơi.

Lẫm đông mở ra ngày đầu tiên, nhiệt độ không khí ước chừng tại âm 10℃ tại phong bế dân xá cùng trong nhà đá, cũng đủ để chống cự loại trình độ này rét lạnh.

Lò sưởi còn chưa nhóm lửa, cũng tạm thời vẫn chưa tới nhóm lửa thời điểm.

Lúc trước an bài bên trong, Mariel đem nấu nướng cùng chế dược có liên quan thư tịch phân phát cho hai vị đối với cái này hứng thú hi hữu cấp thiên phú nông phu.

Đây là Tông Thận nhân tài bồi dưỡng kế hoạch một vòng.

Ngoài ra còn có một số không có cướp được phòng minh tưởng vị trí pháp gia môn cũng lựa chọn hướng Mariel yêu cầu sách báo.

Thông qua đọc thư tịch, đến gia tăng tự thân trí tuệ thuộc tính.

Lang Kỵ Binh nhóm còn là lần đầu tiên nhìn thấy tuyết lớn.

Khi lấy được Howie cùng Doris cho phép về sau, Colby mang theo hơn bốn mươi vị Lang Kỵ Binh nhóm tại tuyết lớn bên trong làm càn chạy chơi đùa một hồi.

Những này buông thả thảo nguyên các chiến sĩ, một bên điểm uống một bình bảng trắng cấp phẩm chất liệt tửu.

Một bên cởi bỏ trên người giáp da, rống hát không biết tên ca dao.

Bọn hắn cởi trần, lộ ra rắn chắc cân xứng cơ bắp.

Làn da bởi vì rét lạnh bị đông cứng đến đỏ bừng.

Theo bọn hắn chạy cùng liệt tửu tác dụng, từng đợt màu trắng đục nhiệt khí bay lên.

Loại hành vi này mặc dù nhìn có chút không rời đầu.

Nhưng là đối với Lang Kỵ Binh nhóm tới nói, liền là loại này buông lỏng phương thức.

Bọn hắn mới là trong lãnh địa nhân viên gương mẫu chiến sĩ.

Bất kỳ hoạt động gì  bất kỳ cái gì khiêu chiến đều không cách nào nghỉ ngơi.

Cho dù không có ra ngoài thăm dò chiến đấu nhiệm vụ, cũng cần phân tổ tiến hành cố định tuần tra.

Cho nên Howie cùng Doris cũng liền chấp nhận hành vi của bọn hắn.

Lấy giai đoạn này nhiệt độ không khí, còn chưa đủ lấy để bọn hắn đông lạnh ra bệnh tới.

Tại chơi đùa một cái lớn sau nửa giờ.

Lang Kỵ Binh nhóm chùi sạch thân thể, một lần nữa mặc vào giáp da cùng chống lạnh phục, về tới riêng phần mình trong phòng.

Ngoại trừ Lang Kỵ Binh bên ngoài, chiến sĩ khác nhóm ngược lại là lộ ra rất bình tĩnh.

Lãnh địa bên trong mười hai vị Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ đẩy ra trong một gian phòng.

Howie cho bọn hắn hai bộ Avalon bản địa "Long ngữ bài" .

Đây là một loại vẽ tinh mỹ cờ bài, có đặc biệt quy tắc.

Tại Avalon vương quốc cùng Nord vương quốc bên trong đều cực kỳ vang dội.

Tại Howie đơn giản giảng giải một chút quy tắc về sau, những này lưng hùm vai gấu long hóa đại hán đều say mê "Long ngữ bài" .

Về phần cái khác nông phu cùng chiến sĩ cũng là như thế, các loại loè loẹt cờ bài tiêu khiển.

Giá rẻ liệt tửu, thậm chí còn có tân đay lá, làm thô thuốc phiện lá dạng này đồ chơi.

Đây đều là trước đó Tông Thận muốn cầu mua sắm vật tư một trong.

Mua sắm số lượng không coi là nhiều, nhưng là cơ bản có thể thỏa mãn lẫm đông trong lúc đó nông phu cùng các chiến sĩ tiêu khiển.

Còn có rất lớn một bộ phận lĩnh dân trực tiếp lựa chọn tại chỗ đi ngủ.

Ở trong đó cũng không bao quát Tam Bàn.

Tiểu tử kia mang theo hơn mười vị hi hữu cấp thiên phú nông phu một đầu đâm vào huấn luyện sân bãi bên trong.

Bắt đầu dài đến tám giờ huấn luyện thường ngày.

Từ khi Tông Thận mở ra nông phu kế hoạch huấn luyện sau.

Tam Bàn liền yêu huấn luyện cảm giác.

Hiện tại Tam Bàn  đẳng cấp đã đạt đến lv8.

Đẳng cấp này tại bất kỳ nghề nghiệp nào binh sĩ trước mặt, đều có vẻ hơi buồn cười.

Nhưng là tại nông phu bên trong, đã là hạc giữa bầy gà tồn tại.

Hắn tự thân tứ đại thuộc tính cũng bởi vậy tăng lên mấy điểm.

Nói đến, Tam Bàn cũng coi là đi theo Tông Thận tương đối sớm nông phu.

Trong đoạn thời gian này, hắn cũng nhận một chút thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng.

Cũng không muốn tuyệt đại đa số nông phu như vậy an vu hiện trạng.

So sánh cái khác nông phu, tiểu tử này là chân chính tiến tới hình tuyển thủ.

Nói tóm lại, trước mắt Tông Thận lãnh địa bên trong tình huống vẫn là tương đối an bình.

Bao quát Tông Thận bản nhân, càng là vô cùng hài lòng.

Bận rộn lãnh chúa chẳng bằng con chó, rảnh rỗi lãnh chúa mới thật sự là lão gia.

Lúc này Tông Thận chính uể oải nằm tại trong phòng ngủ trên giường lớn.

Gian phòng bên trong cửa sổ cùng cửa phòng đều bị giam lại.

Bởi vì trong ngoài độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày nguyên nhân, trên cửa sổ hiện đầy mông lung hơi nước.

Tông Thận trong ngực ôm Luna, trên thân che kín ấm áp 【  chăn da dê 】.

Mặc dù hắn thân thể cực kỳ trống rỗng.

Nhưng là cảm thụ được bên người kia noãn ngọc đồng dạng nhiệt độ cơ thể xúc cảm.

Tâm linh của hắn hay là vô cùng thỏa mãn.

Hưởng thụ yên tĩnh, hưởng thụ lười biếng, hưởng thụ hạnh phúc.

Luna dựa vào trên lồng ngực của hắn, thân thể co ro, phát ra có chút tiếng hít thở.

Tựa như là một con tìm được cảng chim chóc đồng dạng.

Tông Thận không nhúc nhích, hưởng thụ lấy hiện tại mỹ diệu cảm giác hạnh phúc.

Đúng lúc này, bị hắn đặt ở trên tủ đầu giường thông tin thủy tinh rung động bắt đầu chuyển động.

Nhìn số hiệu, là Wenresa thông tin thỉnh cầu.

Tông Thận lựa chọn kết nối.

Hắn hạ thấp âm lượng nhẹ nói.

"Thế nào Wenresa."

"Là lãnh địa xuất hiện cái gì tình huống sao?"

Trước đó Wenresa tại hoàn thành phân phó của hắn về sau, liền cùng Mariel cùng đi tiệm may hỗ trợ đi.

Hiện tại phát tới thông tin thỉnh cầu, khẳng định là phát hiện tình huống như thế nào.

Thông tin thủy tinh bên trong, Wenresa kia tỉnh táo thanh âm truyền đến.

Từ Tông Thận chỗ này còn có thể nghe được có nàng nơi đó có hô hô phong thanh.

"Đại nhân, vừa rồi phương hướng tây bắc cũng chính là lãnh địa nông mục khu bên trong xuất hiện dị động."

"Bố trí tại cái hướng kia phòng ngự ma trận đột nhiên phát khởi công kích."

"Ta dò xét phòng ngự tiễn tháp công kích vị trí."

"Tại chỗ chỉ để lại mấy bãi màu xanh lá cây dòng máu."

"Ta đã liên lạc khu sinh hoạt, hai đội lang kỵ tiểu đội ngay tại chạy đến."

Nghe xong Wenresa báo cáo, Tông Thận nhíu mày.

"Màu xanh lá cây dòng máu. . ."

"Có thể là Goblin."

"Bọn chúng đã dò xét nói phiến khu vực này."

"Không hề nghi ngờ, tất nhiên sẽ phát hiện đến chúng ta."

"Bởi vì chúng ta liền là kề bên này lớn nhất lãnh địa."

"Ngươi chú ý an toàn, ta hiện tại liền đến."

"Mặt khác thông tri Doris cũng chạy tới."

"Loại khí trời này ta cần trợ giúp của nàng."

Tông Thận có chút dồn dập nói, ngữ khí y nguyên rất nhẹ, sợ đánh thức Luna.

Bất quá chờ hắn dập máy thông tin thủy tinh về sau, quay đầu lại lúc.

Trong ngực Luna đã mở mắt.

Đang dùng mình sáng tỏ hai con ngươi nhìn chăm chú lên Tông Thận.

"Là lãnh địa xuất hiện tình huống dị thường sao?"

Luna nhỏ giọng hỏi.

Tông Thận nhẹ gật đầu, cúi đầu, nhẹ nhàng hôn Luna một chút.

Sau đó liền chật vật đứng dậy, rời đi ổ chăn.

Tiến ôn nhu hương là một loại hưởng thụ, ra ôn nhu hương liền là một loại đau khổ.

Tông Thận rất nhanh liền mặc vào chiến giáp, mặc lên thỏ lông bộ giày cùng hộ thối, hất lên da gấu áo khoác.

"Ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi Luna."

"Ta đi xem một chút tình huống."

Tông Thận dùng ôn nhu ngữ khí nói.

Trên giường, Luna ngồi dậy, dùng chăn da dê che chắn lấy mình thân thể mềm mại.

Rất ngoan ngoãn nhẹ gật đầu.

Trong lòng ít nhiều có chút không bỏ cùng nhớ nhung.

Luna cùng Tông Thận trạng thái, tựa như là vừa ở vào thời kỳ trăng mật tình nhân.

Hận không thể mỗi ngày dính nhau cùng một chỗ.

Nhất là tại cái này khó được thanh nhàn thời khắc.

Lúc này phân biệt, ít nhiều khiến nàng có chút không bỏ.

Tông Thận cũng là cũng giống như thế, bất quá dù tiếc đến đâu, hắn vẫn là mau mau đến xem tình huống.

Tại cái này lẫm đông khiêu chiến trong lúc đó, mặc dù Tông Thận cũng không e ngại ngoại giới có thể sẽ xuất hiện nguy hiểm.

Nhưng là lãnh địa là hắn căn cơ, là hắn sống yên phận cơ sở.

Hắn làm lãnh chúa là nhất định phải kịp thời phản ứng.

Đồng thời hắn còn có thể căn cứ hiện trường lưu lại manh mối.

Dùng mình công lược module trực tiếp nắm giữ chân tướng sự tình.

Hắn cho Luna một cái an tâm ánh mắt.

Sau đó liền cất bước rời khỏi phòng, đóng cửa phòng lại.

Đạp trên thang lầu, về tới lầu một.

Khi hắn đẩy ra lãnh chúa lầu nhỏ cửa lớn lúc.

Phát hiện cổng đã có một đạo sườn dốc thức tuyết đọng.

Xem ra tựa hồ là bị gió cho quét chồng chất trong này.

Ngoại giới càng là đã trở thành thế giới màu trắng.

Tại hắn cùng Luna triền miên cái này một hai giờ bên trong.

Tuyết đọng chất đống dày một tầng dày.

Lấy lãnh chúa lầu nhỏ kia cấp năm bậc thang là vật tham chiếu.

Lúc này tuyết đọng đã từ mặt đường chồng chất đến gần cấp thứ hai bậc thang một nửa vị trí.

Cái này mang ý nghĩa bên ngoài ít nhất là ba mươi centimét dày tuyết đọng.

Tông Thận tại cửa ra vào dừng lại một hồi, quay người đóng lại lầu nhỏ cửa lớn.

Thận trọng đi xuống bậc thang, bước vào tuyết đọng bên trong.

Cho dù là Tông Thận đã có một ít chuẩn bị tâm lý, thế nhưng là loại kia đạp không cảm giác y nguyên để thân hình hắn một lương.

Đặt chân vững vàng bước về sau, hắn mới hướng phía cửa tiểu viện đi đến.

Mặt đất tuyết đọng nhượng bộ đi trở nên càng vì hơn khó khăn.

Cuồng phong cùng bạo tuyết, càng là ảnh hưởng tới ánh mắt.

Tông Thận từng bước từng bước đi tới cửa tiểu viện trên đất trống.

Trực tiếp lấy ra 【  Phụ Trọng giả cơ giáp 】.

Song bánh xích kết cấu, tốt hơn thông qua tính, đều chú định nó có thể trở thành trong tuyết bôn ba lợi khí.

Cái đồ chơi này có được 1.6 5 mét lội nước chiều sâu.

Địa bàn tới mặt đất đều có chừng một mét độ cao.

Vị trí lái còn có cao hơn một chút, ngồi lên tầm mắt cũng muốn càng tốt hơn.

Khổng lồ 【  Phụ Trọng giả cơ giáp 】 vừa rơi xuống đất, liền đem tuyết đọng ép sập rơi xuống.

Tông Thận trực tiếp ngồi lên phòng điều khiển, lựa chọn khởi động.

Lần này 【  ma năng hạch tâm 】 khởi động hiệu suất muốn so bình thường chậm hơn một chút.

Cũng may bánh xích khu động hết thảy không việc gì.

Tại Tông Thận điều khiển dưới, hai bên rộng lượng kim loại bánh xích bị phụ trọng vòng cho mang bắt đầu chuyển động.

Bắt đầu ma sát mặt đất, đem tuyết đọng nghiền ép tại bánh xích phía dưới.

Vững vàng từ phía tây cửa thành lái rời, hướng phía phương hướng tây bắc chạy tới.

Tại khoảng cách phương hướng tây bắc tổ thứ nhất phòng ngự ma trận bảy, tám trăm mét địa phương.

Wenresa mang theo mũ trùm, hất lên thật dày áo đứng tại trong đống tuyết.

Một bên có ròng rã hai cái tiểu đội Lang Kỵ Binh ngay tại canh gác nhìn qua bốn phía.

Tất cả chiến sĩ bao quát Wenresa đều trang bị 【  thỏ lông bộ giày 】 cùng 【  thỏ lông hộ thối 】.

Liền ngay cả tọa kỵ có cũng hất lên một tầng da dê áo khoác.

Dạng này giữ ấm biện pháp bảo đảm bọn hắn có thể bảo trì đại bộ phận sức chiến đấu.

Theo Phụ Trọng giả cơ giáp hành sử bánh xích nhấp nhô âm thanh truyền đến.

Tất cả mọi người đón.

Tông Thận tại sớm đem Phụ Trọng giả cơ giáp ngừng lại.

Chậm rãi hướng phía Wenresa bọn họ đi tới.

"Đại nhân. . ."

. . .

Tất cả mọi người hướng về Tông Thận hành lễ thăm hỏi.

Tông Thận chỉ là khẽ vuốt cằm, cũng không nói thêm gì.

Hắn mục tiêu minh xác hướng phía phía trước đi đến.

Tại phía trước trên mặt tuyết, có bốn năm bãi màu xanh lá cây dòng máu.

Tại trắng noãn mặt tuyết trên mười phần đột ngột.

Phải biết dân bản địa cùng lãnh chúa tại lẫm đông khiêu chiến trông được đến tình huống là hoàn toàn không giống.

Những huyết dịch này đã bị mới rơi xuống bông tuyết che giấu một tầng.

Từ Wenresa thông tri, lại đến Tông Thận đuổi tới hiện trường cũng đi qua mười lăm phút.

Trên mặt tuyết không có để lại bất kỳ vết tích, ngoại trừ những cái kia bị lãnh địa tháp phòng ngự đánh ra huyết dịch bên ngoài.

Bọn chúng dấu chân cũng sẽ không tại trên mặt tuyết xuất hiện.

Không hề nghi ngờ, bọn chúng hẳn là từ lãnh địa phương hướng tây bắc chui vào tiến đến.

Mà lại lần này tuyệt không phải chỉ là đơn độc tới Goblin trinh sát.

Chí ít cũng là có một tiểu đội Goblin.

Nơi này còn chưa tới 【  tháp canh 】 chân thị chi nhãn phạm vi bao trùm.

Cái này nói rõ tới là tiêu chuẩn Goblin tiểu đội, mà không phải thuần túy tiểu đội trinh sát.

Khi chúng nó tiến vào đến khu vực này tổ thứ nhất phòng ngự ma trận công kích phương vị về sau.

Lập tức liền bị vô tình đả kích.

Nhất là 【  Nguyên Tố Tiễn Tháp 】 cùng 【  Cự Nỏ Tháp 】 toàn bộ khoảng cách chính là đại phát thần uy thời điểm.

Bất quá phòng ngự ma trận công kích chỉ tiến hành một vòng, cái này Goblin tiểu đội liền quả quyết lựa chọn rút lui.

Dựa theo Tông Thận trước đó hiểu rõ đến Goblin tư liệu.

Điều này nói rõ cái này một chi Goblin trong tiểu đội có trí tuệ trình độ cao hơn Goblin người thi pháp.

Giống nhau Tông Thận ban đầu ở trong động mỏ gặp phải hai chi Goblin tiểu đội đồng dạng.

Mỗi một tiểu đội đều có một vị Goblin Shaman tọa trấn.

Cái này nhưng không phải là dấu hiệu tốt lành gì.

Tông Thận nheo lại hai mắt, lập tức liền có dự định.

Hắn nhất định phải đuổi bắt chi tiểu đội này.

Tuyệt không thể để bọn chúng trở về đến núi rừng bên trong trong bộ lạc.

Nếu là đem chi tiểu đội này toàn diệt, nhiều nhất chỉ là để Goblin bộ lạc hoài nghi.

Ở trong đó còn có thể tranh thủ đến một chút giảm xóc thời gian.

Nhưng nếu để cho chi tiểu đội này trở lại bộ lạc.

Lần tiếp theo lúc gặp mặt, Tông Thận liền muốn đối mặt chí ít mấy trăm Goblin bộ lạc chiến sĩ.

Bọn chúng sẽ đối với Tông Thận lãnh địa thực lực có một cái ước định.

Đây là Tông Thận tuyệt không cho phép phát sinh sự tình.

Mặc dù song phương ở vào một cái khu vực, tương lai tất có một trận chiến.

Nhưng là đối Tông Thận mà nói, thời cơ thỏa đáng nhất còn chưa tới tới.

Hắn nhất định phải toàn diệt chi này Goblin tiểu đội.

Sau đó ngay tại trong lãnh địa đến một cái ôm cây đợi thỏ!.