Chương 409:: Tiêu diệt Goblin tiểu đội, tháp phòng kẻ yêu thích 【  cầu nguyệt phiếu 4/5 】

Chương 409:: Tiêu diệt Goblin tiểu đội, tháp phòng kẻ yêu thích 【  cầu nguyệt phiếu 4/5 】

Chỉ cần dựa vào lấy lãnh địa phòng ngự tiễn tháp.

Tông Thận có thể nhẹ nhõm đem những cái kia tiểu cỗ Goblin trực tiếp tiêu diệt.

Những cái kia Goblin không mò ra tình huống, tỉ như lại không ngừng phái ra tiểu đội đến điều tra.

Mặc dù Goblin là thô lỗ dã man hạ vị loại, tộc quần trí tuệ phổ biến đều rất thấp kém.

Nhưng là tại bộ lạc bên trong những người làm phép kia chỉ dẫn dưới, bọn chúng tuyệt sẽ không lỗ mãng vô não tiến công.

Điểm này liền đưa cho Tông Thận chiếm tiện nghi thời cơ cùng giảm xóc thời gian.

Bất quá một khi để những cái kia buồn nôn da xanh Goblin biết lãnh địa đại khái tình huống.

Như vậy bọn chúng liền sẽ làm tốt sung túc chuẩn bị, đồng thời mang lên đầy đủ chiến sĩ.

Hai loại tình huống, Tông Thận phải đối mặt áp lực là hoàn toàn khác biệt.

Cái trước liền là đao cùn cắt thịt, cái sau liền cần cân nhắc răng của mình miệng có đủ hay không cứng rắn.

Đương nhiên, lấy Tông Thận lãnh địa trước mắt năng lực phòng ngự tới nói.

Tại lãnh địa bên trong đánh phòng thủ chiến tuyệt đối là thắng dễ dàng.

Cho dù là mấy trăm Goblin cũng khó có thể đột phá lãnh địa phòng ngự trận tuyến.

Nhưng ở loại này cực đoan thời tiết dưới điều kiện.

Một chút tổn thất chỉ sợ rất khó phòng ngừa.

Nghĩ tới đây, Tông Thận ngẩng đầu, bắt đầu mượn nhờ công lược module chỉ dẫn chi kia Goblin tiểu đội vị trí.

Cái này, sau lưng lần nữa truyền đến "Ù ù" bánh xích nhấp nhô âm thanh.

Đám người quay đầu, phát hiện là Doris cũng chạy tới nơi này.

Nàng giống như Tông Thận, đều lựa chọn mà đến điều khiển Phụ Trọng giả cơ giáp đến thay đi bộ.

"Doris ngươi tới thật đúng lúc."

"Ngươi đem bộ này Phụ Trọng giả cơ giáp thu lại."

"Wenresa, ngươi cùng Doris cưỡi ta bộ kia Phụ Trọng giả cơ giáp."

"Lang Kỵ Binh nhóm đi theo ta!"

Tông Thận vội vàng hướng lấy chung quanh phân phó một tiếng.

Bước nhanh đi hướng Phụ Trọng giả cơ giáp.

Trước mắt của hắn có một đầu kim sắc mũi tên, chỉ dẫn lấy trong gió tuyết phương hướng tây bắc.

Nơi này chính là chi kia Goblin tiểu đội bỏ trốn quỹ tích.

Tại đội ngũ có người bị thương tình huống dưới.

Cho dù những này Goblin không cần cân nhắc tuyết đọng vấn đề.

Cái này mười mấy trong vòng 20 phút cũng đi không được bao xa.

Tối đa cũng liền vừa rời đi lãnh địa bên ngoài.

Hiện tại truy kích hoàn toàn tới kịp.

Doris lập tức đem mình ra bộ kia Phụ Trọng giả cơ giáp thu vào.

Dẫn theo pháp sư bào vạt áo tại trong đống tuyết một trận chạy chậm.

Wenresa nhanh hơn nàng liền lên đến Phụ Trọng giả cơ giáp khoang chứa hàng bên trên.

Nhìn xem vội vội vàng vàng Doris vươn mình tay.

Đem Doris cho kéo đi lên.

Lang Kỵ Binh cũng dựa theo tiểu đội sắp xếp ra hình mũi khoan trận.

Phân tán tại Phụ Trọng giả cơ giáp hai bên.

Tông Thận lần nữa xác định một chút mũi tên chỉ dẫn phương vị.

Liền khởi động Phụ Trọng giả cơ giáp, hướng phía phương hướng tây bắc truy kích mà đi.

Nặng nề tuyết đọng bị nghiền ép ra hai đầu rõ ràng mà rõ ràng bánh xích ấn ký.

Tông Thận đem động lực chuyển vận đến lớn nhất, để Phụ Trọng giả cơ giáp có thể bảo trì lớn nhất vận tốc 30 cây số tiến lên.

Hai đầu kiên cố bánh xích tăng thêm đầy đủ tự trọng giao phó nó kiên cố chạm đất năng lực.

Cho dù là ép tuyết mà đi, cũng không có nửa điểm trượt dấu hiệu.

Đi tới ước chừng bốn năm phút, bọn hắn liền đến lãnh địa bên ngoài.

Trong này công lược chỉ dẫn phương hướng, chậm rãi từ phía tây chuyển hướng chính bắc.

Tại bạo tuyết bên trong, bọn hắn đón gió mà đi.

Tầm nhìn thậm chí đều không có hai mươi mét.

Một phen hành sử về sau, Phụ Trọng giả cơ giáp ghế lái cùng khoang chứa hàng trên đều chất đống một tầng tuyết.

Chung quanh bạn hành Lang Kỵ Binh nhóm cũng là như thế.

Vô luận là một tòa sói vẫn là Lang Kỵ Binh chiến sĩ trên mặt đều bao trùm một tầng bông tuyết.

Nhất là lông mày cùng sợi râu dạng này có bám vào vật vị trí.

Cái này khiến những cái kia bọn tiểu tử tất cả đều biến thành "Lão đầu râu bạc" .

Đứng sừng sững ở tại chỗ cùng đón gió cao tốc tiến lên cảm thụ hoàn toàn khác biệt.

Liền ngay cả Tông Thận chiến khôi trên đều đắp lên một tầng tuyết.

Những này tuyết bám vào tại kim loại chiến khôi bên trên, tại đón gió quét tình huống dưới, lại có kết băng xu thế.

Tông Thận chỉ có thể cách mỗi một hai phút liền dùng tay đập một chút chiến khôi.

Lại truy kích hai phút đồng hồ về sau, bọn hắn rốt cục phát hiện mục tiêu.

Mặc dù có thể thấy được tầm mắt bên trong cũng không nhìn thấy Goblin.

Nhưng là từ ghế lái bên cạnh bay qua hắc thiết ném mâu cùng gào thét mũi tên đã đã chứng minh những cái kia ngay tại phía trước cách đó không xa.

Tông Thận nhẹ nhàng chuyển động phương hướng, không ngừng hướng phía trước đột tiến.

Cuối cùng tại Phụ Trọng giả cơ giáp chống cự mấy lần ném mâu về sau.

Bọn hắn thành công thẳng tiến đến hai mươi mét cự ly bên trong

Quả nhiên cùng Tông Thận dự liệu đồng dạng, đây là một chi từ mười hai vị Goblin tạo thành tiểu đội.

Bao gồm Goblin ném mâu thủ, Goblin ném búa chiến sĩ, Goblin cung thủ, Goblin song đao chiến sĩ, Goblin thuẫn chiến sĩ, mỗi một loại đều có hai vị.

Ngoài ra còn có một vị mang theo thải sắc lông vũ mào đầu Goblin Shaman.

Cùng cầm trong tay to lớn cây gỗ, thân cao hai mét trở lên cường tráng gấu Goblin.

Trong tiểu đội tựa hồ cũng không có phân phối trinh sát,

Hẳn là Goblin bộ lạc bên trong tiêu chuẩn tác chiến tiểu đội.

Nhưng là cũng không đập phụ cận có tiểu đội trinh sát tiếp ứng tình huống.

Bọn này Goblin đã sớm phát hiện Tông Thận bọn hắn.

Dựa vào lấy phụ cận một khối cự nham, triển khai chống cự trận thế.

Bọn chúng không nhận Bạo Phong Tuyết ảnh hưởng cùng quấy nhiễu.

Tại mấy trăm mét có hơn liền có thể nghe được Phụ Trọng giả cơ giáp bánh xích âm thanh.

Những cái kia Goblin cung thủ cùng ném mâu thủ dẫn đầu phát động công kích.

Tại đối mặt hướng phía bọn chúng lái tới Phụ Trọng giả cơ giáp.

Dẫn đội Goblin Shaman cũng không có lựa chọn tiếp tục chạy trốn.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, đó chính là nó có thể nhìn ra hai người tại phương diện tốc độ khác biệt.

Phụ Trọng giả cơ giáp tối cao vận tốc, cơ hồ là người bình thường đi mau gấp năm lần.

Cho dù bọn chúng co cẳng lao nhanh cũng là phí công.

Duy nhất có thể làm liền là ngay tại chỗ phản kháng.

Tông Thận đem Phụ Trọng giả cơ giáp dừng lại.

Wenresa đứng tại khoang chứa hàng trên dựng cung bắn tên.

Hai bên Lang Kỵ Binh phát ra gào thét, trực tiếp phát động công kích.

Từng cái ném lưới bị ném bay ra ngoài.

Đổ ập xuống đem những cái kia Goblin che đậy ngay tại chỗ.

Doris giơ 【  Chước Nhiệt Nhiên Thiêu chi trượng (tử sắc) 】 vậy mà nhảy xuống khoang chứa hàng.

Lảo đảo đi theo tại Lang Kỵ Binh đội ngũ sau lưng.

Đi tới mười mét khoảng cách về sau, nàng kích hoạt lên pháp trượng 【  phun lửa lv10 】 kỹ năng.

Một đầu bắp chân phẩm chất Hỏa Long từ pháp đỉnh bay bắn ra ngoài.

Tựa như là tầm bắn cắt xén bản 【  Monotov súng phun lửa đồng dạng 】.

Doris trên mặt tràn đầy phát ra từ nội tâm vui sướng nụ cười.

Đầu kia Hỏa Long uy thế kinh người, đem xung quanh rơi xuống bông tuyết đều bốc hơi hòa tan mất.

Màu trắng hơi nước bị chưng vọt lên, để nàng như là thân ở tiên cảnh.

Hỏa Long tránh đi Lang Kỵ Binh nhóm cắt vào phương hướng.

Tại Goblin trên thân nhanh chóng quét sạch.

1.3 bội số ma pháp tổn thương, để mỗi đầu Goblin trên đầu đều không ngừng toát ra kếch xù tổn thương.

Đồng thời hỏa diễm còn đốt lên lông của bọn nó phát, tại bắt lưới trói buộc hạ.

Vẻn vẹn vừa đối mặt, bọn chúng liền bị hoàn toàn đánh cho hồ đồ.

Liền ngay cả vị kia Goblin Shaman cũng không ngoại lệ.

Khi nó giơ lên Shaman đoản trượng, chuẩn bị ngâm xướng vu thuật thời điểm.

Đầu tiên là bị bắt lưới đánh gãy, sau đó lại bị kinh khủng Hỏa Long cắt đứt.

Đợi đến Hỏa Long quét về phía những phương hướng khác lúc, Lang Kỵ Binh đã đi tới trước người của nó.

Sáng như bạc mã đao trực tiếp chém về phía đầu của nó.

Tông Thận đứng tại vị trí lái bên trên, nhìn xem đám người kia nước chảy mây trôi chiến đấu, trong lòng mười phần hài lòng.

Đối với Doris biểu hiện, Tông Thận không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn.

Có một câu từ địa phương là nói như vậy.

"Thiên tính không thể đoạt" .

Doris thiên tính liền là kia lúc chiến đấu cực độ cuồng nhiệt.

Mặc dù điểm này, tại trải qua từ từ ở chung cùng chuyển biến làm anh hùng về sau, trở nên hòa hoãn không ít.

Nhưng là y nguyên không cách nào triệt để ma diệt nàng đối với chiến đấu yêu quý.

"Giữ Shaman lại."

"Cái khác tất cả đều giết."

Tông Thận lạnh lùng nói ra, thanh âm của hắn xuyên thấu qua chiến khôi.

Tất cả chiến sĩ lập tức dựa theo phân phó của hắn tiến hành tiến một bước tiến công.

Chiến đấu tiếp tục thời gian cũng không dài, tiếp xúc liền đã tiến vào hồi cuối.

Tông Thận dưới trướng các chiến sĩ đều có thể coi là thân kinh bách chiến lão binh.

Nhất là trước đó địa huyệt khiêu chiến, đối với các chiến sĩ kinh nghiệm chiến đấu tăng lên cực lớn.

Chỉ là một chi Goblin tác chiến tiểu đội căn bản lật không nổi bọt nước tới.

Thậm chí đều không cần Tông Thận tự mình xuất thủ.

Tông Thận đối với loại này nghiêng về một bên chiến đấu không có hứng thú quá lớn.

Tinh thần của hắn đã một lần nữa đắm chìm đến công lược module bên trong.

Bắt đầu hỏi đến chung quanh là có phải có phân tán Goblin trinh sát.

Căn cứ công lược nhắc nhở, lãnh địa phụ cận không có cái khác Goblin tồn tại.

Nhưng là tại phụ cận địa phương, còn có Goblin trinh sát cùng tiểu đội tại hoạt động.

Gần nhất ngay tại lãnh địa phía tây hơn mười cây số địa phương.

Mục tiêu của bọn nó không hề chỉ là Tông Thận.

Mà là chung quanh đây tất cả lãnh chúa.

Tại khu vực trong, nông phu thêm binh sĩ tổng nhân khẩu chưa vượt qua ba mươi lãnh địa còn có rất nhiều.

Giống là như vậy phổ thông lãnh địa, cho dù dựa vào tháp phòng ngự nhiều nhất cũng chỉ có thể ngăn cản hai ba chi Goblin tiểu đội tiến công.

Đối với Goblin bộ lạc mà nói, đúng là chính cống "Nông trường" .

Đối mặt tình huống như vậy, Tông Thận cũng không tính can thiệp cái gì.

Hắn đã làm tốt mình phần bên trong sự tình.

Chi này tác chiến tiểu đội xuất phát trước tất nhiên có mục tiêu rõ rệt.

Bọn chúng một khi bị toàn diệt, không cách nào đúng hạn trở về bộ lạc, khẳng định phải gây nên Goblin bộ lạc hoài nghi.

Mà Tông Thận chỉ cần kiên nhẫn ngồi đợi là được rồi.

Goblin dám đến đến một đội hắn liền ăn một đội, đến mười đội vậy liền ăn mười đội.

Để Goblin tại Anh em Hồ Lô cứu ông nội bên trong, nhanh chóng hao tổn thế lực.

Rốt cuộc điểm mười lần đối phó một ngàn người cùng duy nhất một lần đối phó một ngàn người tính chất là hoàn toàn khác biệt.

Xác nhận tốt lãnh địa xung quanh tình huống về sau.

Bọn này Goblin cũng đã toàn quân bị diệt.

Ngoại trừ Phụ Trọng giả cơ giáp nhận ném mâu công kích, thấp xuống mấy chục điểm độ bền bên ngoài.

Toàn thể thành viên đều không có thụ thương.

Toàn bộ tiểu đội Goblin toàn bộ bị gọn gàng giết chết.

Chỉ có dẫn đội Goblin Shaman bởi vì có Tông Thận phân phó, cho nên bị lưu lại một cái mạng.

Nhưng nó cũng đã bị đánh gần chết.

Trên thân không chỉ có lớn diện tích thiêu đốt vết tích, còn có ba bốn nói vết đao.

Ngoài ra, vì cất đặt gia hỏa này trên thân có ẩn chứa vu thuật quỷ dị đạo cụ.

Lang Kỵ Binh nhóm đưa nó lột sạch sành sanh.

Toàn thân cao thấp tất cả quần áo, trang sức, mào đầu, đoản trượng đều bị thu lấy.

Hiện tại chính nằm trên mặt đất, bị Lang Kỵ Binh nhóm giống trói như heo trói lại tứ chi.

"Đem vũ khí của bọn nó đều thu thập một chút."

"Thi thể chồng chất vào."

"Thêm điểm mà vật liệu gỗ tại chỗ trực tiếp đốt đi đi."

"Doris, châm lửa nhiệm vụ liền giao cho ngươi."

"Về phần cái này Goblin Shaman, trực tiếp mang về lãnh địa, ta muốn khảo vấn nó."

Tông Thận trầm ổn nói.

Hắn cũng không lo lắng lãnh địa vị trí bại lộ, hoặc là Goblin Shaman trên người có ma pháp tiêu ký.

Thậm chí hắn hiện tại còn cần lãnh địa vị trí lại bại lộ một chút.

Lãnh địa của hắn chỗ, đối với Goblin mà nói cũng không tính là cái gì bí mật.

Nhưng hắn có bao nhiêu chiến sĩ, có thể phát huy thực lực mạnh cỡ nào, Goblin cũng không biết.

Vì quán triệt hắn kế hoạch lúc trước, Tông Thận quyết định lấy lãnh địa của mình làm mồi nhử.

Hiện tại lãnh địa của hắn bên trong, bao quát 【  viễn cổ thủ hộ giả 】 tại bên trong, hết thảy có 65 tòa khác biệt tháp phòng ngự.

Trong đó tuyệt đại đa số đều là tam giai hoặc là tứ giai tháp phòng ngự.

Dù cho Tông Thận lãnh địa tiến hành trước xem tính quy hoạch.

Tất cả tiễn tháp đều bị phân làm tám tổ ma trận.

Nhưng lãnh địa của hắn đã có thể tính là một tòa có gai thành lũy.

Bởi vì có chút cực xa bắn cách tiễn tháp tồn tại, lãnh địa trong ngoài có rất nhiều nơi đều là phòng ngự trùng điệp khu.

Lại nương tựa theo dưới trướng chiến sĩ tinh nhuệ, Tông Thận trong lòng tự nhiên có phần này lực lượng.

Vô luận địch nhân từ phương hướng nào khởi xướng tiến công, cuối cùng đều đem đầu rơi máu chảy.

Trừ phi đối phó có được gấp mười lần so với Tông Thận cao giai chiến sĩ.

Tỉ như Rentax cự thành thảo phạt quân.

Như vậy Tông Thận lãnh địa ưu thế khả năng mới có thể bị tiêu trừ.

Tại địa huyệt khiêu chiến còn chưa trước khi bắt đầu, Tông Thận liền am hiểu sâu tháp phòng chi đạo.

Đến tiếp sau cũng tại hết sức sưu tập các loại tháp phòng ngự bản vẽ.

Bao quát khiêu chiến bên trong thu hoạch đến điểm tích lũy, có tương đương một bộ phận đều dùng để hối đoái tháp phòng ngự bản vẽ.

Trước đó tâm huyết cũng không có uổng phí, chí ít tại lúc này, Tông Thận lãnh địa lưu manh thuộc tính chói sáng vô cùng.

Coi như lãnh địa phòng ngự trình độ đã đạt đến một cái rất cao trình độ.

Nhưng là Tông Thận đối với cái này y nguyên không vừa lòng, đối với một vị tư thâm tháp phòng kẻ yêu thích tới nói.

Hắn hận không thể đem lãnh địa bên trong cắm đầy đủ loại cao giai tháp phòng ngự.

Lang Kỵ Binh nhóm tay chân cực kỳ nhanh nhẹn.

Bọn hắn tại tuyết lớn bên trong nhanh chóng thu thập đem Goblin thi thể chồng chất tại một khối.

Tông Thận lấy ra mấy phần vật liệu gỗ, chồng chất tại đống xác.

Từ Doris lần nữa kích hoạt phun lửa, đem thi thể đống nhóm lửa.

Làm đại hỏa cháy hừng hực sau khi thức dậy.

Tông Thận bọn hắn cũng đã bước lên đường về con đường.

Đen nhánh cột khói phóng lên tận trời.

Protein cháy bỏng hôi thối dần dần tràn ngập.

Xử lý cái này sóng Goblin tiểu đội, Tông Thận cũng không có đạt được bất kỳ điểm kinh nghiệm.

Hắn cùng Wenresa đem điểm kinh nghiệm tặng cho Doris.

Bước vào LV20 về sau, tốc độ lên cấp liền bắt đầu trên phạm vi lớn thấp xuống.

Bởi vì thăng cấp cần thiết kinh nghiệm cũng càng ngày càng cao.

Tông Thận trước mắt LV26, điểm kinh nghiệm là [15765/95150 】.

Dựa theo cái này tiêu chuẩn cơ bản, Tông Thận cần xử lý 5 5 con cùng cấp bậc đội trưởng cấp quái vật.

Nơi này đội trưởng cấp quái vật, cũng không phải là địa huyệt khiêu chiến bên trong Thạch Tượng Quỷ.

Bởi vì địa huyệt khiêu chiến bên trong quái vật kinh nghiệm cùng thuộc tính đều bị thiến một bộ phận.

Nơi này đội trưởng cấp quái vật chỉ là như là tội phạm Carlisle, Mạng Nhện Quái Dự Ngôn Giả, Khâu Lại quái Pato dạng này gia hỏa.

Cho nên hắn nhất định phải làm ít chuyện, kiếm một chút điểm kinh nghiệm.

Goblin bộ lạc hiển nhiên là một cái cực kỳ tốt lựa chọn.

Hắn một bên lo lắng lấy, một bên lái Phụ Trọng giả cơ giáp quay trở về lãnh địa bên trong.

Mọi người tại nội thành khu tụ hợp.

Goblin Shaman bị thô bạo ném trên mặt đất.

Tông Thận đem Phụ Trọng giả cơ giáp ngừng tốt.

Chậm rãi đi tới..