Chương 410:: Goblin động cơ, chiến thuật câu cá 【  cầu nguyệt phiếu 5/5 】

Chương 410:: Goblin động cơ, chiến thuật câu cá 【  cầu nguyệt phiếu 5/5 】

Vị này Goblin Shaman chỉ là một con đội trưởng cấp quái vật.

Chỉ bất quá đẳng cấp tương đối cao, đạt đến cấp 38.

Theo nó trên mặt dày đặc nếp nhăn đến xem, gia hỏa này hẳn là Goblin bộ lạc bên trong trưởng giả.

Thổ dân quái vật cùng dân bản địa chiến sĩ đẳng cấp thường thường cùng tuổi của bọn hắn cùng chiến đấu kinh lịch có quan hệ.

Tại một chút trong cự thành, thậm chí có năm sáu mươi cấp chiến sĩ.

Có chút chiến sĩ cấp bậc cũng không cao, nhưng lại bởi vì đẳng cấp nguyên nhân, có thể phát huy ra siêu cao chiến lực.

Bất quá những này chiến sĩ niên kỷ chí ít đều có bốn mươi năm mươi tuổi.

Kỳ thật đẳng cấp cũng là phương diện nào đó thực lực cụ hiện hóa.

Tông Thận càng muốn coi nó là làm là một loại nào đó "Kinh nghiệm" tích lũy.

Hắn mang theo chiến khôi, yên lặng đánh giá Goblin Shaman.

Gia hỏa này tại Goblin bộ lạc bên trong nhiều nhất chỉ có thể coi là phổ thông người thi pháp.

Nếu không cũng không chỉ chỉ phụ trách thống ngự một chi tiểu đội.

Hắn nhấc chân nhẹ nhàng đá đá Goblin Shaman.

Hiện tại nó đang đứng ở một loại lưu manh cương cương trạng thái.

Tiểu hỏa tử ra tay không có cái gì nặng nhẹ, quá không thực tại một điểm.

Tông Thận yêu cầu lưu nó một cái mạng, liền thật chỉ là lưu lại một cái mạng.

Tại Tông Thận trong mắt, gia hỏa này HP chỉ còn lại có không đến 15%.

Loại sinh mạng này giá trị khu ở giữa xen vào sắp chết cùng trọng thương ở giữa.

Loại trạng thái này căn bản là không có cách tiếp nhận khảo vấn.

Thế nhưng là Tông Thận cũng không định tại trên người của nó lãng phí Nguyệt Thần suối.

Sau khi suy nghĩ một chút, hắn lấy ra một cây thùng nước.

Trực tiếp tưới lên cái này Goblin Shaman trên mặt.

Nó vết thương trên người bị kích thích, lập tức nắm chặt một chút.

Cùng lúc đó, Goblin Shaman cũng rốt cục ung dung tỉnh lại.

Nó con mắt vừa mở ra, liền lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

Nhất là cảm giác được tay chân của mình đều bị trói lại về sau càng là bắt đầu kịch liệt giãy giụa.

Bọn chúng bắt được nhân loại thời điểm, cũng là dạng này trói lại tứ chi.

Tông Thận muốn từ gia hỏa này trên thân, hỏi ra một chút liên quan tới Goblin bộ lạc chi tiết vấn đề.

Đã thấp trí tộc nhân không cách nào giao lưu, như vậy có trí khôn người thi pháp hẳn là có thể giao lưu đi.

"Đừng vùng vẫy."

"Ngươi bây giờ là tù binh của ta."

Tông Thận đứng tại bên cạnh của nó, thân thể hình chiếu bên dưới âm ảnh đưa nó hoàn toàn bao phủ.

Cứ như vậy từ trên cao nhìn xuống nhìn xem nó.

Tất cả lãnh chúa tại sau khi rơi xuống đất, liền có thể tự động nắm giữ đại lục tiếng thông dụng.

Bao quát Tông Thận bây giờ nói, cũng là đại lục tiếng thông dụng.

Tuy nói gọi đại lục tiếng thông dụng, nhưng là hắn thật đúng là đoán không được cái này Goblin Shaman có thể hay không nghe hiểu.

Tại đại lục này bên trong rất nhiều tộc duệ đều có được chính mình đặc biệt ngôn ngữ.

Cho dù là trong tộc trí giả cũng chưa chắc sẽ lưu loát nắm giữ đại lục tiếng thông dụng.

Điểm này nhìn những cái kia Cẩu Đầu Nhân tiên tri liền biết.

Cẩu Đầu Nhân liền ngay cả những cái kia Cẩu Đầu Nhân tiên tri nói lên tiếng thông dụng đến đều là đập nói lắp ba.

Tông Thận chỗ thu phục Cẩu Đầu Nhân bộ lạc bên trong, chỉ có tù trưởng Dutra có thể lưu loát dùng đại lục tiếng thông dụng cùng Tông Thận tiến hành giao lưu.

Bất quá nhìn gia hỏa này hẳn là nghe hiểu được tiếng thông dụng.

Bởi vì tại Tông Thận nói chuyện về sau, nó liền đình chỉ giãy dụa.

Dùng e ngại ánh mắt nhìn xem Tông Thận.

Cặp mắt của nó đồng dạng là màu đỏ, chỉ là muốn so trước đó làm thịt kia hai cái Goblin trinh sát càng thêm đục ngầu một chút.

Đây chính là dấu vết tháng năm.

"Đại. . . Đại nhân. . ."

"Chúng ta. . . Chỉ là ngài lãnh địa. . . Ngộ nhập. . ."

"Xin ngài nguyên. . . Tha thứ. . ."

Goblin Shaman nói lắp bắp.

Không chỉ có đập nói lắp ba, mà lại trật tự từ còn có chút hỗn loạn.

Bất quá chỉ cần có thể giao lưu, như vậy đầy đủ.

"Thật sao?"

A

"Nguyên lai các ngươi những này ti tiện da xanh rác rưởi cũng sẽ cầu xin tha thứ."

Tông Thận cười nhạo, không lưu tình chút nào giễu cợt nói.

Thông qua hắn sưu tập đến tư liệu, tại đối mặt loại này thấp hèn loại thời điểm.

Ngươi biểu hiện càng cùng thiện, bọn chúng liền sẽ càng nóng nảy.

Chỉ có vũ nhục, đe dọa, bức hiếp mới có thể để cho bọn chúng tạm thời khuất phục.

Quả nhiên, đối mặt Tông Thận trào phúng lúc, Goblin Shaman kia che kín nếp may trên mặt lộ ra một vòng khó coi cười lấy lòng.

"Đàng hoàng nói cho ta, các ngươi vì sao mà tới."

"Chỉ cần ngươi phối hợp, ta sẽ cho ngươi một cái thống khổ."

"Nếu như ngươi dám nói láo, như vậy ngươi đem chịu đủ tra tấn."

Tông Thận lấy ra 【  Trảm Long trọng kiếm 】 trở tay đem nó xử trên mặt đất.

Trảm Long trọng kiếm dù lấy tàn tạ, nhưng là kia rộng lượng thân kiếm y nguyên rất có cảm giác áp bách.

Đối mặt cái này uy hiếp trắng trợn, Goblin Shaman không còn có bất kỳ may mắn trong lòng.

Làm tà ác chủng tộc, bọn chúng nắm giữ rất nhiều tra tấn phương pháp.

Tự nhiên minh bạch cái gì gọi là sống không bằng chết.

Cùng tra tấn so ra, tử vong vẫn tương đối thoải mái một loại kết cục.

Goblin loại sinh vật này cũng không tồn tại cái gì cốt khí.

Bọn chúng não mạch kín cùng bất luận cái gì sinh vật có trí khôn cũng không giống nhau.

Nếu không cũng không lại được xưng là Tà Thần thất bại phẩm.

"Chúng ta. . . Tới. . . Bắt người. . ."

"Giao phối. . ."

"Nơi này là mục tiêu. . ."

"Đồ ăn. . ."

Goblin Shaman chậm rãi nói, sự miêu tả của nó không ăn khớp.

Bất quá Tông Thận vẫn là nghe hiểu nó ý tứ.

Goblin bộ lạc chính đem ma trảo vươn hướng phiến khu vực này.

Nhất là các lãnh chúa lãnh địa, tức thì bị bọn chúng coi là quả hồng mềm.

Vô luận nam nữ, đều có thể biến thành bọn chúng giao phối công cụ.

Đồng thời cũng là Goblin bộ lạc đồ ăn dự trữ.

Tựa như nhân loại chăn nuôi lợn chó dê bò đồng dạng.

Về phần càng nhiều tin tức hơn, lấy gia hỏa này giao lưu năng lực đoán chừng nói không nên lời cái gì như thế về sau.

Hắn hoàn toàn có thể thông qua đã biết manh mối, để công lược module nói với mình liên quan tới Goblin bộ lạc càng nhiều tình báo.

Hiện tại cũng coi là minh xác bọn gia hỏa này động cơ.

Không ngoài sở liệu, bọn gia hỏa này quả nhiên là xâm lược tính cực mạnh ác lân cận.

Bọn chúng e ngại bang thành thực lực, lo lắng nhận thảo phạt, sẽ chỉ đối quy mô nhỏ khu dân cư ra tay.

Tông Thận nghe xong nó, cũng không nói gì.

Chỉ là siết chặt Trảm Long trọng kiếm chuôi kiếm.

Giơ tay chém xuống chém xuống đầu lâu của nó.

【  đánh giết lv38 Goblin Shaman 】

【  thu hoạch được điểm kinh nghiệm 3 600 điểm 】

Gia hỏa này đẳng cấp tương đối cao, cho nên điểm kinh nghiệm cũng tương đối cao.

"Kéo đi thôi."

"Chôn hoặc là nuôi sói."

"Căn cứ Goblin bộ lạc đến lãnh địa khoảng cách."

"Bọn chúng ít nhất phải ngày mai buổi chiều mới có phái người tới."

"Mật thiết chú ý lãnh địa từng cái phương hướng động thái."

"Chúng ta cứ như vậy đao cùn cắt thịt, chậm rãi đánh đau bọn chúng."

Tông Thận ngữ khí trầm ổn nói, kinh lịch rất nhiều sự tình về sau.

Goblin bộ lạc đối với hắn mà nói chỉ có thể coi là tiểu tràng diện.

Wenresa cùng Doris nhao nhao gật đầu.

Chung quanh Lang Kỵ Binh cũng đều hành lễ thăm hỏi.

Lúc này đã là buổi chiều ba giờ hơn giờ.

Lẫm đông ngày đầu tiên muốn so Tông Thận tưởng tượng càng thêm bình tĩnh.

An bài tốt đến tiếp sau lãnh địa cảnh giới công việc sau.

Hắn liền phất tay tuyên bố đám người giải tán.

Lần này Wenresa cũng không có tiến về tiệm may.

Mà là cùng Tông Thận cùng đi trở về lãnh chúa trong tiểu lâu.

Hai người trước đó có chút bầu không khí có chút ngột ngạt.

Ai cũng không có trước tiên mở miệng nói chuyện.

Wenresa đi theo Tông Thận phía sau, từ đầu tới cuối duy trì lấy nửa bước khoảng cách.

Vừa tiến vào lầu nhỏ, nàng liền trực tiếp từ thang lầu hướng phía đi lên lầu.

Trước mắt cấp bốn phủ thành chủ, có được bốn tầng lâu.

Mà lại phủ thành chủ tầng cao đạt đến 4 mét, bởi vậy lầu bốn bên ngoài toà kia hình khuyên sân thượng liền thành lãnh địa một cái điểm cao.

Đứng tại trên sân thượng có thể 360° đảo mắt toàn bộ lãnh địa.

Ngoại trừ những cái kia cao cấp tháp phòng ngự cùng sử thi kiến trúc, không trọn vẹn kỳ quan bên ngoài.

Trên cơ bản không thể che chắn tầm mắt địa phương.

Làm Phong Hành Giả, Wenresa có được siêu phàm cường hóa thị giác.

Cho dù tại loại này bạo tuyết thiên, nàng cũng có thể có được siêu cường xem cách.

Liền tại bọn hắn trở về thời điểm, bên ngoài tuyết thế đột nhiên biến ít đi một chút.

Tuyết đọng độ dày đã đạt đến khoảng bốn mươi centimet.

Đã nhanh muốn không qua người bình thường bắp chân.

Nếu như theo loại này xu thế tiếp tục tuyết rơi.

Đến lúc buổi tối, tuyết đọng liền có thể đạt đến một cái cực kì khủng bố độ dày.

Thậm chí có thể đem thấp bé lều cỏ đều cho lấp đầy.

Cho nên tuyết thế thu nhỏ cũng là phù hợp mong muốn.

Lãnh chúa khiêu chiến mặc dù chưa nói tới nhân từ, nhưng cũng tuyệt không phải sẽ quá cực đoan.

Tông Thận không có lên lầu, chính hắn một người ngồi ở đại sảnh trên ghế.

Trước đó tại lẫm đông mở ra lúc, cái kia khác biệt hóa đền bù bao liền cấp cho đến trữ vật ô vuông bên trong.

Hắn một mực không rảnh đi thăm dò nhìn.

Thừa dịp này lại, hắn chuẩn bị nhìn xem đền bù trong bọc đến tột cùng có đồ vật gì.

Lúc này đền bù bao bị lãnh chúa hệ thống cực kỳ ngang tàng đặt ở ô thứ nhất bên trong.

Mà lại nó biến hóa đang không ngừng lóe ra phi ngựa đèn thức lưu quang.

Không chỉ có sức tưởng tượng mà lại bắt mắt.

Cái đồ chơi này vốn là không có cái gì tồn tại cảm.

Đại bộ phận lãnh chúa đối với cái này cũng không có cái gì chờ mong.

Nhưng là càng là như thế, lãnh chúa hệ thống liền sẽ cho nó làm cho càng sức tưởng tượng.

【  khu vực khác biệt hóa chống lạnh đền bù bao 】

【  ôn đới thảo nguyên tính khí đợi địa khu 】

[(điểm kích nhưng mở ra) 】

Một cái hình vuông cái hộp nhỏ xuất hiện tại Tông Thận trong tay.

Tông Thận trực tiếp lựa chọn mở ra.

Cái hộp nhỏ cái nắp trực tiếp mở ra.

Mấy cái quang đoàn hiện lên ra.

【  chống lạnh áo lót ×8 】

【  chống lạnh túi ngủ ×5 】

【  cao nhiệt lượng đồ ăn ×80 】

【  lửa khương đường ×3 】

【  tinh nhưỡng Vodka ×8 】

Đồng dạng năm dạng vật phẩm, tất cả đều là chống lạnh vật tư.

Chỉ cần là cùng khu vực loại hình đền bù bao, bên trong đồ vật và số lượng đều là giống nhau.

Những này chống lạnh vật tư căn bản là không có cách toàn diện thỏa mãn lãnh địa chống lạnh nhu cầu.

Chỉ có thể làm một chút ngoài định mức bổ sung mà thôi.

Trong đó cái kia 【  lửa khương đường 】 còn có chút ý tứ.

Có thể đem hắn ngâm mình ở nước trong bình hòa tan đốt lên.

Liền có thể đạt được một bình khương nước chè.

Có thể đưa đến khử ẩm ướt khu lạnh tác dụng.

Bởi vì lửa khương vốn chính là một loại chống lạnh chút ít Hỏa nguyên tố tinh lương cấp dược liệu.

Trừ cái đó ra, cái này chống lạnh bao bên trong vật tư liền không có chỗ nào đáng ngạc nhiên.

Bao quát cái gọi là 【  chống lạnh áo lót 】 cũng chính là 【  song mặt da dê chống lạnh phục 】 không có tay phiên bản.

Chú ý đầu không để ý mông đồ vật.

【  chống lạnh túi ngủ 】 cũng chính là từ da dê lông may.

Có thể cung cấp một cái lâm thời không dễ dàng mất ấm địa phương.

Tông Thận bĩu môi, đem chống lạnh trong bọc vật tư tạm thời thu vào.

Hắn bắt đầu nếm thử hướng công lược đặt câu hỏi, chuẩn bị tìm hiểu một chút Goblin bộ lạc thực lực cụ thể.

"Lãnh địa phụ cận chỗ kia Goblin bộ lạc hết thảy có bao nhiêu Goblin?"

"Trong bộ lạc phải chăng có cái gì kì lạ bảo vật?"

Cơ hồ tại hắn mới vừa ở trong lòng đưa ra nghi vấn của mình về sau, từng hàng kim sắc phụ đề liền nhảy nhót ra.

(kia một chỗ Goblin bộ lạc bên trong hết thảy có Goblin 3976 đầu, trong đó không năng lực chiến đấu còn nhỏ Goblin hết thảy 142 đầu

Thấp năng lực chiến đấu giống cái Goblin hết thảy 461 đầu

Phổ thông các loại Goblin chiến sĩ 2524 đầu, Hùng Goblin 627 đầu, Goblin Shaman 189 đầu

Goblin anh hùng 32 vị, Goblin chi vương 1 vị

Trong bộ lạc có những năm này cướp bóc đoạt được một chút tiền tài cùng ma pháp đạo cụ

Trong đó còn có một viên Goblin từ trong di tích tìm tới Tinh Linh mật chìa mảnh vỡ

Tại bộ lạc cùng phụ cận quân liên minh doanh địa di tích bên trong còn tán lạc một chút chưa mở ra bảo rương

Ngoài ra còn có nhân loại tù binh 86 người trong đó nam tính 29 người, nữ tính 57 người, loại nhân tộc duệ tù binh 72 người)

Công lược nhắc nhở không có cô phụ Tông Thận kỳ vọng, nó vẫn là trước sau như một trâu phê.

Đem Goblin bộ lạc kỹ càng thành viên kết cấu và số lượng đều gợi ý ra.

Cái này Goblin bộ lạc chỉ kém tí xíu tộc đàn số lượng liền có thể vượt qua bốn ngàn.

Chỉnh thể thực lực muốn so Tông Thận trước đó suy đoán còn muốn cao hơn một chút.

Coi là một cái cỡ trung dị tộc bộ lạc.

Mà Goblin Shaman nghiễm nhiên là bộ lạc bên trong trung tầng cơ cấu.

Lại hướng lên còn có cái gọi là Goblin anh hùng cùng Goblin chi vương.

Cái này Goblin chi vương hẳn là bộ lạc tù trưởng.

Từ cái này bộ lạc quy mô đến phỏng đoán.

Tông Thận đoán chừng thực lực của nó rất có thể đạt đến bá chủ cấp.

Lấy tình huống trước mắt tới nói, Tông Thận chỉ thích hợp cố thủ lãnh địa đến câu cá.

Cũng không thích hợp chủ động mang binh xuất kích đi tập kích Goblin bộ lạc.

Rốt cuộc những này Goblin thực lực là muốn phổ thông vượt qua Địa Huyệt quái vật.

Điểm trọng yếu nhất, đó chính là Goblin mặc dù thấp trí tộc đàn.

Nhưng là y nguyên có được hoàn chỉnh cơ cấu cùng nguyên thủy xã hội tổ chức.

Bọn chúng khẳng định phải so vô trí Địa Huyệt quái vật khó đối phó hơn nhiều.

Ngoài ra, Tông Thận cũng vô pháp đối bọn chúng sử dụng ác ma uy hiếp.

Tông Thận trước mắt dưới trướng chiến sĩ thêm tại một khối cũng không có đột phá 200 vị.

Coi như có thể đánh ra một đổi mười chiếm so cũng đồng dạng tính không ra.

Cho nên hiện tại hắn trực tiếp tướng chủ động xuất kích sách lược bác bỏ.

Hay là dùng chiến thuật câu cá nhất là đáng tin cậy.

Loại tình huống này và cục diện, chủ công không bằng chủ thủ.

Bằng vào địa lợi, Tông Thận hoàn toàn có năng lực đánh đau bọn chúng.

Từ từ tiêu trừ song phương binh lực chênh lệch.

Đợi đến đem Goblin bộ lạc làm tàn về sau, liền đến chủ động xuất kích toàn diện thu hoạch thời điểm.

Tông Thận không khỏi nhẹ gật đầu.

Căn cứ tình báo mới nhất, hắn quả quyết điều chỉnh sách lược.

Quyết định đem chiến thuật câu cá quán triệt đến cùng!

Làm rõ đầu mối về sau, Tông Thận tâm tình thư sướng không ít.

Đang lúc hắn chuẩn bị đi đến lâu thời điểm.

Trước ngực thông tin thủy tinh bắt đầu tỏa ra ánh sáng.

Tông Thận lấy xuống thủy tinh, phía trên hiện lên số hiệu 8.

Đây là thuộc về Giang Di thông tin thủy tinh số hiệu.

Nhìn xem cái này số hiệu hắn nhớ tới trước đó tựa hồ Giang Di liền hướng hắn khởi xướng qua thông tin.

Chỉ bất quá thời điểm đó hắn đang bận nghiên cứu đánh giếng kỹ thuật.

Cho nên liền trực tiếp lựa chọn cúp máy.

Hiện tại Giang Di lần nữa phát ra thông tin, hắn mới nhớ tới cái này sự tình.

Sợ Giang Di gặp tình huống như thế nào, vội vàng lựa chọn kết nối.

Uy

"Tông đại nhân, ngài có thể tính tiếp thông."

Giang Di thanh âm rất tự nhiên, tựa hồ không có gặp được tình huống như thế nào.

Ngạch

"Có phải hay không quân đoàn xảy ra vấn đề gì rồi?"

Tông Thận có chút lúng túng truy vấn.

"Quân đoàn hết thảy bình thường."

"Chỉ là ta lại phát hiện một chỗ có ý tứ địa phương."

"Không biết Tông đại nhân có hứng thú hay không cùng một chỗ thăm dò. . . ?".