Chương 411:: Đầm lầy ước hẹn, cường đại Long hệ 【  cầu đặt mua 】

Chương 411:: Đầm lầy ước hẹn, cường đại Long hệ 【  cầu đặt mua 】

Nghe được Giang Di nói như vậy, Tông Thận coi như hăng hái.

Hắn còn nhớ kỹ ban đầu ở đảo giữa hồ, đánh giết Long Huyết thủy nguyên tố, mở bảo rương, lật tổ rồng sự tình.

Mặc dù keo kiệt ác long cũng không để lại quá nhiều trước đó đồ vật.

Nhưng là Tông Thận y nguyên kiếm đầy bồn đầy bát.

Chỉ là trong di tích mở đến cái kia mấy cái bảo rương bên trong đều chiếm được mấy dạng hi hữu cấp đạo cụ.

Mà lại hắn hiện tại sử dụng 【  Trảm Long trọng kiếm 】 cũng là đến từ vứt bỏ tổ rồng.

Thanh trọng kiếm này phá là phá một chút, không chịu nổi tổn thương cao a!

Nó tại nghiêm trọng như vậy tổn hại trạng thái đều có màu cam truyền thuyết cấp phẩm giai.

Có thể tưởng tượng đến, 【  Trảm Long trọng kiếm 】 tại hoàn chỉnh thời điểm, tuyệt đối là sử thi cấp vũ khí.

Lúc ấy Tông Thận vừa mới cất bước, lợi dụng hai người trước đó ước định phân phối quy tắc.

Hung hăng hao một trận Giang Di lông dê.

Mình thịt heo, Giang Di cũng liền nhấp một hớp canh.

Mặc dù tại lên đảo lúc tác chiến, Tông Thận bỏ ra nhiều công sức.

Nhưng là Giang Di cũng cống hiến quần thể phi hành phù, đến hiệp trợ thăm dò.

Cho nên Tông Thận trong lòng đối với Giang Di, kỳ thật vẫn cảm thấy có chút thua thiệt.

Bởi vậy, hắn mới có thể ở phía sau tới chọn Giang Di làm hợp tác đồng bạn.

Đồng thời đưa cho nàng một chút vật tư ủng hộ.

Lúc này không giống ngày xưa, hắn hiện tại cùng lúc trước so ra hoàn toàn là hai cấp bậc.

Bất quá nếu để cho Tông Thận một lần nữa về đến lúc đó, thật có lỗi, hắn vẫn là chọn hao Giang Di lông dê.

Tông Thận có một chút thất thần, Giang Di để hắn nhớ lại chuyện lúc trước.

Dừng lại mấy giây về sau, hắn mới hỏi tiếp.

Ồ

"Ngươi lại phát hiện địa phương tốt gì?"

Trong giọng nói của hắn không che giấu chút nào mình đối với thăm dò hứng thú.

Lúc này đến phiên một bên khác trầm mặc.

Giang Di tựa hồ tại tổ chức tiếng nói của mình.

"Tại Dinan thôn phía nam có một chỗ đầm lầy. . ."

Nàng vừa nói một câu, Tông Thận trong lòng liền đã nắm chắc.

"Chỗ kia đầm lầy có phải hay không khoảng cách Dinan thôn mười mấy cây số."

"Toàn bộ chiểu đều bị sương độc bao phủ."

Tông Thận trực tiếp nói bổ sung.

Cái chỗ kia Thiết Trụ đã từng dò xét qua.

Cho nên hắn đối nơi đó có chút ấn tượng.

Như không phải là bởi vì sự tình quá nhiều, lúc đầu Tông Thận cũng chuẩn bị hướng khu vực phía nam đi thăm dò.

Nghe được Tông Thận nói như vậy, Giang Di lập tức ngạnh tại trong cổ họng.

Nàng nghe được Tông Thận đối với đầm lầy vị trí cùng tình huống rõ như lòng bàn tay.

Còn tưởng rằng hắn đã biết đầm lầy bên trong sự tình.

Trò chuyện lại một lần trở nên trầm mặc.

Tông Thận đã đoán được ý nghĩ của nàng, liền chủ động mở miệng phá vỡ cục diện bế tắc.

"Ta biết cái chỗ kia."

"Bất quá ta còn chưa từng thăm dò qua."

"Ngươi ở chỗ nào có phát hiện gì sao?"

Hắn đã đem lời nói cực kỳ trực bạch, đồng thời cũng đem chủ đề quyền chủ động còn đưa Giang Di.

Còn kém đưa cho Giang Di một chi Microphone, nói với nàng, "Xin bắt đầu ngươi biểu diễn".

Giang Di nghe xong Tông Thận, lúc này mới yên lòng lại.

Nếu là Tông Thận đã thăm dò qua, vậy thì có một ít lúng túng.

Nàng kéo lên Tông Thận mục đích rất đơn giản, vẫn là lấy tin tức đổi hợp tác.

Muốn hợp tác, nàng liền không thể tay không bộ Bạch Lang, không cách nào cung cấp chiến lực liền phải cung cấp tin tức.

Dạng này nàng mới có tư cách có thể phân phối lợi ích.

Cho dù là Tông Thận ăn thịt, nàng ăn canh, cũng tốt hơn hai tay trống không giương mắt nhìn.

"Đầm lầy bên trong có không biết di tích."

"Trong đó có như là muốn dược thảo loại hình đặc sản."

"Còn có bảo rương."

"Bất quá. . ."

"Nơi đó cũng có quái vật. . ."

Giang Di chậm rãi nói, đem tự mình biết tình huống đơn giản tổng kết một chút.

"Di tích, bảo rương, quái vật. . ."

Tông Thận tự mình lặp lại một câu.

Không khỏi cúi đầu tự hỏi.

Giang Di trong lời nói tin tức kỳ thật rất có hạn.

Nhìn như nói rất nhiều, trên thực tế lại giống là không hề nói gì.

Có di tích, có bảo vật địa phương là tất nhiên có quái vật tồn tại.

Đây là thường gặp cân bằng quy luật.

Mà lại bảo vật càng nhiều, tại kia phụ cận nơi dừng chân quái vật cũng liền càng mạnh.

Nhìn đến chỗ kia đầm lầy quả thật có chút thành tựu.

Mà lại Giang Di hẳn là từ đó nếm đến một ít ngon ngọt.

Cho nên mới sẽ đối nơi đó nhớ mãi không quên.

Trong lời của nàng, đối với kia mảnh đầm lầy có một loại mãnh liệt chấp niệm.

Nếu là không có nếm đến ngon ngọt là căn bản sẽ không có loại phản ứng này.

Bất quá tựa hồ là bởi vì trong đó quái vật quá khó giải quyết.

Cuối cùng Giang Di mới quyết định kéo chính mình nhập bọn.

Tông Thận chỉ là thêm chút suy tư, liền đại khái đoán được Giang Di trong lòng nghĩ pháp.

Nếu có trong vùng đầm lầy bảo vật lại nhiều, quái vật lại ít, Giang Di khẳng định chọn mình im ỉm phát tài.

Đây là nhân chi thường tình, trên đời này nào có nhiều như vậy Thánh Mẫu cùng ngốc trắng ngọt.

Thật đến đứng trước lợi ích du quan, phát triển du quan thời điểm, tự tư một mặt mới là chủ lưu.

Đương nhiên, điểm này cũng không gì đáng trách.

Dù sao có thể làm tốt chính mình, liền đã coi như là ưu tú.

Nghĩ thông suốt Giang Di động cơ về sau, Tông Thận trên mặt lộ ra nụ cười.

Hắn lè lưỡi liếm liếm có chút môi khô ráo.

"Ta hiểu được."

"Như vậy cụ thể đợi đến khiêu chiến kết thúc về sau lại an bài đi."

"Ta còn có một số sự vụ cần đi đầu xử lý."

"Có lẽ sẽ tại khiêu chiến sau ba năm ngày bên trong liên hệ ngươi."

"Bất quá, ta không dám đánh cam đoan, bởi vì muốn cân nhắc lẫm đông về sau mới khiêu chiến."

Tông Thận dùng thiên nhanh ngữ tốc, nhanh chóng nói xong.

Cơ hồ không có lưu cho Giang Di cái gì suy nghĩ chỗ trống.

". . ."

"Được rồi Tông đại nhân."

"Trong khoảng thời gian này ta sẽ thử nghiệm thu thập một chút đầm lầy khu tình báo."

"Là hành động của chúng ta chuẩn bị sẵn sàng."

. . .

"Tốt, như vậy thì vất vả ngươi."

"Quân đoàn phát triển phương diện cũng cần ngươi đến nắm chắc."

Tông Thận có chút khách khí nói.

Nâng lên quân đoàn về sau, Giang Di tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

Ngữ khí có chút dồn dập vội vàng nói.

"Đúng rồi Tông đại nhân, trước đó quân đoàn thành viên đối khẩu vật tư đã toàn bộ giao tiếp hoàn tất."

"Hết thảy đạt được 8680 phần gỗ, đã 2672 đại lục thông dụng Dinar."

"Nhóm này ta dùng 【  thị trường 】 chuyển di cho ngài đi."

Giang Di lão lão thật thật nói, đối ở phương diện này nàng ngược lại là không có cái gì tư tâm.

Nhất là loại này công khai trong suốt đồ vật.

Nàng không có khả năng ngăn chặn tất cả quân đoàn thành viên miệng.

Ngô

"Nhóm vật tư này trước thả thả đi."

"Ta có thể muốn đến trời tối ngày mai hoặc là hậu thiên mới có rảnh tiếp thu bọn hắn."

"Vật liệu gỗ ngươi lưu lại 3000 phần, Dinar lưu lại 1000."

"Còn lại lại cho ta đi."

Tông Thận thuận miệng nói, cái này căn bản là công khai ban thưởng cùng tặng cho.

Lấy hắn hơn mười vạn gỗ dự trữ cùng hơn một trăm sáu mươi vạn Dinar tiền tiết kiệm tới nói.

Điểm ấy tài nguyên liền là mưa bụi.

Mà lại đợi đến trong chợ những cái kia chống lạnh đồ quân dụng toàn bộ xuất thủ về sau.

Lãnh địa bên trong tài nguyên dự trữ trình độ còn có thể đề cao một cái cấp bậc.

Cho nên với hắn mà nói, 3000 phần gỗ cùng 1000 Dinar liền không coi vào đâu.

Nhưng là những tư nguyên này đối với Giang Di mà nói lại không đồng dạng.

Tuyệt đối là một khoản tiền lớn!

Ở trong đó tương phản, liền là giống như là một vị ngàn vạn phú ông trong mắt 1000 nguyên tiền cùng ven đường làm việc ngoài giờ tiểu cô nương trong mắt 1000 nguyên tiền khác nhau.

Tiền vẫn là như vậy nhiều tiền, tài nguyên cũng vẫn là những cái kia tài nguyên.

Nhưng là những thứ này ý nghĩa đối với người khác nhau cũng là hoàn toàn khác biệt.

Hai người tùy tiện hàn huyên vài câu.

Tại Giang Di nói lời cảm tạ âm thanh bên trong, Tông Thận dập máy thông tin thủy tinh.

Nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Hô

"Thế nhân đều là bạc vụn mấy lượng."

"Bận rộn, nhưng cũng tầm thường mang mang."

"Đã thật đáng buồn lại khả kính."

Tông Thận trong lòng có nhận thấy khái nói.

Hắn cũng không phải xem thường Giang Di

Kỳ thật hắn cùng Giang Di cơ hồ không có khác nhau.

Chỉ là khát vọng đồ vật cùng cấp độ không đồng dạng.

Bản chất còn là giống nhau.

Suy cho cùng vẫn là vì đồng dạng mục tiêu.

Sống sót, thật tốt sống sót, thư thư phục phục thật tốt sống sót.

Đối với trong vùng đầm lầy, đến tột cùng có quái vật gì.

Trong đó Tông Thận đã sớm ở trong lòng có chỗ suy đoán.

Hắn vẫn luôn biết lãnh địa phụ cận có một chỉ tham tài đẹp trai.

Tên kia đã từng nhiều lần xuất hiện tại liên quan tới lãnh địa khuếch trương nhiệm vụ lúc.

Công lược nhắc nhở đưa cho ra cảnh cáo bên trong.

Bởi vậy Tông Thận cũng từng suy nghĩ qua vị trí của nó.

Căn cứ lãnh địa khuếch trương nhiệm vụ phạm vi đến xem.

Con kia tham tài đẹp trai xác suất rất lớn sinh hoạt tại khoảng cách lãnh địa 40 đến 70 cây số khu thời gian.

Cụ thể phương hướng không biết, không phải phía nam liền là phía bắc.

Chỉ có hai cái này phương hướng là tương đối có khả năng.

Bởi vì lãnh địa phía đông cùng phía tây đều là mảng lớn đất trống đồng cỏ, còn có nhân loại thôn trang.

Mà phía bắc là Mai Cốt Chi Địa cùng mảng lớn sơn lâm, phía nam ngoại trừ Dinan thôn bên ngoài, liền là đầm lầy mang.

Trước đó liên quan tới tham tài đẹp trai manh mối không đủ, hiện tại ngược lại là có thể quang minh chính đại hỏi thăm công lược.

"Dinan thôn phía nam trong vùng đầm lầy có quái vật gì sao?"

Nói làm liền làm, Tông Thận lập tức lấy đầm lầy làm quan trọng làm, bắt đầu ở trong lòng hỏi thăm công lược module.

(kia mảnh trong vùng đầm lầy có một đầu ngươi mong nhớ ngày đêm tham tài đẹp trai, một đầu niên kỷ tại 132 tuổi, vừa trưởng thành không lâu thanh niên Hắc Long chiếm cứ ở nơi đó

Thực lực của nó đạt đến bá chủ cấp, mà lại làm thuần huyết Cự Long, nó thực tế chiến lực muốn thắng qua tộc khác duệ bá chủ cấp sinh vật

Ngoài ra còn có một đám quy mô số lượng tại không cao hơn sáu trăm đầu Long Mạch Cẩu Đầu Nhân vì nó phục vụ, cùng thuần phục đại lượng hung mãnh Nê Chiểu ngạc Liệp Dịch Nhân

Bọn này Cẩu Đầu Nhân cùng ngươi tại trong hầm mỏ thuần phục cũng không đồng dạng

Bọn chúng trên người Long Duệ huyết mạch muốn càng thêm rõ ràng

Chỉnh thể thực lực cũng muốn càng thêm cường đại.

Mà trong hầm mỏ chỉ là phổ thông Cẩu Đầu Nhân, tại cao sinh sản suất cùng cao thoái hóa suất bên trong dần dần nhỏ yếu hóa

Lấy ngươi thực lực tạm thời còn không cách nào chinh phục nó

Cho dù ngươi tại ác ma biến thân về sau, có thể cùng nó đánh một cái chia năm năm

Nhưng là nó thân thuộc sẽ lấy số lượng ưu thế, đối với ngươi dưới trướng chiến sĩ tạo thành nghiêm trọng thương vong

Làm ngũ sắc long chi bên trong Hắc Long, bọn chúng tôn trọng phá hư, mà lại có thù tất báo, một khi chọc giận tới nó, ngươi sẽ nhận đến từ tham tài đẹp trai không có tận cùng trả thù)

Nhìn xem trước mặt nhảy nhót kim sắc phụ đề, Tông Thận trên mặt lộ ra quả nhiên biểu tình như vậy.

Chỗ kia đầm lầy, đúng là tham tài đẹp trai chiếm cứ chi địa.

Nó hẳn là Tông Thận phụ cận vị thứ hai khu vực "Tốt hàng xóm".

Đầu này tham tài đẹp trai tại cái này hơn hai mươi năm bên trong mới bước vào trưởng thành giai đoạn.

Thực lực còn xa xa chưa từng đạt tới Cự Long đỉnh phong.

Cái tuổi này tựa như là nhân loại bên trong mười sáu mười bảy tuổi sơ xuất mao con lừa tiểu hỏa tử.

Cự Long là nổi danh trường sinh loại, mà lại thực lực thường thường cùng tuổi tác chiều sâu móc nối.

Càng lão Long thực lực liền càng thêm cường hãn.

Cực lão Long, Cổ Long, Thái Cổ long chi loại, chiến lực đều là sử thi cấp cất bước.

Còn không phải loại kia nhập môn sử thi cấp, mà là đỉnh phong sử thi cấp.

Tuyệt đại bộ phận Cổ Long cùng Thái Cổ Long đều đã bước vào truyền kỳ.

Ngoài ra còn có một điểm chuyện rất trọng yếu, đó chính là thuần huyết Cự Long bản thân liền là trời sinh cỗ máy chiến tranh.

Tổng hợp sức chiến đấu, là muốn vượt xa cùng cấp bậc thực lực người.

Cường hãn Long ngữ ma pháp cùng tràn ngập lực lượng thân thể để bọn chúng trở thành hung danh bên ngoài đỉnh cấp sinh vật.

Mặt khác Cự Long bên trong cũng có riêng phần mình tín ngưỡng cùng trận doanh.

Bao quát lấy năm đầu Long sau Tiamat cầm đầu tà ác ngũ sắc Long trận doanh.

Tiamat là âm mưu cùng hắc ám hóa thân, cũng là tất cả ngũ sắc Long cộng đồng mẫu thần.

Được xưng là "Thải sắc Cự Long" "Hắc ám nữ sĩ" "Hỗn loạn về sau" "Bất hủ về sau" "Tham tham ăn" .

Ngũ long Long dựa theo thực lực cùng hình thể sắp xếp như sau.

Là đỏ, lam, lục, hắc, trắng, cái này năm loại ngũ sắc Long.

Bọn chúng làm việc tà ác, thuộc về hỗn loạn tà ác trận doanh sinh vật.

Còn có tín ngưỡng ba a mẫu đặc biệt kim chúc long trận doanh.

Những cái kia như là kim long, Ngân Long, hoàng đồng long, Xích Đồng Long, Thanh Đồng Long dạng này là thuộc về kim chúc long.

Ba a mẫu đặc biệt được xưng là "Bảy tầng trời đường thủ hộ thiên sứ" "Cự Long chi thần" "Thiện long chi vương" "Chính nghĩa người sáng lập" "Gió bấc chi chủ" "Bạch kim Cự Long" .

Cái này một chuỗi loè loẹt danh hiệu, liền đủ để chứng minh kim chúc long lập trường.

Cùng tà ác ngũ sắc Long tương phản, kim chúc long nhóm là đường đường chính chính thủ tự hiền lành sinh vật.

Bọn chúng cùng trong đại lục tuyệt đại bộ phận hoặc là trung lập chủng tộc đều có quan hệ tốt đẹp.

Tại cái này hai đại Long thần chi bên trên, còn có chí cao Long thần.

Cũng là chân chính Cự Long Thủy tổ, được xưng là "Cửu Diện Long Thần" "Hết thảy chư long chi tạo chủ" "Vĩnh hằng cự luân" Eo.

Nó cũng là Avalon vương quốc cùng Long Hóa giáo hội trong miệng tín ngưỡng hoặc là sùng bái "Long thần" .

Hướng xuống còn có tai nghiệp Long, Bảo Thạch Long dạng này thưa thớt long chủng.

Đều đều có mình trận doanh phân chia cùng lập trường.

Về phần những cái kia tiêu bên trong sức tưởng tượng Long thú cùng Long Duệ chủng loại càng là nhiều vô số kể.

Bất quá giống "Băng Sương cự long" "Vong Linh Cốt Long" "Long Vu Yêu" vật như vậy liền không thuộc về Cự Long.

Mà là tiêu chuẩn bất tử tộc sinh vật.

Đây đều là thế giới này liên quan tới Cự Long cơ bản thường thức.

Cự Long sinh sôi tỉ lệ rất thấp, bởi vậy thoái hóa suất cũng tương đối thấp.

Chỉnh thể tộc quần thực lực mặc dù không bằng cái gọi là tổ thay mặt Cự Long.

Nhưng là y nguyên ở vào đại lục đỉnh cấp cấp độ phía trên.

Ngẫu nhiên cũng có Cự Long có thể kích hoạt tiên tổ huyết mạch, xuất hiện phản tổ đặc thù.

Phản tổ Cự Long thực lực, lại muốn so với phổ thông Cự Long càng thêm cường đại.

Những tài liệu này đều là Tông Thận lúc trước sưu tập.

Từ khi hắn đạt được 【  thuần Long dây cương (kim sắc) 】 về sau.

Mặc dù hắn cũng không có lên tiếng, nhưng là vụng trộm vẫn làm một chút công khóa.

Nếu là Tông Thận có thể thuần phục đầu này Hắc Long, tuyệt đối có thể tại vương quốc loài người bên trong gây nên oanh động.

Đây chính là muốn so "Trảm Long" danh hiệu còn chói mắt hơn sự tình.

Bất quá cũng có khả năng lại bởi vậy chiêu đến ngũ sắc Long nhóm ghen ghét.

Đối với vấn đề này Tông Thận cũng không làm sao lo lắng.

Ngũ sắc Long thiên tính liền là tà ác, lười biếng, tham lam.

Mà lại cũng không có quá nặng thân cạnh khái niệm.

Chỉ cần hắn biểu hiện ra có thể đánh đau những cái kia ngũ sắc Long thực lực tới.

Liền không có cái nào đầu Long sẽ ăn no căng đến tìm hắn gây phiền phức!.