Chương 412:: Bình thản giai đoạn thứ nhất, cắt chít chít cắt chít chít 【  cầu đặt mua 】

Chương 412:: Bình thản giai đoạn thứ nhất, cắt chít chít cắt chít chít 【  cầu đặt mua 】

Tại tra nhìn công lược nhắc nhở về sau, Tông Thận trong lòng liền đã hiểu.

Đầm lầy ước hẹn còn chưa tới thích hợp động thủ thời điểm.

Hắn nhất định phải có được vạn toàn nắm chắc về sau, mới có thể cùng Giang Di triệt để thăm dò đầm lầy.

Đồng thời đối đầu kia vừa thành niên Hắc Long ra tay.

Trước đem nó đánh cái gần chết, sau đó lại dùng 【  thuần Long dây cương 】 tiến hành khế ước thức thuần phục.

Cự Long thiên tính đều cực kỳ tham lam, nhất là đối với tài phú tràn đầy khát vọng.

Điểm này là tất cả Cự Long điểm giống nhau.

Liền ngay cả lấy thiện lương, thủ ước chừng, chính nghĩa, lấy xưng kim chúc long cũng không thể ngoại lệ.

Chỉ là tương đối đơn giản thô bạo ngũ sắc Long tới nói, kim chúc long nhóm càng có thể khống chế dục vọng của mình.

Mỗi một cái tổ rồng đều không thua gì là một tòa siêu cấp bảo khố.

Đương nhiên, điểm này vậy cùng đám Cự Long niên kỷ tướng móc nối.

Niên kỷ càng lớn Cự Long, thực lực liền càng cường đại.

Mà thực lực cường đại Cự Long, tổ rồng bên trong tài bảo cũng càng nhiều.

Một đầu Cổ Long trải qua hơn ngàn năm tích lũy tài phú, thậm chí có thể so sánh cự thành.

Nói cách khác, xử lý một đầu Cổ Long thu hoạch, không thua gì đánh xuống một tòa cự thành.

Chí ít từ vàng bạc tài bảo trên thu hoạch tới nói xác thực là như vậy.

Trong vùng đầm lầy Hắc Long mặc dù chỉ là thanh niên Long.

Nhưng là hẳn là cũng có chút tích súc.

Tông Thận xem chừng, kia Hắc Long gia sản tóm lại không thể so với Evens muốn thiếu đi.

Mà lại nghe nói Cự Long đều thích thu thập ma pháp vật phẩm.

Nếu là thật sự có thể thuần phục con kia Hắc Long.

Ngoại trừ trong vùng đầm lầy khả năng có thu hoạch bên ngoài, chỉ là tổ rồng tài bảo đều là một bút không nhỏ thu nhập.

Động lực cùng tính tích cực cái này không liền đến mà!

Thuần phục Hắc Long về sau, ngươi liền là của ta, của ta còn là của ta.

Ngoài ra, từ vừa rồi công lược nhắc nhở bên trong.

Tông Thận lại phát hiện một cái hoa điểm.

Kia ngay tại lúc này hắn hoàn toàn có năng lực có thể cùng bá chủ cấp thanh niên Hắc Long đánh một cái chia năm năm.

Cái này cân nhắc đến đối phương có thân thuộc ưu thế tình huống dưới.

Điểm này là Tông Thận không có nghĩ tới.

Cự Long vô luận là bất luận cái gì thế giới bất luận cái gì trong thần thoại đều là đỉnh cấp sinh vật.

Hắn chưa hề tương quan mình vậy mà đã phát triển đến có thể tay bác Cự Long tình trạng.

Mặc dù Hắc Long thực lực tổng hợp cùng hình thể tại ngũ sắc Long bên trong chỉ có thể xếp tới thứ hai đếm ngược.

Mà lại vậy vẫn là một con thanh niên vừa mới trưởng thành Long.

Nhưng là có thể tay bác dạng này gia hỏa, y nguyên xem như phi thường kinh người.

Tông Thận cảm thấy, công lược module hẳn là chỉ là các loại trạng thái toàn bộ triển khai về sau hắn.

Tỉ như mở ra 【  lực lượng tăng phúc 】 【  Nguyệt Chi Chúc Phúc 】 【  vương tuyển Chiến Tinh 】 【  thánh quang chúc phúc 】 【  tà ác quang hoàn 】 【  mệnh lệnh quang hoàn 】 dạng này BUFF.

Sau đó lại tiến vào 【  ác ma trạng thái 】 về sau Tông Thận.

Đoán chừng hẳn là có thể cùng bá chủ cấp ác long đánh có đến có về.

Đặc biệt là có ác ma đặc tính về sau.

Tăng thêm rất nhiều thuộc tính tăng thêm cùng tăng gấp bội.

Hoàn toàn có thể để Tông Thận thực lực trong khoảng thời gian ngắn liền tăng lên tới một cái trình độ khủng bố.

"Cũng không biết con kia tiểu Hắc Long là đực là cái."

"Nghe nói ngũ sắc Long đều là giao phối muốn tràn đầy gia hỏa. . ."

"Mà lại giống như Goblin, đều không có cách li sinh sản. . ."

"Vạn nhất nếu là công làm sao xử lý?"

Tông Thận nghĩ tới đây, kìm lòng không được gãi đầu một cái.

Hắn cũng không muốn làm ra cái gia súc đem trong lãnh địa nữ lĩnh dân đều cho chà đạp.

Cho nên hắn suy tư một hồi, trong lòng liền có quyết định.

Nếu là đầu kia tiểu Hắc Long thật là công, mà 【  thuần Long dây cương 】 lại không cách nào áp chế thiên tính.

Như vậy thì trực tiếp giết hoặc là cho nó "Cắt chít chít cắt chít chít" .

Dù sao loài rồng xoang tiết thực có thể phong bế, có hay không đồ vật căn bản không trọng yếu.

Tông Thận đem thân thể hoàn toàn dựa vào trên ghế.

Một bên suy nghĩ miên man, một bên chậm rãi duỗi lưng một cái.

Lẫm đông giai đoạn thứ nhất khiêu chiến, muốn so Tông Thận trong tưởng tượng càng thêm bình thản cùng nhàm chán.

Bất quá đây cũng là cái rất bình thường tình huống.

Từ trước đó lẫm đông tam giai đoạn quy tắc đến xem.

Giai đoạn thứ nhất tác dụng vốn chính là để mọi người có thể nhanh chóng thích ứng một thời kỳ.

Cho nên giai đoạn thứ nhất bị lãnh chúa hệ thống đặt tên là "Lẫm đông sơ lâm" .

Tại giai đoạn này bên trong, thấp kém nhất ấm cũng chỉ có âm 10℃.

Ngoại giới khí hậu cũng sẽ không thay đổi quá cực đoan.

Tựa như hiện tại, bên ngoài bạo tuyết đã càng đổi càng nhỏ.

Tuyết đọng độ dày duy trì tại khoảng bốn mươi centimet.

Cái này nhiệt độ không khí cùng khí hậu điều kiện, còn xa xa không có đạt tới bình thường lãnh chúa có khả năng tiếp nhận sinh lý cực hạn.

Cho dù là chống lạnh vật tư dự trữ không đủ sung túc lãnh chúa.

Chỉ cần thành thành thật thật để lĩnh dân trốn ở trong phòng, không đi ra mù tản bộ.

Như vậy tại lẫm đông giai đoạn thứ nhất bên trong cũng sẽ không xuất hiện nhân viên thương vong.

Tại một vòng này khiêu chiến bên trong, chỉ cần không chết người, đó chính là ổn trám.

Chân chính trí mạng là giai đoạn thứ hai cùng giai đoạn thứ ba.

Tại hai cái này giai đoạn, nhiệt độ không khí sẽ tiến một bước hạ thấp sinh lý cực hạn phía dưới.

Khí hậu cũng có thể là xuất hiện ác liệt hơn biến hóa.

Ngoài ra còn có Thống Lĩnh cấp tuyết quái, cùng theo lẫm đông bảo rương xuất hiện băng nguyên quái vật.

Những này đều sẽ đối các lãnh chúa sinh tồn, cấu thành nhất định khiêu chiến.

Nhất là giai đoạn thứ ba, nhiệt độ không khí sẽ hạ thấp âm 50℃~70℃.

Bởi vậy, giai đoạn này cũng được xưng là "Lẫm đông chi thương" !

Cho nên lẫm đông giai đoạn thứ nhất cũng là khó được chỉnh đốn thời gian.

Hiện tại Tông Thận đã có thể thông qua phỏng đoán thông cáo, phân tích ra khiêu chiến quỹ tích.

Có thể nói hắn đã thăm dò lãnh chúa hệ thống động cơ.

Có thể đứng tại một loại khác thị giác trên nhìn vấn đề.

Tông Thận nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ, hiện tại đã là buổi chiều bốn giờ hơn.

Ngoài ý liệu là, bên ngoài không chỉ có tuyết nhỏ không ít.

Hơn nữa dày nặng mây đen cũng tán đi không ít.

Đã lâu ánh nắng xuyên thấu qua thật mỏng tầng mây chiếu rọi ở trên mặt đất.

Loại này quang ám biến hóa cực kỳ rõ ràng.

Để nguyên bản có chút đè nén lẫm đông không khí trở nên nhẹ nhõm sung sướng một chút.

Tông Thận đem đầu quay lại, chuẩn bị xem xét một chút 【  kênh 】.

Hắn đã thật lâu đều không có "Thủy" qua 【  kênh 】.

Bởi vì hắn bình thường căn bản cũng không có thời gian.

Cũng chỉ có thừa dịp giống lẫm đông khiêu chiến giai đoạn thứ nhất cơ hội như vậy mới có một chút nhàn rỗi,

Hắn mở ra trước 【  kênh thế giới 】.

Nơi này đổi mới hoàn toàn như trước đây kinh khủng.

Mặc dù mỗi người mỗi ngày chỉ có thể gửi đi một đầu tin tức.

Nhưng là dù là chỉ có một tỷ người gửi đi tin tức, như vậy bình quân xuống tới, mỗi giây cũng có 11574 cái tin tức đổi mới ra tới.

Đương nhiên đây chỉ là giả thiết trên trị số bình quân.

Cụ thể khẳng định còn có rất lớn lưu động khu ở giữa.

Có đôi khi đổi mới tương đối nhanh, có đôi khi đổi mới tương đối chậm.

Tuy nói 【  kênh thế giới 】 có thể lựa chọn dừng lại xem xét.

Tông Thận nhẫn nại tính tình liếc mấy cái, lập tức có chút thất vọng.

Trải qua trong khoảng thời gian này phát triển, tại 【  kênh thế giới 】 trên khoác lác người ít đi rất nhiều.

Càng nhiều đều là đem nơi này trở thành đánh quảng cáo địa phương.

Tông Thận tìm kiếm một hồi, nhìn con mắt đều bóng chồng cũng không có thấy cái gì có ý tứ tin tức.

Trong lòng cảm thấy có chút mất hứng, liền hứng thú dào dạt đóng lại 【  kênh thế giới 】.

Mở ra 【  thân hữu kênh 】 cho Tông Trạch phát mấy đầu tin tức.

Hỏi thăm một chút hắn gần nhất tình huống.

Từ khi địa huyệt khiêu chiến kết thúc vào cái ngày đó, Tông Trạch phát tới dung hợp Thánh Linh chi tâm tin tức sau.

Hai huynh đệ liền không có gửi đi qua tin tức.

Lần này Tông Thận chờ đợi mấy phút, đều không có chờ về đến phục.

Thối đệ đệ cuối cùng vẫn là trưởng thành.

【  thân hữu kênh 】 bên trong, khía cạnh người liên hệ một cột, thuộc về phụ mẫu tin tức ghi chú bên trong.

Phủ xuống thời giờ ở giữa từ 180 ngày, biến thành 166 ngày 20 giờ 38 phút.

Thời gian còn có trọn vẹn hơn năm tháng.

Đợi đến cha mẹ của bọn hắn giáng lâm thời điểm, nghĩ đến hai huynh đệ cũng đã có không sai vốn liếng.

Xem ra, nhóm thứ hai về sau, hẳn là còn có nhóm thứ ba lần giáng lâm.

Trước mắt là căn cứ tuổi trẻ tới phân chia.

Tông Thận không dám tưởng tượng Địa Cầu tại đã mất đi nhiều năm như vậy giàu lực mạnh 40 tuổi trở xuống thanh tráng niên về sau, thế giới lại biến thành bộ dáng gì.

Còn có những cái kia gào khóc đòi ăn hài nhi, không có tự chủ năng lực đứa bé, người tàn tật, bệnh nặng hoạn, cao tuổi người già.

Những người này lại nên đi nơi nào đâu?

Bọn hắn sẽ hay không giáng lâm?

Nếu như những người này sẽ giáng lâm, như vậy dựa theo lãnh chúa hệ thống nước tiểu tính.

Khẳng định có khác cân bằng tính thiết lập.

Những này Tông Thận đều không được biết.

Hắn không dám suy nghĩ, cũng không tưởng tượng nổi.

Hắn hiện tại duy nhất có thể làm, liền là qua dường như mình, cố gắng phát triển mạnh lên.

Tại cái này ngắn ngủi trong hơn mười ngày, đối với các lãnh chúa mà nói Địa Cầu liền biến thành một một thế giới lạ lẫm.

Bọn hắn làm nhóm đầu tiên giáng lâm tới lãnh chúa.

Tuổi tác đều tại bốn mươi lăm tuổi trở xuống, có thể nói là dân số địa cầu bên trong lực lượng trung kiên.

Mà xem như nhóm đầu tiên giáng lâm người, bọn hắn càng giống là tiên phong cùng dò đường người.

Tông Thận bĩu môi, đem những này nặng nề vấn đề vứt bỏ ra ngoài.

Đóng lại 【  thân hữu kênh 】 về sau, hắn lựa chọn mở ra 【  tần số khu vực 】.

Nói tới nói lui, có ý tứ nhất vẫn là 【  tần số khu vực 】.

Hắn đã có qua một đoạn thời gian không có chú ý qua.

Nhìn xem 【  kênh 】 góc trên bên phải may mắn còn sống sót nhân số biến thành 7427 người.

Chỉnh thể thương vong nhân số từ địa huyệt khiêu chiến kết thúc về sau, liền trở nên hòa hoãn rất nhiều.

Cái này may mắn còn sống sót suất không cao lắm, nhưng cũng chưa nói tới tàn khốc.

Ít nhất phải so diệt thế tai ương nhân từ một chút.

"Lý Thần 1 994822: Lẫm đông khiêu chiến cũng quá mức an dật đi."

"Fred Feric tư 1 991413: Ta tưởng niệm gan ngỗng, tưởng niệm sưởi ấm gà, dạng này tuyết lớn muốn để ta hồi tưởng lại mười năm trước đi theo ông bà đi Lapland nghỉ phép thời điểm."

"Mới cốc dụ giới 1 997921: Tư khoát lấy! Loại này tuyết lớn thật sự là quá có ý cảnh, để cho ta nhớ tới cố hương hoa anh đào. . ."

"Vương Đại Quân 1 9901129: Giai đoạn thứ nhất lẫm đông khiêu chiến thật sự là không có áp lực a, loại khí trời này nếu có thể có nồi lẩu liền tốt, ta chỉ có thể ôm ta Erica ngủ ngon."

"Yamamoto khang phu 1986724: U tây, nồi lẩu đại đại tích tốt. . ."

"Viên gia thành 1 9901129: Nhìn đến tiểu. . . Thời gian trải qua không tồi Đông Doanh bằng hữu cũng nghĩ ăn lẩu a!"

"Som Phra Sang 1 996213: Savadika, mùa đông vẫn là phải ăn đông âm công, ê ẩm cay cay, ấm dạ dày vừa ấm tâm."

"Andreas 1 9991212: Nhìn xem các ngươi, từng ngày liền biết nước kênh cùng ăn, người ta Tông đại lão liền xưa nay không nước kênh! Đây là một vị điệu thấp đại lão a!"

Yên lặng dòm màn hình Tông Thận nhìn đến đây lúc, lập tức mặt mo đỏ ửng.

【  tần số khu vực 】 bên trong coi như tương đối sinh động, đổi mới suất vừa phải, tựa như là một cái ngàn người bầy đồng dạng.

Nhìn Tông Thận trong lòng ngứa, suy nghĩ muốn hay không nổi bọt trang cái so.

Lấy trước mắt hắn tại khu vực bên trong nổi tiếng, chỉ cần tại 【  kênh 】 bên trong chi chi âm thanh.

Tuyệt đối sẽ có một sóng lớn liếm chó lãnh chúa đi lên một trận cuồng liếm.

Bất quá cuối cùng hắn vẫn là bỏ đi ý nghĩ này.

Tục! Quá tục!

Hắn Tông người nào đó như thế nào tham mộ hư vinh hạng người!

"Tông Thận 1 999514: Mọi người tốt a. . ."

"Ni hách Miami hạ tá 1 997117: Tốt cái rắm a! Như thế lạnh!"

"Nghiêm hào 1 996817: Đây là Tông đại lão!"

...

【  tần số khu vực 】 bị trong nháy mắt dẫn bạo.

Tin tức đổi mới tốc độ trực tiếp đề cao gấp mấy lần.

Tông Thận liền là hình người nổ cá khí, đem những cái kia lặn xuống nước lãnh chúa tất cả đều cho nổ ra.

Nhìn xem kia phi tốc đổi mới 【  kênh 】 Tông Thận lòng hư vinh đạt được thỏa mãn.

Tại bản khu vực bên trong, mặc dù có một ít bất mãn trong lòng, cũng không dám nhảy ra công nhiên khiêu khích hắn.

Tại địa huyệt khiêu chiến bên trong cuối cùng khiêu chiến lúc, Tông Thận đã thành công đánh ra mình uy vọng.

Cũng đem Tông Thận thực lực ở một mức độ nào đó bạo lộ ra.

Chỉ cần là đầu óc không có rèn sắt lãnh chúa đều sẽ không lựa chọn mở miệng mạo phạm hắn.

Tại Tông Thận nổi lên về sau, hắn 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 bên trong thành viên cũng nhao nhao nổi lên.

Có quân đoàn thành viên thậm chí đem hắn lấy giá vốn cung cấp chống lạnh vật liệu sự tình nói ra.

Dẫn tới tất cả ăn dưa quần chúng một trận hâm mộ.

Tông Thận qua đủ đại lão hư vinh nghiện về sau, đóng lại 【  tần số khu vực 】.

Cái này, từ trên thang lầu truyền đến rõ ràng dậm chân âm thanh.

Tông Thận ngồi thẳng người, quay đầu nhìn về phía một bên đầu bậc thang.

Chỉ thấy Wenresa từ cửa thang lầu bên trong đi xuống.

Da lông của nàng áo khoác cùng mũ trùm trên đều rơi đầy bông tuyết.

Theo nàng đi xuống lâu về sau, bởi vì trong phòng tương đối ấm áp nguyên nhân.

Cho nên những này bông tuyết tất cả đều bắt đầu hòa tan.

Wenresa mỗi một bước đều có thể trên mặt đất lưu lại ướt sũng dấu chân.

Bất quá lãnh chúa lầu nhỏ mặt đất đều là làm bằng đá, cho nên Tông Thận cũng là không thèm để ý.

Chỉ thấy Wenresa đi lại vội vàng, trở lại lầu một về sau liền trực tiếp hướng phía Tông Thận đi tới.

"Đại nhân, tại lãnh địa phía đông có một chi xe ngựa đội chính tại lái tới."

"Bọn hắn thông suốt không trở ngại thông qua được lãnh địa phòng ngự ma trận."

"Hẳn là ngài một vị nào đó người quen."

Wenresa khom người bẩm báo nói.

Tông Thận vẫn không khỏi nhíu mày.

"Xe ngựa đội?"

"Người quen?"

"Ta đi xem một chút đi."

Hắn đứng lên, bưng chiến khôi, chuẩn bị tự mình đi nhìn xem.

Lúc này Luna cũng ăn mặc chỉnh tề từ trên lầu đi xuống.

Tông Thận đem khác biệt hóa đền bù trong bọc mở ra 【  lửa khương đường 】 giao cho Luna.

Lãnh chúa trong tiểu lâu có một cái cỡ lớn lò sưởi trong tường.

Có thể nhóm lửa sưởi ấm, căn bản cũng không cần chuẩn bị 【  ma năng nhiệt lực cầu 】.

Hơn nữa còn muốn mười phần tiêu chuẩn đầy đủ phòng bếp.

Bên trong tự mang một bộ phổ thông đồ làm bếp.

"Luna, đi nấu một bình lửa khương đường trà."

"Cho Wenresa khử khử lạnh."

"Lại cho Ải Nhân đại thúc cùng Alana đưa đi một chút."

"Thuận tiện đem Mariel cùng trong khoảng thời gian này may ra 【  da dê áo 】 cho mang về."

Tông Thận quyết định để Luna đi chân chạy.

Tiệm may cùng trong lò rèn đều bố trí lò sưởi.

Đáng tiếc Ải Nhân đại thúc đã kiêng rượu.

Thái độ mười phần kiên quyết, để Tông Thận đều có chút bội phục.

Chỉ có thể dùng lửa khương đường trà đến khao bọn hắn.

Trong khoảng thời gian này Ải Nhân đại thúc cũng không có nhàn rỗi.

Hắn từ hi hữu cấp nông phu bên trong chọn lựa ra hai vị coi như cơ linh học đồ.

Theo hắn học tập thợ rèn kỹ thuật!.