Chương 413:: Mars lão gia đến thăm, lớn nông trường kế hoạch 【  cầu đặt mua 】

Chương 413:: Mars lão gia đến thăm, lớn nông trường kế hoạch 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận hối đoái hi hữu cấp thiên phú nông phu, mục đích đúng là vì dự trữ nhân tài.

Hiện tại ngoại trừ thợ rèn học đồ bên ngoài.

« nấu nướng sổ tay » « chế dược học nhập môn » cũng đều phát thả ra.

Những cái kia hi hữu cấp thiên phú nông phu đều cực kỳ thông minh, điểm trọng yếu nhất là bọn hắn đều biết chữ.

Cái này có được có thể tự chủ học tập cơ sở.

Nguyên lai phụ trách chăm sóc đồng ruộng Nhị Nha cùng Tiểu Bình cũng tại học tập.

Bọn họ học chính là « làm nông nhập môn » bất quá bởi vì bọn họ không biết chữ.

Cho nên hai ngày này đều theo cái khác hi hữu cấp thiên phú nông phu học tập nhận thức chữ.

Những này mù chữ tiềm lực trưởng thành liền muốn thấp nhiều hơn.

Mặc dù có thư tịch cung cấp bọn họ học tập, muốn trưởng thành cũng muốn tốn hao so những người khác càng nhiều cố gắng.

Từ chỉnh thể tới nói, lãnh địa nhân tài phát triển kế hoạch ngay tại khí thế ngất trời triển khai.

Đây là một cái tốt xu thế cũng là một dấu hiệu tốt.

Luna tiếp nhận 【  lửa khương đường 】 nhu thuận gật đầu.

Nàng kỵ thú đồng bạn, Lính Gác Báo Đen Moray chính ở một bên nơi hẻo lánh bên trên, thư thư phục phục đánh lấy chợp mắt.

Luna đi lên trước, đưa tay vỗ vỗ báo đen đầu.

Nắm báo đen đi hướng phòng bếp.

Đối với cái khác tới nói, Lính Gác Báo Đen là đáng sợ rừng cây mãnh thú.

Thế nhưng là đối với Luna mà nói, báo đen Moray liền là một con dịu dàng ngoan ngoãn mèo to.

Về phần Wenresa thì tự mình một người yên lặng một lần nữa về tới lầu bốn trên sân thượng.

Ngoại giới rét lạnh cũng không có để nàng cảm thấy khó chịu, ngược lại nàng còn cực kỳ hưởng thụ tại trong tuyết một mình thời gian.

Tông Thận nhìn xem Wenresa yên lặng lên lầu.

Nở nang thân thể mỗi một bước đều là phong cảnh.

Thế nhưng là hắn lại không lòng dạ nào thưởng thức.

Chỉ cần là người đều có thể nhìn ra Wenresa u buồn.

Từ nàng bị Tông Thận từ 【  tự nhiên tế đàn 】 bên trong chiêu mộ sau khi đi ra.

Đại đa số thời điểm, nàng đều qua không mấy vui vẻ.

Phảng phất đối với nàng mà nói, thế giới này đã triệt để đã mất đi sắc thái.

Mọi chuyện cần thiết, cũng không có ý nghĩa.

Phần này u buồn không chỉ có Tông Thận có thể rõ ràng cảm giác được, trong lãnh địa tất cả mọi người cơ hồ cũng có thể cảm giác được.

Bình thường Wenresa ngoại trừ đối tác chiến tiểu đội ra lệnh bên ngoài, cũng hiếm khi cùng lãnh địa bên trong những người khác giao lưu.

Muốn nói giao lưu nhiều nhất một người, đó chính là Luna.

Tông Thận vậy mà nhìn thấy Luna lôi kéo Wenresa lặng lẽ meo meo trò chuyện.

Ngoại trừ nàng u buồn bên ngoài, Tông Thận cùng nàng quan hệ cũng cực kỳ xấu hổ.

Ở vào một loại cũng không tính thân mật, nhưng cũng chưa nói tới xa lánh quan hệ.

Tối giới lúc, làm hai người một mình thời điểm, luôn luôn có một loại mập mờ cảm giác.

Wenresa trượng phu Ronin, đã chết tại thứ nguyên đại chiến bên trong.

Cho nên hiện tại Wenresa liền là một vị goá quả phụ.

Cái này khiến Tông Thận ở trong lòng suy nghĩ, muốn hay không đem Wenresa cho thu.

Không phải nhìn nàng mỗi ngày đều như thế hậm hực, qua cũng không vui, thật sự là không đành lòng.

Có cái nam nhân chiếu cố nàng, lấp đầy nàng trống rỗng, có lẽ có thể làm cho nàng từ u buồn bên trong đi tới.

Tông Thận súc, nhìn qua đầu bậc thang phương hướng có chút thất thần.

Lấy lại tinh thần về sau, nhẹ nhàng lắc đầu, cất bước rời đi lãnh chúa trong tiểu lâu.

Mở cửa lớn ra, không khí lạnh như băng đập vào mặt.

Hô trên một ngụm thần thanh khí sảng.

Tuyết lớn đã ngừng không sai biệt lắm, chỉ còn lại có thưa thớt tiểu Tuyết hạt còn tại phiêu tán.

Tuyết đọng độ dày đạt đến gần năm mươi centimet.

Cơ hồ đều muốn không quá gối đóng cong.

Tông Thận tại tuyết đọng bên trong chậm rãi từng bước đi ra lãnh chúa tiểu viện.

Lấy ra Phụ Trọng giả cơ giáp, hướng phía lãnh địa phía đông chạy tới.

Tuyết thế nhỏ đi về sau, tầm nhìn đề cao rất nhiều.

Làm Tông Thận đi ra hai ba cây số về sau, liền cùng Wenresa nói tới xe ngựa đội hội hợp.

Đội xe này hết thảy từ tám chiếc xe ngựa tạo thành, tất cả đều là cỡ lớn vận chuyển xe ngựa.

Mỗi một khung vận chuyển xe ngựa đều có hai thớt thảo nguyên ngựa kéo động.

Trước ba khung xe ngựa là phong bế thức, sau năm chiếc thì là hàng rào gỗ thức.

Tông Thận mở ra Phụ Trọng giả cơ giáp ngăn ở trước mặt bọn hắn thời điểm.

Cả chi đội xe cũng ngừng lại.

Thứ một cỗ xe ngựa bên trong, một cái thân ảnh mập mạp xốc lên xe trướng, nở nụ cười từ trên xe ngựa nhảy xuống tới.

Hướng phía Tông Thận bước nhanh đi tới.

Lần này Tông Thận coi như minh bạch vì cái gì lãnh địa phòng ngự ma trận sẽ không đối đội xe phát động công kích.

Bởi vì người đến chính là Mars lão gia.

Mariel cha ruột, trong đoạn thời gian này, hắn đối Tông Thận độ thiện cảm cũng đạt tới 65 điểm.

Lãnh địa tiễn tháp đã đem hắn tính làm quân đội bạn phán định.

Lúc này Mars lão gia nhìn xem Tông Thận, trên mặt đều muốn cười nở hoa rồi.

Hắn lần này tới, vốn cũng không lại vì tìm đến Tông Thận.

Mà là đến thực hiện trước đó ước định, trong này đầu tư kiến thiết một tòa cỡ lớn nông trường.

Đồng thời hắn còn mang đến mấy vị quen thuộc du thương bằng hữu.

Để bọn hắn về sau đem nơi này đặt vào du thương lộ tuyến bên trong.

Cuối cùng nhìn nhìn lại đến hắn đáng yêu nữ nhi tiểu Mariel.

Lại không nghĩ rằng vừa tới, liền gặp Tông Thận!

Có thể tại lúc này nhìn thấy Tông Thận, liền mang ý nghĩa hắn đã từ Bosi bang trở về.

Như vậy mình bậc cha chú lưu lại tài phú. . .

Nghĩ tới đây Mars lão gia nhìn về phía Tông Thận ánh mắt trở nên càng phát cuồng nóng lên.

Hắn giang hai cánh tay cho Tông Thận một cái ôm.

Nhìn xem nhiệt tình như vậy Mars lão gia, Tông Thận nổi da gà đều muốn đứng lên.

Hai người nhẹ nhàng ôm một cái về sau, Tông Thận vội vàng tới mấy cái sau bước lướt kéo dài khoảng cách.

Cái này Mars lão gia mới lưu ý đến Tông Thận cách ăn mặc không thích hợp.

"Tông đại nhân, ngươi tại sao mặc dày như vậy da cỏ a."

"Kiểu dáng còn thật đẹp mắt nha."

"Bất quá thời tiết này xuyên dày như vậy, không nóng sao?"

Mars vừa cười vừa nói, nói nói nét mặt của hắn đột nhiên khẽ giật mình.

A

"Cái này da cỏ áo khoác làm sao khá quen?"

"Có điểm giống ta trân tàng món kia da gấu lớn áo. . ."

"Khụ khụ. . ."

Lúc này Tông Thận, lúng túng ho khan một tiếng.

"Mars lão gia, lần này Bosi bang hành trình, ta không có nhục sứ mệnh."

"Thành công mang về cha ngươi vật lưu lại."

"Một hồi chúng ta vào nhà trò chuyện."

Quả nhiên, lời này vừa nói ra, Mars lão gia tâm lại bay xa.

Cũng không đoái hoài tới cân nhắc Tông Thận vì cái gì mặc da cỏ lớn áo.

Hắn chỉ cần vừa nghĩ tới bậc cha chú lưu lại tài phú, hắn liền kích động toàn thân run rẩy.

Mặc dù hắn cũng không rõ ràng mình bậc cha chú đến tột cùng lưu lại bao nhiêu tiền.

Nhưng khẳng định không phải một số lượng nhỏ.

Cho dù chỉ tới tay một nửa, cũng thắng qua hắn tại Sitano thôn cắm đầu kinh doanh rất nhiều năm.

"Thật tốt, vào nhà trò chuyện. . ."

"Đúng rồi, ta lần này tới, lại mang theo một nhóm thảo nguyên trâu tới."

"Tất cả đều là mang thai con bê trâu cái."

"Ngoài ra còn mang đến mấy vị lâu dài sinh động tại phụ cận du thương bằng hữu."

"Đây là ước định của chúng ta lúc trước."

Mars lão gia đối với hắn nháy mắt ra hiệu nói.

Dựa theo trước đó ước định, xác thực có chuyện như vậy.

Lúc ấy nói là từ Mars lão gia bỏ vốn ra người tại Tông Thận lãnh địa kiến thiết một chỗ cỡ lớn nông trường.

Làm chủ nhà Tông Thận chỉ cần cung cấp sân bãi, cam đoan nông trường an toàn là được rồi.

Mars lão gia hàng năm sẽ thanh toán một bút điền kim cùng nông trường 10% ích lợi.

Đồng thời còn sẽ giới thiệu mấy đội du thương tới.

"Tốt, mọi người đi theo ta."

"Mars lão gia, ngươi liền cùng ta cùng một chỗ ngồi nó đi."

Tông Thận nhẹ gật đầu, chỉ chỉ mình ra Phụ Trọng giả cơ giáp.

Mars lão gia đương nhiên sẽ không có ý kiến.

Nhìn xem Tông Thận đi hướng Phụ Trọng giả cơ giáp, cảm thấy hắn đi đường tư thế có chút kỳ quái.

Lúc này Tông Thận càng thêm khó chịu.

Hắn kiệt lực cất bước, tận lực giảm xuống tuyết đọng đối với tư thái ảnh hưởng.

Bởi vì dân bản địa là không nhìn thấy lẫm đông khiêu chiến.

Cho nên hắn không thể biểu hiện quá quái dị.

Mặc da cỏ lớn áo cái này sự tình còn có thể đổ cho là người dở hơi.

Nếu là lộ ra chân ngựa quá nhiều, coi như không tốt thu tràng.

Căn cứ cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, không có chỗ tốt ta không sóng nguyên tắc.

Tông Thận lại một lần tiến vào kịch tinh hình thức.

Rốt cục lên Phụ Trọng giả cơ giáp, vỗ vỗ ghế lái bên cạnh không vị.

Ra hiệu Mars lão gia mau lên xe.

Đừng nhìn thân hình của hắn rất mập, thế nhưng là động tác lại cực kỳ mạnh mẽ.

Thuần thục an vị lên tay lái phụ là.

Dùng ánh mắt hiếu kỳ đánh giá ghế lái.

Loại này Địa tinh ma năng cơ giáp cũng không phổ biến.

Tại cự thành bên trong cũng có vật tương tự.

Nhưng lại không phải chủ lưu tái cụ.

Tông Thận khởi động Phụ Trọng giả cơ giáp, thay đổi thân xe.

Nghiền ép lấy lúc đến mở thông lộ, hướng phía khu trung tâm chạy tới.

Đây là một loại hơi có vẻ mâu thuẫn cảm giác.

Hắn cùng Mars lão gia rõ ràng ở vào cùng một cái thế giới.

Có thể giao lưu, ôm, nắm tay.

Lại thể nghiệm lấy hoàn toàn khác biệt khí hậu hoàn cảnh.

Nhưng là dù là lại xấu hổ, Tông Thận đều chỉ có thể kiên trì tiếp lấy.

Ngược lại Mars lão gia cũng không có quá lớn thế lực.

Những cái kia du thương đầu mục cấp bậc không tính quá cao.

Du thương cũng là chia ba năm cửu đẳng.

Như loại này lấy thôn cấp đơn vị, thậm chí là khu dân cư làm chủ du thương đội ngũ.

Quy mô cùng đẳng cấp cũng không tính là quá cao.

Kiến thức bang thành phồn hoa về sau, Tông Thận tầm mắt cũng đề cao rất nhiều.

Đương nhiên sẽ không đem những này người để vào mắt.

Bất quá cái này tóm lại cũng là một loại gia tăng lãnh địa sinh động độ cùng giao lưu độ đường tắt.

Mặc dù đối với cái này hắn cũng không có cho kỳ vọng cao, nhưng cũng sẽ không bởi vậy liền đem bọn hắn cự tuyệt ở ngoài cửa.

Tông Thận lái Phụ Trọng giả cơ giáp, từ phía đông hướng phía phương hướng tây bắc tiến lên.

Chuẩn bị một bước đúng chỗ đem bọn hắn trước đưa đến nông mục khu.

Đem cỡ lớn nông trường kiến trúc vị trí cho quyết định xuống lại nói.

Trên đường đi Mars lão gia đều tại tấm tắc lấy làm kỳ lạ nhìn xem hắn lãnh địa biến hóa.

Cùng hắn lần trước đến lãnh địa lúc so sánh, khác nhau lớn nhất là nơi này sạp hàng cửa hàng lớn.

Kiến trúc đều theo phương hướng phân loại tại các loại.

Trong đó còn dự lưu lại đại lượng trống không thổ địa.

Thậm chí còn xây dựng từng đầu giản dị kháng ép mặt đường.

Nhìn đến Tông Thận cũng không có lừa hắn, đây là rõ ràng muốn đem lãnh địa dựa theo bang thành tiêu chuẩn đi xây dựng.

Mà lại những biến hóa này, đều là tại cái này không đến thời gian một tuần bên trong phát sinh.

Khác biệt duy nhất liền là lần này đến trong lãnh địa tựa hồ trở nên tiêu điều.

Ven đường cái này mấy cây số lộ trình, vậy mà không nhìn thấy những người khác.

Hao tốn chừng mười phút đồng hồ, Tông Thận mang theo đội xe đi tới tây bắc biên nông mục khu.

"Mars lão gia, cái này một mảnh liền là tương lai nông mục khu."

"Các ngươi có thể tại quy hoạch con đường hai bên tùy ý lựa chọn một khối thổ địa."

Tông Thận ngừng Phụ Trọng giả cơ giáp, vung tay lên, mười phần phóng khoáng nói.

Mars lão gia nhìn xem kia mảng lớn đất trống, trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải.

Nhất là khi hắn thấy được bị tứ phía vây chỗ kia cỡ nhỏ nông trường lúc.

Càng là kinh ngạc mở ra miệng.

Tông Thận lãnh địa cho hắn một loại lại bình thường, lại không quá bình thường cảm giác.

Chí ít hắn là xem không hiểu dùng làm bằng gỗ tường thành đem nông trường vây quanh là cái gì thao tác.

Mà lại hắn cũng không có lãnh chúa lãnh địa khái niệm.

Đối với hắn mà nói, kề bên này mảng lớn đều là vô chủ hoang dã.

Cho nên hắn cảm thấy Tông Thận lời nói, có chút buồn cười.

Lãnh chúa cùng dân bản địa ở giữa khác biệt cùng khoảng cách thế hệ, tại lúc này triệt để bạo lộ ra.

Hắn nhìn thoáng qua, liền tùy tiện tại nện vững chắc đường một bên quyển định một khối dài rộng tại một cây số tả hữu hình vuông khu vực.

Đối với dân bản địa mà nói, tu kiến nông trường cũng không có cái gì giảng cứu.

Chỉ cần tại bốn cái điểm vị trên đánh vào bốn cái cọc gỗ.

Sau đó lại lấy một mét khoảng thời gian cắm vào ly đầu, đồng thời dùng tấm ván gỗ ngang đinh trên là được rồi.

Mập mờ chút thậm chí có thể dùng dây gai để thay thế.

Muốn xây dựng bốn cây số nông trường tường rào cũng không tính quá khó khăn.

Có cái mấy chục người, đại khái bốn đến sáu ngày liền có thể triệt để làm xong.

Đương nhiên tường rào chỉ là nông trường một bộ phận.

Còn cần ở trong đó tu kiến sáu đến tám gian cỏ khô khố phòng.

Mặt khác ở phụ cận đây còn cần tu kiến lò sát sinh.

Có thể làm được bước đầu gia công.

Cái khác ngược lại là không có ý tứ gì.

Nếu là tương lai tiền cảnh tốt, còn có thể kiến thiết ăn thịt phẩm tác phường.

Tiến hành sâu gia công, trực tiếp đem có thể xuất chuồng thảo nguyên trâu chế tác thành gió thịt khô, lạp xưởng, hoặc là cái khác nhịn trữ thịt chế phẩm.

Mars lão gia vẫn là có nhất định thiên phú buôn bán.

Hắn mang theo thủ hạ cầm tiêu cờ cùng cây gỗ thước, hao tốn không đến hai mươi phút, liền đã xác định nông trường phạm vi cùng tương lai phát triển quy hoạch.

Kỳ thật Mars lão gia đối với Tông Thận cũng không có cái khác yêu cầu.

Chỉ cần có thể bảo đảm nông trường an toàn như vậy đủ rồi.

Tại Sitano thôn lúc, hắn nông trường liền nhiều lần lọt vào giặc cỏ cùng thổ phỉ cướp bóc.

Còn có rất nhiều lén lén lút lút trộm trâu tặc.

Mỗi đến sau nửa đêm thời điểm, chắc chắn sẽ có một ít tên ghê tởm thừa cơ phá hư tường rào trộm đi thảo nguyên trâu.

Những cái kia thôn vệ vũ trang dân binh cùng Mars thuê người gác đêm đều không thể triệt để ngăn cản nông trường bị tổn thất.

Hàng năm chỉ là bị trộm cắp cướp thảo nguyên trâu, đều có thể đạt tới năm đó xuất chuồng tổng số 15% trở lên.

Cho nên hắn lựa chọn đến Tông Thận lãnh địa đầu tư nông trường cũng không phải là vỗ đầu quyết định.

Hắn nhìn trúng chính là Tông Thận lãnh địa có vũ lực.

Có nhiều như vậy nghề nghiệp chiến sĩ tọa trấn  bình thường giặc cỏ đạo tặc đều phải cân nhắc một chút.

Mà lại nơi này còn có rất nhiều cao lớn phòng ngự tiễn tháp.

Đối với nuôi bò mà nói, hắn tịnh không để ý địa điểm.

Dù sao kề bên này đều là mảng lớn đồng cỏ.

Chỉ cần trải qua đơn giản nhổ cỏ về sau, lại vung xuống một thanh cỏ nuôi súc vật hạt cỏ.

Không bao lâu nữa liền có thể trồng ra cỏ nuôi súc vật tới.

Đồng thời chăn nuôi thảo nguyên trâu sản phẩm phụ, cũng chính là phân trâu.

Không chỉ có thể thông qua lên men chế mập, còn có thể phơi khô xem như nhiên liệu.

Tại nuôi dưỡng nghiệp phương diện này, Mars lão gia thế nhưng là hoàn toàn xứng đáng lão sư phó.

Tổng thể mà nói, hắn vẫn là cực kỳ nhìn thấy Tông Thận lãnh địa.

Hắn đã quyết định chủ ý, nếu là nhóm đầu tiên thảo nguyên trâu chăn nuôi thuận lợi.

Đến tiếp sau hắn sẽ đem Sitano thôn nông trường cho toàn bộ di chuyển tới.

Đồng thời còn sẽ cân nhắc đi đưa vào một nhóm bò sữa.

Đào móc sản nghiệp chiều sâu.

Mars lão gia hăng hái đứng đấy.

Toàn bộ tâm thần đều đầu nhập vào đến đối tương lai triển vọng bên trong..