Chương 414:: Ba vị du thương, hai thùng Dinar 【  cầu đặt mua 】

Chương 414:: Ba vị du thương, hai thùng Dinar 【  cầu đặt mua 】

Chương 414:: Ba vị du thương, hai thùng Dinar 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận không nói một lời đứng tại khoang điều khiển bên trên.

Bởi vì tuyết đọng nguyên nhân, hắn căn bản không muốn chạm đất.

Nhìn xem Mars lão gia xách muốn, tại kia mảnh trên đất trống chỉ trỏ.

Một bên thủ hạ cũng không ngừng gật đầu.

Xem ra, bọn hắn đối với Tông Thận lãnh địa vẫn là vô cùng hài lòng.

Chí ít tại bảo đảm an toàn cái này nguyên tắc thứ nhất dưới, còn có cực lớn tiềm lực phát triển.

Dựa theo trước mắt những cái kia đất trống quy mô, hoàn toàn có thể thành lập được một cái chăn nuôi tổng số tại 1000 đầu trở lên nông trường.

Giống thảo nguyên trâu dạng này thịt trâu, xuất chuồng thời gian đại khái tại 12 đến 18 tháng, chậm nhất không cao hơn 24 tháng.

Đồng dạng trâu đực sinh trưởng tốc độ muốn so trâu cái nhanh, mà trâu cái chất thịt thì phải càng tốt hơn.

Thông qua khác biệt chủng loại thịt trâu ở giữa tạp giao, thường thường có thể đề cao đời sau 15% đến 20% ra thịt suất.

Đây đều là liên quan tới chăn nuôi nghiệp học vấn.

Mặc dù Mars lão gia còn không có đối với nơi này chính thức bắt đầu đầu tư.

Nhưng ở nhưng trong lòng đã đối với nơi này phát triển tiền cảnh mười phần xem trọng.

"Tông đại nhân, khối này thổ địa cũng không có vấn đề a?"

"Nếu như ngài không có ý kiến, như vậy ta liền lựa chọn nơi này."

Mars lão gia xoay người, đối Tông Thận lần nữa xác nhận một lần.

Cứ như vậy một lát sau, bọn hắn đã tại quyển định phạm vi bốn cái sừng đều cắm lên tiêu cờ.

Bọn hắn lựa chọn lựa chọn, tiếp cận lãnh địa trước mắt khu vực biên giới.

Trong khoảng cách khu vực chừng ba bốn cây số cây số xa.

Tông Thận tự nhiên không có ý kiến gì.

Nông mục khu phải có nông mục khu dáng vẻ.

Chủ yếu vẫn là lấy chăn nuôi làm chủ.

Về phần phần lớn đồng ruộng, Tông Thận vẫn là phải tận lực ra bên ngoài vây an trí.

Học tập Bosi bang kinh nghiệm, đem phần lớn vườn trái cây cùng đồng ruộng đều đặt ở ngoài thành.

Thành nội nông mục khu cũng muốn giữ lại một chút đồng ruộng.

Nhưng nhất định phải là loại kia có tăng thêm hiệu quả cường hóa đồng ruộng.

Tỷ như Tông Thận trong tay 【  sơ cấp ruộng tốt 】 hoặc là tương lai khả năng đạt được có cái khác tự nhiên ma pháp lực lượng đồ vật.

Tại nông mục khu bên trong bồi dưỡng ra vài miếng cao sản đồng ruộng ra.

Mà lại Tông Thận trong tay còn có 【  sinh cơ chi đằng mộc rương 】.

Có thể thông qua đằng mộc rương tiến hành ma pháp gây giống cùng cường hóa, làm cho này phẩm giai không cao hơn hi hữu cấp hạt giống đều có sản lượng cao, gia tốc sinh trưởng, kháng binh chủng dạng này đặc tính.

Đối với nông mục khu, Tông Thận đã sớm cùng Mariel cùng Howie thảo luận qua.

Mars lão gia yêu cầu hợp tình hợp lý.

Cần có thổ địa cũng không tính không hợp thói thường.

Tông Thận hoàn toàn có thể tiếp nhận.

"Như vậy thì lấy khối này thổ địa làm ngươi ném xây nông trường dùng đất."

"Ngoài ra ta sẽ vì ngươi dự lưu một chút xung quanh khu đất."

"Để tại tương lai có thể tiến hành sản nghiệp kéo dài cùng mở rộng."

Hắn chậm rãi nhẹ gật đầu, đối Mars lão gia nói.

Nhìn thấy Tông Thận như thế phối hợp, hắn nụ cười trên mặt liền không có biến mất qua.

"Tông đại nhân liền là khẳng khái!"

"Vậy chúng ta bây giờ liền vào nhà nói chuyện đi."

"Liên quan tới hàng năm điền thuế công việc, còn có liên quan tới ta bậc cha chú sự tình. . ."

"Chúng ta còn phải phác thảo một phần hiệp ước mới được."

Mars xoa xoa đôi bàn tay, cái kia mượt mà gương mặt có chút phiếm hồng.

Đây là khí huyết cuồn cuộn, tâm tình kích động biểu hiện.

Hắn hiện tại, trong nội tâm rất là phấn khởi.

Có thể làm cho một cái nam nhân hưng phấn không chỉ là gợi cảm nữ nhân xinh đẹp, còn có trĩu nặng Dinar.

So sánh dưới, Tông Thận tâm tình ngược lại là vô cùng bình thản.

Dù sao gần nhất lãnh địa không có chuyện gì, theo Mars lão gia giày vò đi.

"Tốt, như vậy chúng ta liền về trong tiểu lâu trò chuyện đi."

"Lên xe đi Mars lão gia."

"Để mấy vị kia du thương bằng hữu cùng đi."

"Về phần lớn nông trường còn có ngươi mang tới trâu cái, có thể để thủ hạ của ngươi bắt đầu xây dựng."

Tông Thận một mặt bình tĩnh nói.

Đối với cái này Mars lão gia đương nhiên sẽ không có ý kiến gì.

Rất là vui vẻ lại chạy trở về, ngồi lên Phụ Trọng giả cơ giáp.

Ngoài ra còn có hai ba vị du thương ăn mặc trung niên nhân cũng rời đi đội xe.

Chủ động bò lên trên Phụ Trọng giả cơ giáp khoang chứa hàng.

Loại này ma năng cơ giáp thế nhưng là hiếm có đồ vật.

Mấy vị này du thương đều hiếu kỳ vuốt ve khoang chứa hàng, ở trong lòng tính toán giá tiền của nó.

Tông Thận lái Phụ Trọng giả cơ giáp phá tuyết mà đi.

Trên tấn tự trọng, tăng thêm ngồi năm người trưởng thành về sau, những cái kia làm tuyết tất cả đều bị dễ như trở bàn tay nghiền thành miếng băng mỏng, đồng thời đem càng nhiều tuyết đọng hướng về hai bên sắp xếp chen ra ngoài.

Kiểu bánh xích kết cấu đúng là một loại tính thực dụng rất mạnh khu động cơ cấu.

Mặc dù tại tốc độ không bằng tầm thường vòng thức kết cấu, nhưng là tại tổng hợp thông qua tính, việt dã tính trên xong bạo đồng dạng vòng thức kết cấu.

Nương tựa theo trên Địa Cầu cỗ xe thiết kế tri thức, Tông Thận cảm thấy hoàn toàn có thể nghiên cứu phát minh một chút có ý tứ ma năng cỗ xe.

Tỉ như ma năng máy xúc, ma năng xe tăng loại hình.

Nghe nói Địa Tinh cùng nhân loại cá biệt vương quốc đã có tương tự đồ chơi.

Loại này trèo khoa học kỹ thuật cây sự tình ngược lại là gấp không được.

Cần chậm rãi tích lũy nghiên cứu khoa học thành viên tổ chức cùng căn cơ.

Bảy sau tám phút, Tông Thận lái Phụ Trọng giả cơ giáp mang theo Mars bọn hắn đi vào lãnh chúa tiểu viện bên ngoài.

Ngừng Phụ Trọng giả cơ giáp về sau, Tông Thận lần nữa đạp tuyết mà đi.

Lần này hắn trực tiếp dọc theo ra lúc bước ra con đường hành tẩu.

Cái này khiến hắn đi đường tư thái phải biến đổi đến mức bình thường rất nhiều.

Trên mặt đất lưu lại một tầng cứng rắn giấy xác dầy như vậy vỡ vụn tầng băng.

Cũng may có giày chiến cùng thỏ lông bộ giày che chắn.

Ngoại trừ quỳ xuống đất xem xét bên ngoài, ngược lại cũng nhìn không ra cái gì khác nhau.

Sẽ chỉ cảm thấy Tông Thận muốn so bình thường cao như vậy ném một cái ném.

Tông Thận mang theo bọn hắn đi vào lãnh chúa trong tiểu lâu.

Toàn bộ lãnh chúa lầu nhỏ vẻ ngoài trang nhã, tầng cao cũng muốn cao hơn đồng dạng dân cư.

Mặc dù là lãnh chúa hệ thống mới nhất thăng cấp ra, nhưng lại có một loại lịch sự tao nhã mùi xưa cũ.

Dạng này tòa nhà cho dù đặt ở bang thành bên trong cũng là đẳng cấp tương đối cao hào trạch.

Đẩy ra lầu nhỏ cửa lớn, Luna đã mang theo Mariel trở về.

Hai người đang ngồi ở phòng khách trên ghế nhỏ giọng trò chuyện.

Thỉnh thoảng phát ra tiếng cười như chuông bạc.

Làm Tông Thận mang theo Mars bọn hắn đi vào lầu một đại sảnh về sau.

Mariel cùng Luna tựa như bị hoảng sợ nai con đồng dạng, ngừng nói chuyện phiếm.

Làm nàng nhìn thấy đi theo Tông Thận bên cạnh Mars lão gia lúc.

Lập tức kích động đứng dậy tiến lên đón.

Cho Mars lão gia từng cái thật to ôm.

Tại dưới loại trường hợp này, cha con hai người tình cảm vẫn rất tốt.

Chỉ cần ngươi không nói biến chất hiếu tâm, ta không trò chuyện gợi cảm mẹ kế, vậy liền là chân chính phụ từ tử hiếu.

Một phen hàn huyên về sau, tất cả mọi người đi tới ở vào lãnh địa sa bàn bên cạnh trên bàn dài.

Điểm chủ thứ nhập tọa về sau.

Luna cùng Mariel bắt đầu từ trong phòng bếp lấy ra Tông Thận từ trong động mỏ tìm tới những cái kia tinh mỹ thủy tinh chén rượu.

Một bình bình đến từ Mars lão gia bậc cha chú hầm rượu cũ bên trong rượu ngon bị rót đầy.

Tông Thận vì hiển lộ rõ ràng mình khí độ, cố ý để Luna cho bọn hắn trên ưu tú cấp lão tửu.

Những này ủ lâu năm phẩm chất cực cao, chỉ là kia cỗ nồng đậm về thuần mùi rượu liền rất không bình thường.

"Tông đại nhân, để chúng ta vì hợp tác cạn ly."

Mars lão gia đối với loại này xã giao mười phần thuần thục.

Hắn chủ động bưng chén rượu lên, sinh động bầu không khí.

Tất cả mọi người bưng chén rượu lên, nhẹ nhàng đụng một cái.

"Vì hợp tác cạn ly."

...

Màu đỏ sậm rượu nho dịch tại ly thủy tinh bên trong đung đưa.

Tông Thận khẽ nhấp một miếng, dùng rượu đỏ tại giữa răng môi thắm giọng.

Mars bọn hắn cũng là như thế.

Chỉ là đang thưởng thức về sau bọn hắn bắt đầu kinh ngạc tại những rượu này phẩm chất.

Nhao nhao dùng ngạc nhiên lại ánh mắt tham lam đánh giá chén rượu trong tay.

"Cái này loại rượu phẩm chất thật là cao nha."

"Chính là tại những cái kia bang thành lão gia bên trong, cũng có thể coi là thượng phẩm."

Kia ba vị du thương bởi vì là khách nhân, cho nên không có lỗ mãng hỏi thăm rượu sự tình.

Nhưng Mars lão gia cùng Tông Thận nhưng là người quen, hắn trực tiếp giơ chén rượu tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Đây chính là nhà ngươi hầm rượu cũ bên trong ủ lâu năm. . ."

"Cất vào hầm nhiều năm như vậy, phẩm chất có thể không tốt sao?"

Tông Thận khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt.

Lời này hắn cũng chỉ có thể để ở trong lòng ngẫm lại.

Trước bất luận Mars lão gia có thể hay không nghĩ đến cái này chuyện vặt, hắn cũng không thể chủ động nói.

"Những rượu này phẩm chất xác thực tốt."

"Đều là ta từ bang thành bên trong thu mua tới."

Tông Thận không mặn không nhạt nói.

Tại giáng lâm về sau, kinh lịch một nghèo hai trắng phát triển.

Tất cả lãnh chúa học hội đạo lý đầu tiên, đại khái liền là tư tưởng ích kỷ.

Mars lão gia dư vị vô tận chép miệng trông ngóng miệng, nhìn xem chén rượu không ngừng gật đầu.

Hắn tâm tư căn bản cũng không tại cái này loại rượu bên trên.

Hiện tại hắn chỉ ghi nhớ lấy hai chuyện.

Kiện thứ nhất liền là bậc cha chú lưu lại tài phú.

Kiện thứ hai liền là lớn nông trường kiến thiết.

Hiện tại Mariel không ở bên người, hắn cũng không cần phí hết tâm tư cùng tuổi trẻ nữ hầu yêu đương vụng trộm.

Có thể quang minh chính đại đi dính hoa vê cỏ.

Kỳ thật Mars đã coi như là một vị tốt phụ thân rồi.

Chí ít hắn sẽ còn đoán chừng Mariel cảm thụ.

Phải biết tại dân bản địa bên trong, những cái kia có chút tích súc tiểu quý tộc cùng thương nhân chơi cần phải so với hắn này hơn nhiều.

Mars lão gia để ly rượu xuống, đứng lên.

"Tông đại nhân, hướng ngài giới thiệu một chút."

"Vị này là Sherwood, hắn du thương đội ngũ có sáu chiếc vận chuyển xe ngựa."

"Sherwood tiên sinh du thương đội thường thường đi tới đi lui tại Bosi bang cùng Sitano thôn."

"Chủ yếu buôn bán lương thực, loại thịt."

Hắn chỉ chỉ bên cạnh một vị râu cá trê, chính thức giới thiệu nói.

Vị này tên là Sherwood du thương liền vội vàng đứng lên.

Nở nụ cười đối với Tông Thận vươn tay phải của mình.

Theo lễ phép, Tông Thận cũng đứng lên.

"Ngươi tốt, Sherwood tiên sinh."

"Ngài tốt, Tông đại nhân."

Hai người nắm tay về sau, Sherwood khẽ vuốt cằm liền ngồi xuống.

Cái này, Mars lại bắt đầu hướng hắn giới thiệu cái khác hai vị du thương.

Những này du thương thực lực cơ bản giống nhau.

Nhiều có được tám chiếc vận chuyển xe ngựa, thiếu cũng có năm chiếc vận chuyển xe ngựa.

Kinh doanh hạng mục cùng loại hình cũng kém không nhiều, cơ bản đều là cơ sở nhất đồ ăn.

Bọn hắn tại dọc đường thôn trang thu mua chi phí tương đối rẻ tiền đồ ăn cùng loại thịt.

Vận chuyển đến Bosi bang bên trong buôn bán.

Những cái kia nhiều loại tửu quán, nhà hàng, bao quát bang bên trong phiên chợ thương hộ đều là bọn hắn hộ khách.

Sau đó lại mua sắm bang thành bên trong tinh mỹ tơ lụa bố, đồ sắt nông cụ, thủ công nghệ phẩm, ven đường tiêu thụ.

Loại này quy mô du thương đội toàn bộ Bosi bang phạm vi bên trong có thật nhiều.

Bọn hắn tựa như là bang thành huyết dịch, đem từng cái thôn trang điểm cơ sở tài nguyên tụ tập tại bang thành bên trong.

Thuận tiện giải quyết một bước những cái kia thủ công chế phẩm tiêu thụ vấn đề.

Tạo thành bang thành đến thôn trang ở giữa lưu thông.

Tông Thận đơn giản cùng ba người lên tiếng chào hỏi.

Nơi này khoảng cách Sitano thôn là có mấy chục cây số khoảng cách.

Ba người đều cam đoan về sau sẽ để thương đội đem nơi này đặt vào dừng lại trạm điểm.

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói chỉ là tiện tay mà thôi.

Lúc đến bọn hắn nhìn đã ước định qua Tông Thận lãnh địa đại khái nhân khẩu trình độ.

Từ những cái kia dân xá cùng nhà đá số lượng, bọn hắn liền có thể suy đoán ra, số người ở nơi đây chí ít có mấy trăm người.

Ở chỗ này dừng lại cũng coi là đọ sức một cái tiềm lực.

Nói không chừng còn có thể đem một chút bán không xong đuôi hàng cho phá giá rơi.

Nhiều mấy chục cây số cũng là có lời.

Tông Thận cùng những này du thương đơn giản quen biết một lúc sau.

Sau đó liền đến cùng Mars lão gia đơn độc giao lưu thời điểm.

Loại này lợi ích phân phối trường hợp là không thích hợp có người ngoài ở.

Bởi vì Tông Thận lưu lại tất cả ma pháp vật phẩm nguyên nhân

Cho nên Mars bậc cha chú lưu lại tài phú bên trong.

Mars chỉ là Dinar đều có thể điểm đến hơn 60 vạn.

Số tiền kia cũng không phải một con số nhỏ.

Bảo đảm bọn hắn sẽ hay không đỏ mắt.

Một khi tin tức này truyền đi, có chút thực lực cường hãn đạo tặc thậm chí có khả năng sẽ bí quá hoá liều vào thôn bắt cóc Mars lão gia.

Bởi vậy Tông Thận cho Mars một ánh mắt ám chỉ.

Cái sau bừng tỉnh đại ngộ, chủ động đứng dậy lấy tham quan lãnh địa vì lý do.

Mang theo ba vị du thương đi ra lãnh chúa lầu nhỏ.

Sau mười mấy phút, Mars mình đi trở về.

Trên trán của hắn thấm đầy mồ hôi, một trận này tạm biệt đem hắn mệt quá sức.

"Tông đại nhân, ta đã đem bọn hắn đều chi đi."

"Hiện tại chúng ta có thể nói chuyện chính sự."

Mars lão gia dùng miệng trong túi khăn tay lau mồ hôi một cái.

Bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, sau đó tại ngồi xuống.

Trên mặt của hắn mang theo hơi có vẻ nịnh nọt xốc nổi nụ cười.

"Chia tiền trước vẫn là trước đàm nông trường."

Tông Thận sắc mặt từ đầu đến cuối mang theo cười nhạt, lời ít mà ý nhiều nói.

Mars lão gia nghe vậy, hai mắt quay tròn chuyển một cái.

Trước

"Tông đại nhân, vẫn là chia tiền trước đi."

"Vừa vặn gần nhất trong tay có chút gấp. . ."

Mars lão gia có chút ngượng ngùng chà xát ba ngón tay.

Tông Thận giống như cười mà không phải cười nhìn hắn một cái.

Đưa tay lấy ra mấy cái thùng gỗ lớn.

Vung tay lên, hướng trong thùng gỗ khuynh tả Dinar.

Vô số Dinar tựa như là nước chảy đồng dạng rơi vào trong thùng.

Phát ra "Đinh đinh đang đang" thanh thúy tiếng vang.

Từ trữ vật ô bên trong rút ra ra Dinar đều là 100 mệnh giá lớn .

Hơn 60 vạn Dinar, cũng liền không sai biệt lắm chứa hai thùng.

Đối với Tông Thận lấy tiền phương thức, Mars lão gia cũng không cảm thấy kinh ngạc cùng kỳ quái.

Hắn đã sớm biết Tông Thận có được có thể trữ vật không gian ma pháp đạo cụ.

Lúc này Mars lão gia nhìn chằm chằm kia hai thùng Dinar.

Chảy nước miếng đều nhanh chảy xuống.

Hắn không phải cái gì kẻ quá keo kiệt, nhưng là làm một vị thương nhân.

Đối với kim tiền yêu quý cơ hồ muốn khắc vào hắn thực chất bên trong.

"Mars lão gia, cái này hai thùng Dinar ngươi chuẩn bị làm sao mang về?"

Tông Thận đột nhiên mở miệng, đem tinh thần của hắn từ những cái kia sáng loáng Dinar trên dời đi trở về.

Đây đúng là cái vấn đề.

Hai thùng Dinar không nói trước phân lượng, chỉ là như thế bại lộ lấy liền không quá phù hợp.

Cho dù lần này hắn tùy tâm mang đến không ít tâm phúc thủ hạ.

Nhưng là trọng kim phía trước, hắn ngay cả thủ hạ của mình cũng không dám hoàn toàn tín nhiệm..