Chương 415:: Tông Thận dự trữ ngân hàng, thương nghiệp hợp tác đồng bạn 【  cầu đặt mua 】

Chương 415:: Tông Thận dự trữ ngân hàng, thương nghiệp hợp tác đồng bạn 【  cầu đặt mua 】

Nhìn thấy Mars lão gia lộ ra vẻ suy tư.

Tông Thận đột nhiên cởi mở cười cười.

"Ha ha, Mars lão gia không cần lo lắng."

"Ta ngược lại thật ra có cái biện pháp tốt."

Nghe được Tông Thận nói như vậy, Mars lão gia không khỏi ngẩng đầu, dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn xem hắn.

"Tông đại nhân có biện pháp gì tốt?"

Tông Thận cũng không làm phiền, duỗi ra hai cái đốt ngón tay nhẹ nhàng gõ lên mặt bàn.

"Biện pháp rất đơn giản, đó chính là tồn tại ta chỗ này."

"Nơi này có một chung 5 99663 đại lục thông dụng Dinar."

"Cất giữ tại ta chỗ này, ta mỗi tháng đem trả cho ngươi 0.5% lợi tức."

"Mà lại khoản này lợi tức có thể điệp gia, hàng năm số tiền kia đều đem tăng giá trị tài sản 6% trở lên."

Nghe được Tông Thận nói như vậy, Mars lão gia biểu lộ trở nên càng thêm hoài nghi.

Lợi tức cái từ này hắn tự nhiên minh bạch, dạng này danh từ thường thường xuất hiện tại những cái kia cho vay tiền tổ chức miệng bên trong.

Ngoài ra, lòng dạ hiểm độc Địa tinh cũng thường thường sẽ sử dụng cái danh từ này.

Thế giới này cũng chưa hoàn thiện tài chính hệ thống.

Cho nên Mars cũng lý giải không được "Tiết kiệm tiền" đến "Lợi tức" cái này khái niệm.

Đương nhiên, 6% trở lên tăng giá trị tài sản hắn vẫn là nghe hiểu.

Vậy liền mang ý nghĩa khoản này Dinar chỉ cần cất giữ một năm liền có thể đạt được 3 6000 tả hữu Dinar.

"Tông đại nhân, số tiền kia là thế nào cái tồn pháp?"

Mặc dù trong lòng có chút hoài nghi, nhưng là Mars cũng không có một ngụm từ chối.

Hắn đối với Tông Thận vẫn tương đối nịnh bợ.

Tông Thận mang trên mặt cười nhạt, biểu lộ cũng không có bất kỳ cái gì ba động.

Mars lão gia sẽ đối với này sinh ra hoài nghi, cũng nằm trong dự đoán của hắn.

Mặc dù có cái này 65 điểm độ thiện cảm lật tẩy, cái này không thể để cho Mars lão gia triệt để tín nhiệm hắn.

Cùng loại tiết kiệm tiền đến lợi tức loại này ở Địa Cầu bên trong thường gặp tài chính khái niệm.

Đối Mars lão gia mà nói, lại là cực kỳ mới lạ đồ vật.

Trong thế giới này lừa đảo rất nhiều.

Mars lão gia đối loại này siêu khái niệm đồ vật, khó tránh khỏi sẽ có đề phòng tâm.

Tông Thận hai tay khoanh để lên bàn, thân thể hướng về Mars lão gia khẽ nghiêng một chút.

Nụ cười trên mặt bớt phóng túng đi một chút, lộ ra nghiêm nghị biểu lộ.

"Ngươi đem số tiền kia tồn tại ta cái này, ta đem sẽ dùng nó đi tiến hành đầu tư."

"Mà lợi tức chính là ta đưa cho ngươi hồi báo."

Nhìn thấy Tông Thận lộ ra dạng này một bộ thần thái.

Mars lão gia cũng không khỏi xê dịch cái mông, ngồi thẳng thân thể.

"Nếu là đầu tư, như vậy thì có lỗ vốn khả năng."

"Như ngài đầu tư thất bại, vậy ta số tiền kia. . ."

Hắn nói ra trong lòng mình lớn nhất lo lắng.

"Yên tâm đi Mars lão gia."

"Ta sẽ vì ngươi tiến hành lật tẩy."

"Vô luận đầu tư của ta là thua thiệt vẫn là kiếm, đều không ảnh hưởng ngươi tiền vốn cùng lợi tức."

"Ta có phần này thực lực."

Tông Thận chậm rãi từ từ nói, đột nhiên nâng lên một cái tay.

"Rầm rầm. . ."

Bắt đầu ở trên bàn dài khuynh tả Dinar.

Lãnh chúa trong tiểu lâu bàn dài mười phần rộng lớn.

Mars lão gia liền trơ mắt nhìn Dinar tại trên bàn dài chất lên một tòa núi nhỏ.

Hết thảy trước mắt có rung động lòng người đánh vào thị giác lực.

Chân chính tiền tài như nước chảy.

Tông Thận biểu hiện càng hời hợt, loại này tương phản cảm giác liền càng mãnh liệt.

Ngắn ngủi hai trong vòng ba mươi giây, Tông Thận liền ở trên bàn trút xuống hơn trăm vạn Dinar.

"Tông đại nhân, ta nguyện ý tại ngươi nơi này tiết kiệm tiền."

"Bất quá ta cần ký hiệp nghị."

"Mà lại ta chỉ tính toán tồn năm mươi vạn Dinar tại ngài nơi này."

"Mà lại lợi tức cần theo tháng kết toán."

"Còn lại hơn chín vạn Dinar, chính ta cõng trở về, vừa vặn làm nông trường kiến thiết tài chính."

Mars lão gia nghiêng người quay đầu nhìn thoáng qua ngồi trong phòng khách Mariel.

Cuối cùng vẫn quyết định tin tưởng Tông Thận.

Rốt cuộc mình ngay cả nữ nhi đều viết di chúc ở đây rồi.

Nghe được Mars nói như vậy, Tông Thận nhe răng cười một tiếng.

Đưa tay đem trên mặt bàn những cái kia Dinar chậm rãi thu vào trữ vật ô vuông bên trong.

Thuận tiện lại đem kia hai thùng Dinar lấy đi năm mươi vạn.

"Đây là rất sáng suốt quyết định."

"Hợp đồng là nhất định."

"Tại khởi thảo hợp đồng trước đó, chúng ta có thể lại thảo luận một chút nông trường sự tình."

Tông Thận đem Dinar trước thu vào, động tác nhanh chóng, để Mars lão gia đều không kịp phản ứng.

Nghe được hắn lại nâng lên nông trường sự tình, Mars lão gia mặt lộ vẻ quẫn sắc gãi gãi đầu.

"Tông đại nhân. . ."

"Nông trường sự tình, không phải đã minh xác sao?"

Hắn còn tưởng rằng là Tông Thận muốn đổi ý.

Bởi vì lúc trước, trong mắt của hắn Tông Thận thuộc về có thực lực nhưng là không có tiền người trẻ tuổi.

Hiện tại cũng không đồng dạng, Tông Thận phất tay tán tài trăm vạn khí thế đã để hắn kính sợ.

Đối với loại này thân gia người mà nói, một cái cỡ lớn nông trường không đáng kể chút nào.

Mình gây giống, chỉ cần năm sáu vạn Dinar cất bước tài chính, mua sắm một hai trăm đầu thảo nguyên trâu.

Gây giống cái bốn tới năm năm, không sai biệt lắm liền có thể đạt tới lớn nông trường.

Nếu là càng đơn giản thô bạo một chút, vậy liền trực tiếp nện cái mười mấy vạn Dinar.

Một bước đúng chỗ, gây giống ra đời thứ nhất chọn giống về sau, liền có thể xuất chuồng.

Nhìn xem Mars lão gia sợ hãi rụt rè dáng vẻ, Tông Thận chỉ là nhẹ nhàng lắc đầu.

"Chúng ta tới thay cái phương thức hợp tác đi."

"Ta không cần ngươi vì thế thanh toán điền thuế."

"Đồng thời nông trường đầu tư tiền ta toàn ra."

"Mars lão gia ngươi chỉ cần ra người ra thời gian là được rồi."

"Tiêu thụ, gây giống, sâu gia công đều từ ngươi phụ trách."

"Về phần lợi nhuận phân phối, ta muốn chiếm năm thành."

"Nhóm đầu tiên tiền bạc đầu nhập, hẳn là nếu có thể duy trì đến đời thứ nhất thảo nguyên trâu xuất chuồng."

"Đến tiếp sau giữ gìn tài chính cùng nuôi dưỡng chi phí đều tại về sau lợi nhuận bên trong khấu trừ."

Tông Thận đem ý nghĩ của hắn nói ra.

Nói ngắn gọn liền là hắn phụ trách ra, duy trì nông trường an toàn cùng giai đoạn trước đầu tư.

Mars lão gia thì phụ trách ra người xuất lực, ôm đồm đến tiếp sau nông trường nuôi dưỡng cùng giữ gìn.

Đề nghị này vẫn là cực kỳ công bằng.

Rốt cuộc Mars lão gia có được hoàn thiện chuyên nghiệp nhân tài.

Thủ hạ của hắn có không ít đều là có trường kỳ mục trâu kinh nghiệm người.

Đây rốt cuộc là hắn nghề cũ.

Nuôi dưỡng nghiệp vẫn còn có chút học vấn.

Bao quát gây giống, bệnh hại, như thế nào thông qua cỏ khô muốn điều chỉnh ra thịt suất.

Loại sự tình này nếu để cho chính Tông Thận tìm tòi.

Cho dù hắn có công lược có thể tiến hành chỉ đạo, nhưng là trong đó tiêu tốn thời gian cùng tinh lực là vô giá.

Vẫn là lấy hợp tác hình thức giao cho Mars lão gia phụ trách.

Kiến thiết, bồi dưỡng, tiêu thụ phục vụ dây chuyền.

Mặc dù phải hao phí một bút Dinar tiến hành giai đoạn trước đầu tư, nhưng là bớt lo lại dùng ít sức.

Mà Mars lão gia cũng muốn 50% chia lãi, hắn tất nhiên sẽ toàn tâm toàn ý đem nông trường kinh doanh tốt.

Chỉ thấy Mars lão gia ngẫm nghĩ một hồi.

Cuối cùng vẫn gật đầu.

Điều kiện này chưa nói tới hậu đãi, nhưng là đối với hắn mà nói phong hiểm cũng muốn càng nhỏ hơn.

Tiền của hắn không cần tham dự vào, vạn nhất nông trường xảy ra ngoài ý muốn, tổn thất cũng chính là thời gian cùng tinh lực.

"Tốt, Tông đại nhân, ta đáp ứng ngươi."

"Dựa theo ta trước đó cân nhắc."

"Chỗ này nông trường giai đoạn trước đầu tư chí ít cần bảy vạn Dinar."

"Trong đó một ngàn là kiến thiết chi phí, sáu vạn chín là bò giống mua sắm chi phí."

"Giống ta lần này ta mang tới hơn hai mươi đầu mang độc trâu cái, bình thường giá thị trường muốn đạt tới 450 Dinar một đầu."

"Muốn so phổ thông xem như thịt trâu thảo nguyên trâu đực quý hơn rất nhiều."

"Ngoài ra còn cần duy trì một cái chí ít mười hai tháng nuôi dưỡng chi phí."

"Đại khái cần 14%~20%. . ."

Sau khi nói đến đây, Mars lão gia dùng một ngón tay ở trên bàn bắt đầu tô tô vẽ vẽ.

Ừm

"Cũng chính là 9660~13800 đại lục thông dụng Dinar."

Hắn nhìn về phía Tông Thận, nghiêm túc hồi báo.

Chỉ thấy Tông Thận khẽ vuốt cằm, cực kỳ sảng khoái liền đáp ứng xuống.

"Không có vấn đề, ta cho ngươi tám vạn năm ngàn Dinar."

"Ngươi cứ dựa theo kế hoạch, yên tâm làm lớn đi làm đi."

Dưới loại tình huống này, hai người rất nhanh liền đạt thành chung nhận thức.

Đồng thời từ Mariel làm người trung gian, cầm bút lông ngỗng khởi thảo hai phần hiệp ước.

Song phương tại trên hiệp ước ký tên kí tên.

Mars lão gia đem năm mươi vạn Dinar lấy tiết kiệm tiền hình thức giao cho Tông Thận đảm bảo.

Ước định lợi tức hàng tháng là tiền vốn 0.5% đồng thời không lời không lỗ bảo vệ lãi.

Tại Mars bản nhân yêu cầu dưới, cự tuyệt lãi mẹ đẻ lãi con, lựa chọn theo tháng nâng lãi hình thức.

Cũng chính là mỗi tháng, Tông Thận nhất định phải thanh toán cho Mars lão gia 2500 Dinar cố định lợi tức.

Số tiền kia đặt ở trong thôn trang, đầy đủ duy trì giàu có sinh sống.

Lúc trước Tông Thận lần thứ nhất đi Sitano thôn mua sắm vật tư, cũng liền hao tốn hơn 2000 Dinar.

Đây chính là có thể cung cấp hai, ba trăm người ăn được một tuần đồ ăn.

Dựa theo Tông Thận thường dùng hầu gái cân nhắc pháp, càng là có thể thuê một vị nhan sắc bình thường thôn phụ hầu gái phục vụ 125 tháng.

Ngoại trừ kể trên tiền tiết kiệm hiệp ước bên ngoài, Tông Thận còn cần duy nhất một lần thanh toán cho Mars lão gia tám vạn năm ngàn Dinar nông trường kiến thiết đầu tư.

Về phần Mars nói lên 99663 Dinar, thì tại chỗ giao cho hắn nữ nhi Mariel thay đảm bảo, tại trong vòng mười ngày từ Mariel mang đến Sitano thôn.

Ước định cứ dựa theo như thế tiến hành, Tông Thận chi tiêu tám vạn năm ngàn Dinar, còn lại 156 7277 Dinar số dư còn lại.

Ngoài ra còn có được ngoài định mức năm mươi vạn Dinar dự trữ tài chính.

Tông Thận quản lý tài sản căn bản không cần chân chính đầu tư hành vi lật tẩy.

Bằng vào 【  Tham Lam Chi Chủ túi tiền (màu cam) 】 hắn mỗi tháng đều có thể thu hoạch được 0.8% lợi tức.

Mars lão gia lưu lại cái này năm mươi vạn Dinar, Tông Thận mỗi tháng còn có 0. 3% lợi tức kém có thể kiếm lấy.

Chỉ là nơi này thì tương đương với cố định có1500 Dinar thu nhập.

Tuy nói đối với Tông Thận hiện tại thân gia mà nói cũng không tính là gì, nhưng là tóm lại là một bút ngoài định mức thu nhập.

Chân muỗi lại nhỏ cũng là thịt mà!

Đây là một cái tốt bắt đầu, đợi đến cái này hình thức có thể lấy được Mars tín nhiệm sau.

Tin tưởng hắn sẽ đem tiền nhiều hơn tồn tiến Tông Thận nơi này lấy lời.

Tương lai, Tông Thận lãnh địa triệt để phát triển, có được nhất định uy vọng về sau.

Liền có thể chính thức treo biển hành nghề thành lập 【  Tông Thận ngân hàng 】.

Đem mục tiêu nhắm chuẩn những cái kia dân bản địa bên trong quý tộc cùng phú thương.

Để đại lượng tài chính hội tụ trong tay, ngoại trừ đơn thuần lấy lời bên ngoài.

Tông Thận thật có thể đem những tiền này vận dụng tại một ít giá trị đầu tư lên.

Tỉ như đầu tư lãnh địa mình bên trong như là tửu quán loại hình sản nghiệp.

Làm lãnh địa sinh ra lợi ích kèm theo giá trị, đồng thời để ích lợi cùng ngân hàng lợi tức móc nối.

Dạng này liền có thể gián tiếp kéo theo lãnh địa phát triển.

Đương nhiên, những này đều nhất định muốn đợi đến Tông Thận lãnh địa đạt tới bang thành cấp về sau, mới có thể thực hiện.

Hiện tại Tông Thận tương đương lấy trước Mars lão gia tìm kiếm đường.

Hắn mục tiêu kế tiếp, là Bezos nam tước.

Chỉ cần chinh phục Bezos nam tước, chẳng khác nào chinh phục Bosi bang.

Thêm chút tuyên truyền về sau, liền có thể hấp dẫn đến bang thành bên trong dự trữ.

Có 【  Tham Lam Chi Chủ túi tiền 】 giữ gốc, kế hoạch này khả thi cực kỳ cao.

Một khi thành công, cuối cùng nhất định có thể hình thành đáng sợ tài chính bom.

Đến lúc đó dù là chính là vì tồn tại Tông Thận nơi này tiền, những cái kia dân bản địa quý tộc cùng phú thương đều muốn đem hết khả năng bảo đảm Tông Thận cùng lãnh địa an toàn.

Kế hoạch này ích lợi là phi thường khủng bố, nhưng là độ khó cũng cũng rất lớn.

Vô luận là quý tộc vẫn là thương nhân, đối với mình túi tiền đều chằm chằm đến rất căng.

Cái này cần một cái quá trình tiến lên tuần tự.

Nhưng lại đáng giá thử một lần.

Nhất là làm lãnh chúa, Tông Thận cùng dân bản địa ở giữa còn có thể lấy độ thiện cảm làm mối quan hệ.

Chỉ cần lung lạc tốt các nơi chấp chính quan cùng cao tầng.

Như vậy kế hoạch liền có rất lớn khả thi.

Hiệp ước ký tên hoàn tất về sau.

Song phương Dinar tại chỗ tiến hành giao tiếp.

Tám vạn năm ngàn Dinar biến thành tám trăm năm mươi viên lớn .

Dùng một cái bền chắc mới bao vải thành một cái căng phồng bao phục.

Mars lão gia đem cái này bao phục thận trọng đảo ngược vác tại trước người.

Hai người lẫn nhau nắm tay.

Tông Thận lấy ra số hiệu 12 thông tin thủy tinh giao cho Mars lão gia.

Đơn giản cáo tri hắn cụ thể phương pháp sử dụng.

Bọn hắn hiện tại dù sao cũng là thương nghiệp đồng bạn hợp tác.

Giống thông tin thủy tinh dạng này tức thời thông tin đạo cụ liền thành tiện lợi phối trí.

Một hệ liệt hợp tác đạt thành về sau, bên ngoài tuyết cũng đã triệt để ngừng.

Bầu trời bắt đầu trở nên bất tỉnh tối sầm lại.

Kia ba vị du thương không biết bị Mars lão gia ngoặt đi nơi nào.

Vẫn luôn chưa có trở về.

Hẳn là tại nông mục khu đi theo quy hoạch mới nông trường.

Lại một việc đạt được hoàn mỹ chứng thực.

Cái này khiến Tông Thận tâm tình trở nên mười phần vui vẻ.

Lớn nông trường kiến thiết thế tất sẽ vì lãnh địa phát triển tăng thêm mới huyết dịch.

Hết thảy đều hướng về tốt nhất phương hướng không ngừng đi tới.

Mars lão gia tâm tình liền tương đối phức tạp.

Một phương diện lại đối năm mươi vạn Dinar lo lắng, một phương diện khác lại có đối lớn nông trường ước mơ.

Hai người cũng coi là cường cường liên hợp.

Một phương có kỹ thuật có nhân mạch, một phương có tiền có có an toàn bảo hộ.

Nói không chừng ở chỗ này, thật đúng là có khả năng đem mục trâu sự nghiệp làm lớn làm mạnh, lại sáng tạo huy hoàng!

Ngay tại Mars lão gia lôi kéo Mariel nói thì thầm thời điểm.

Tông Thận đột nhiên lại nghĩ tới một sự kiện.

"Mars lão gia, ta còn có một việc muốn nhờ ngươi."

Hắn nhẹ giọng nói, để Mars cùng Mariel đồng thời ngẩng đầu lên.

"Tông đại nhân còn có chuyện gì, mời nói đi."

"Chỉ cần ta có thể làm được, liền nhất định sẽ hết sức đi làm."

Mars lão gia cực kỳ sảng khoái nói.

Năm mươi vạn Dinar đều xuất ra đi, một điểm nhỏ yêu cầu tính là gì.

"Giúp ta sưu tập nhân tài."

"Bao quát am hiểu rèn sắt, thợ may, trồng, nuôi dưỡng phương diện này nhân tài."

"Còn cần như là đầu bếp, người pha rượu, tửu bảo, dạng này người."

"Mặt khác, nếu có Sitano thôn không cách nào tiếp thu lưu dân, cũng có thể mang đến cho ta."

"Ta không cho ngươi uổng công khổ cực."

"Làm thù lao, ta sẽ dựa theo khác biệt tiêu chuẩn thanh toán ngươi một chút Dinar.".