Chương 416:: Seka bang thành, Mars rời đi 【  cầu đặt mua 】

Chương 416:: Seka bang thành, Mars rời đi 【  cầu đặt mua 】

Nghe Tông Thận, Mars lão gia có chút há miệng ra.

Tựa hồ có chút muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn gật đầu.

Bởi vì giống loại chuyện này, nghe có chút giống nhân khẩu mua bán.

Bất quá nếu là dùng thuê hình thức, hẳn là có thể thỏa mãn yêu cầu của hắn.

"Tông đại nhân, ta sẽ lưu ý."

"Thế nhưng là tại Sitano trong thôn cũng không có quá nhiều nhân tài."

"Am hiểu trồng cùng nuôi dưỡng phương diện nông phu ngược lại là có một ít."

"Thợ rèn, toàn bộ Sitano thôn chỉ có một vị."

"Tên kia làm người thô lỗ, sẽ chỉ rèn đúc một chút kém nông cụ."

"Mà lại ngài là dự định là thuê hình thức tuyển nhận những người này sao?"

Mars lão gia có chút lúng túng nói.

Có thể hoàn toàn thỏa mãn Tông Thận yêu cầu chỉ có bang thành.

Trong thôn trang quá nhiều đều là phổ thông nông phu.

Muốn tìm được cái gọi là "Nhân tài" là cực kỳ khó khăn một sự kiện.

Nghe được Mars lão gia nói như vậy, Tông Thận khẽ gật đầu.

"Liền lấy thuê hình thức tới."

"Đối với nắm giữ trồng cùng nuôi dưỡng kỹ thuật nhân tài."

"Mỗi mang đến một vị, ta đem trả cho ngươi 50 Dinar."

"Về phần thợ rèn cùng thợ may, chỉ cần là nắm giữ sơ cấp kỹ năng tiêu chuẩn, mỗi một vị ta đều đem trả cho ngươi 300 Dinar thù lao."

"Đúng rồi, còn có lưu dân, mỗi một vị đều có 15 Dinar thù lao."

"Niên kỷ vượt qua 50 tuổi hoặc là thấp hơn 14 tuổi cũng không muốn rồi."

"Phương diện khác ngược lại là không có cái gì yêu cầu, còn muốn tứ chi kiện toàn là được rồi."

Tông Thận thuận miệng nói, hắn đối với cái này kỳ vọng kỳ thật cũng không cao.

Xem như khai thác lãnh địa nhân khẩu một loại nếm thử.

"Ta hiểu được Tông đại nhân."

"Sitano thôn vẫn là thường xuyên có thể tiếp thu được một chút lưu dân."

"Khu vực nam bộ Seka bang phương hướng, thường thường có lưu dân nhập cảnh."

"Toà kia bang thành phát triển cũng không khá lắm."

Mars lão gia nghe xong thù lao, mập mạp trên mặt lập tức nhiều hơn mấy phần thần thái.

Những người khác mới không coi là nhiều, nhưng là lưu dân vẫn là có không ít.

Nhất là mấy tháng này, Seka bang bên trong thường thường có lưu dân bôn ba mấy trăm cây số vượt biên mà tới.

Sitano thôn đều đã tiếp thu năm sáu trăm vị lưu dân.

Thôn trưởng Spici đối với cái này nhức đầu không thôi.

An trí những này lưu dân trong thôn định cư, cũng là có nhất định gánh vác.

Cần cung cấp một chút cơ sở tư liệu sản xuất.

Những này lưu dân thường thường đều là một nghèo hai trắng gia hỏa.

Làng một khi lựa chọn tiếp thu, liền phải giải quyết bọn hắn sinh hoạt vấn đề.

Tốt ở cái thế giới này không thiếu hụt thổ địa, chỉ cần có thể bảo hộ mấy tháng thế giới.

Để bọn hắn có thể khai hoang trồng trọt, đến tiếp sau liền có thể ở trong thôn đặt chân.

Nếu là không tiếp thu, những này lưu dân cũng rất dễ dàng bí quá hoá liều.

Chiếm cứ tại làng phụ cận từng bước chuyển hóa làm giặc cỏ.

Lấy nhân số ưu thế đối phụ cận du thương cùng ra ngoài thôn dân tạo thành uy hiếp.

Cho nên những người khác mới có lẽ có độ khó.

Nhưng là lưu dân vẫn là dễ giải quyết.

Mars lão gia hoặc nhiều hoặc ít đều có thể làm ra một chút.

Điểm trọng yếu nhất là, Spici lão thôn trưởng cũng nhận biết Tông Thận.

Không ai sẽ quan tâm những này lưu dân bị mang đi nơi nào.

Ở trong đó có rất lớn lỗ thủng có thể chui.

Trên thực tế rất nhiều nô lệ thương nhân đều sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế dùng đủ loại con đường mang đi những này lưu dân.

Thậm chí còn có chuyên môn bắt nô đội, cả ngày du đãng ở trên vùng hoang dã, đối những cái kia đáng thương lưu dân ra tay.

Không phải mỗi một cái khu vực cũng giống như Bosi bang như này thái bình.

Cho dù trong thế giới này, dân bản địa quý tộc phổ biến đều tích lũy đại lượng tài phú.

Trải qua cẩm y ngọc thực xa hoa lãng phí sinh hoạt.

Nhưng là hạt bên trong những cư dân kia coi như không nhất định.

Bọn hắn sinh hoạt trình độ rất lớn trình độ quyết định bởi tại chấp chính quan năng lực.

Nếu là gặp không làm chấp chính quan, vô luận là bang thành vẫn là địa bàn quản lý thôn trang đều sẽ dần dần tiêu điều.

Bởi vì thế giới này địa vực cực lớn, bang thành liền là bảy tám trăm cây số bên trong duy nhất hạch tâm.

Bang thành một khi không cách nào phát huy khu vực trung tâm tác dụng, bàn sống toàn bộ khu vực phát triển kinh tế.

Như vậy khu vực bên trong lớn tiêu điều đem không thể tránh né.

Nhưng mà tầng dưới lớn tiêu điều cũng sẽ không tác động đến thượng tầng.

Những cái kia giặc cỏ, đạo tặc, giáo hội dị đoan cũng sẽ càng thêm tứ ngược.

Tại bang thành không làm tình huống dưới, bọn hắn sẽ cướp đi thôn dân hết thảy.

Cuối cùng khiến cho thôn dân mất đi hết thảy tư liệu sản xuất cùng tích súc, ly biệt quê hương biến thành lưu dân.

Bosi bang phía nam Seka bang liền ở vào dạng này một loại tiêu điều tình huống.

Cũng không phải là tất cả quý tộc cũng giống như Bezos nam tước như thế, đối với chấp chính vô cùng để bụng.

Mà Seka bang liền là một cái mặt trái tài liệu giảng dạy.

Không thể không nói, đây là một loại cực kì giá rẻ nô lệ nơi phát ra phương thức.

Nhưng là cuối cùng là một loại hắc việc.

Thế giới này không thiếu khuyết trục lợi người.

Chỉ nếu là có thể kiếm chác lợi nhuận sự tình, liền sẽ sinh sôi sản xuất nghiệp tới.

Nô lệ mua bán thuộc về chính cống màu xám sản nghiệp, từng cái địa khu đối với cái này quy định cùng tha thứ độ cũng khác nhau.

Chí ít tại Bosi bang bên trong, vẫn tương đối nghiêm khắc.

Cái này khiến toàn bộ Bosi bang địa bàn quản lý thôn trang, đối với lưu dân thái độ đều là tiếp nhận làm chủ.

Huống hồ Bosi bang khu vực điều kiện kinh tế cùng trị an hoàn cảnh tính là rất không tệ.

Cũng xác thực muốn tốt qua phía nam cái kia bất tranh khí hàng xóm.

Tựa như lúc trước Odo thôn nhận Tai Ách Độ Nha giáo hội tập kích lúc.

Bezos nam tước ngay đầu tiên liền phái ra một cái trung đội bang thành quân

Tại bang thành quân toàn quân bị diệt về sau, hắn cũng lập tức hướng Rentax cự thành phát ra cầu viện.

Chỉ là phần này trách nhiệm tâm, liền đủ để chứng minh hết thảy.

Chính là có Bezos nam tước cố gắng, khu vực này phát triển trình độ mới tính tương đối phồn vinh.

Khu vực bên trong trị an cũng tương đối tốt hơn.

Tiếp nhận lưu dân ngoại trừ muốn gánh chịu nhất định áp lực bên ngoài.

Còn mang ý nghĩa thôn trang nhân khẩu, có thể nhanh chóng khuếch trương.

Điểm này, tham khảo Sitano thôn nhân khẩu quy mô liền có thể minh bạch.

Nghe xong Mars lão gia, Tông Thận chỉ là yên lặng nhẹ gật đầu.

Hắn cũng không nói gì, bởi vì nên nói, cũng đều nói xong.

Mars lão gia nhìn Tông Thận tại cúi đầu tự hỏi cái gì, liền cực kỳ thức thời không có quấy rầy hắn.

Hiện tại Tông Thận ngược lại là đối ở vào nam bộ Seka bang thành sinh ra mãnh liệt hứng thú.

Hắn vị trí khu vực  dựa theo Bosi bang khu quản hạt bản đồ tới nói.

Ở vào khuynh hướng đại lục phía tây phương vị, cơ hồ ngay tại Bosi bang biên giới.

Cho nên từ nơi này chạy tới Bosi bang cần bảy tám trăm cây số lộ trình.

"Seka bang khoảng cách ta chỗ này có bao xa?"

"Nó hạt bên trong có bao nhiêu thôn trang?"

Tông Thận trong đầu hướng về công lược nhắc nhở dò hỏi.

Vừa rồi Mars lão gia lời nói, cho mang đến hắn rất nhiều nhắc nhở.

So sánh phát triển ổn định Bosi bang, sát vách Seka bang tựa hồ càng thêm dễ dàng thu hoạch được nhân khẩu.

Cho nên hắn chuẩn bị phòng ngừa chu đáo trước tìm hiểu một chút Seka bang tình huống cùng tư liệu.

Kim sắc phụ đề tựa như là từng cái lóng lánh kim quang tiểu Tinh Linh, tranh nhau chen lấn nhảy nhót ra.

Trước mặt Tông Thận chỉnh tề sắp hàng

(Seka bang ở vào ngươi lãnh địa đông nam phương hướng, thẳng tắp khoảng cách 727 cây số, thực tế đường đi khoảng cách 779 cây số, gần 100 năm thời đỉnh cao lúc có được ba mươi hai tòa thôn trang, trước mắt chỉ còn lại mười ba tòa

Trong đó thường ở nhân khẩu vượt qua 1000 người chỉ có ba tòa

Bang thành bên trong hết thảy có 239367 người, là Rentax cự thành địa bàn quản lý nhỏ yếu nhất một cái bang thành

Hiện từ 52 tuổi Edie Nickles nam tước chấp chưởng

Hắn là một cái thích rượu như mạng gia hỏa, đồng thời cũng là Seka bang tối tên đánh cược điên cuồng)

Tông Thận nghiêm túc đem công lược nhắc nhở xem hết.

Trong lòng đối với Seka bang thành có một thứ đại khái nhận biết.

Toà này bang thành chấp chính quan là một cái thích rượu, thị đánh cược gia hỏa.

Bang thành hạt bên trong tương đối keo kiệt, chỉ còn lại mười ba tòa thôn trang.

Nhân khẩu vượt qua một ngàn người thôn trang càng là chỉ có ba tòa.

Bao quát bang thành nhân khẩu cũng chỉ có hơn 23 vạn.

Phải biết chung quanh đây bang thành cơ bản đều là nửa mở thả thức.

Tăng thêm địa hình lấy bằng phẳng thảo nguyên cùng bồn địa làm chủ.

Phát triển gông cùm xiềng xích tương đối nhỏ bé.

Thế nhưng là nhìn cái này Seka bang thành tình huống, liền ngay cả ở vào Nord vương quốc biên cảnh khu vực thành lũy hình thành thị.

Toà kia Howie đã từng sinh hoạt qua Gotti tòa thành đều có vẻ không bằng.

Gotti tòa thành mặc dù chỉ có bảy tòa thôn trang.

Nhưng là nhân khẩu quy mô tất cả đều đạt tới 1500 người đến 2000 người cấp bậc.

Phải biết Gotti tòa thành thế nhưng là ở vào biên cảnh sơn lâm khu vực thành lũy hình thành thị.

Khác biệt địa hình tiềm lực phát triển là hoàn toàn khác biệt.

Dải đất bình nguyên có tiên thiên phát triển ưu thế.

Vùng núi thì có chiến tranh phòng thủ ưu thế.

Gotti tòa thành vừa vặn bảo vệ tại bắc bộ sơn lâm một cái cổ họng.

Vị trí kia là từ nơi này tiến vào Nord vương quốc một cái phải qua đường.

Cái này Seka bang thành phát triển quy mô tiêu điều đến ngay cả Gotti tòa thành cũng không sánh bằng, vậy liền là thật có chút quá mức.

Nhìn đến đợi đến có thời gian rảnh, cần hướng Seka bang thành đi một chuyến.

Tông Thận tùy ý xua tán đi phụ đề, ngẩng đầu lên.

Bên ngoài sắc trời dần dần tối xuống.

Phong tuyết cũng rốt cục biến thành hoàn toàn ngừng trạng thái.

Mars lão gia ngay tại lôi kéo Mariel tay, ngồi ở trong phòng khách, nhỏ giọng dặn dò cái gì.

Chỉ thấy Mariel gương mặt bên trên đã nổi lên hai đóa ánh nắng chiều đỏ.

Còn khẽ ngẩng đầu, nhìn Tông Thận một chút.

Làm nàng nhìn thấy Tông Thận chính đang nhìn chăm chú nàng thời điểm, vừa thẹn e sợ cúi đầu.

"Mars lão gia, sắc trời đã tối."

"Không bằng các ngươi đêm nay ngay ở chỗ này ngủ lại đi."

"Ta chỗ này phòng trống còn có rất nhiều."

"Thuận tiện sẽ cùng nhau ăn bữa tối."

Tông Thận đứng dậy, đối Mars lão gia nói.

Làm chủ nhà, đây đều là lễ nghi cơ bản.

Nghe được Tông Thận nói như vậy, Mars lão gia cũng nhìn thoáng qua bên ngoài sắc trời.

Lại ngoài ý liệu khoát tay áo.

"Tông đại nhân quá khách khí."

"Vẫn là ngày khác đi."

"Đã hôm nay đã quyết định nông trường vị trí."

"Như vậy ta hiện tại liền phải trở về trong thôn triệu tập nhân thủ để chuẩn bị."

"Hôm nay mang về cái này hơn hai mươi đầu mang độc trâu cái còn xin ngài chăm sóc chăm sóc."

"Vật liệu cùng công tượng trước đó liền chuẩn bị xong."

"Bất quá mới một nhóm trâu cái, còn tại chuyển vận trên đường."

"Đại khái ba ngày sau, ta sẽ lại đến."

"Đến lúc đó liền trực tiếp khởi công."

Mars lão gia đứng dậy từ ái sờ lên Mariel đầu.

Đối Tông Thận giải thích nói.

Lời nói của hắn, lại làm cho Tông Thận không khỏi nhíu mày.

Đối với lãnh chúa tới nói, dân bản địa hiệu suất làm việc thật sự là quá thấp.

Bất quá tại Mars lão gia nhìn đến, đây đã là tuyệt đối khẩn cấp xây dựng.

Bọn hắn đối với phát triển kiến thiết thời gian khái niệm cùng các lãnh chúa hoàn toàn khác biệt.

"Tốt a, đã như vậy, như vậy chúng ta liền ngày khác tạm biệt."

"Con đường về trên làm ơn tất cẩn thận."

"Ta sẽ đem hiệp trợ các ngươi đem những cái kia trâu cái di chuyển đến nông trường bên trong."

Tông Thận trải qua ngắn ngủi suy nghĩ về sau, vẫn gật đầu.

Để lớn nông trường kiến thiết tránh đi lẫm đông khiêu chiến cũng không phải chuyện gì xấu.

Tông Thận lo lắng bởi vì chính mình bỏ vốn hợp tác nguyên nhân.

Sẽ để cho lớn nông trường cũng bị cuốn vào lẫm đông khiêu chiến bên trong.

Đã như vậy, như vậy hắn cũng liền thay đổi trước đó giữ lại dáng vẻ.

Mở ra quang minh chính đại tiễn khách hình thức.

Mars lão gia cũng là sảng khoái đứng lên cùng Mariel làm sau cùng tạm biệt.

Tông Thận chủ động đi tới, kéo Mars lão gia tay hàn huyên đi hướng cổng.

Sau lưng Mariel lưu luyến không rời theo tới ngoài cửa.

"Hồi đi hài tử, thật tốt đi theo Tông đại nhân."

"Về sau chúng ta có thể thường xuyên gặp mặt."

Mars lão gia quay người nói.

Chỉ thấy Mariel đứng tại cạnh cửa, khẽ gật đầu.

Cặp mắt của nàng bên trong chứa đầy nước mắt.

Một màn này nhìn Mars lão gia cũng là cái mũi chua chua.

Phụ mẫu hai người tình cảm vẫn là rất thâm hậu.

Nhất là tại dạng này ly biệt thời khắc.

Tông Thận buông lỏng tay ra, đứng sừng sững ở tại chỗ chờ đợi.

Chỉ thấy Mariel chạy xuống bậc thang, đạp trên tuyết đọng ôm lấy phụ thân của mình.

Mars lão gia ôn nhu vỗ phía sau lưng nàng.

Lại qua mấy phút về sau, cha con hai người mới lưu luyến không rời phân biệt.

Tông Thận cũng đưa tay an ủi giống như sờ lên Mariel đầu.

Sau đó mới mang theo Mars lão gia rời đi lãnh chúa tiểu viện.

Khởi động Phụ Trọng giả cơ giáp, hướng phía lãnh địa tây bắc biên nông mục khu chạy tới.

Bởi vì lẫm đông khiêu chiến nguyên nhân, phần lớn lĩnh dân đều thành thành thật thật trong phòng mang theo.

Cái này khiến Tông Thận lãnh địa lộ ra phi thường quạnh quẽ.

Đêm xuống về sau, càng là không có nửa điểm đèn đuốc sáng ngời.

Mars lão gia mang tới tâm phúc thủ hạ cùng kia ba vị du thương trực tiếp điểm lên bó đuốc.

Tất cả mang độc trâu cái đều bị từ hàng rào trên xe ngựa tháo xuống tới.

Nhóm này trâu cái hết thảy có hai mươi đầu, mỗi một đầu bụng đều đã rõ ràng hở ra.

Lúc này đều bị dắt đến Tông Thận lãnh địa lúc đầu nông trường bên cạnh.

Chỗ này cỡ nhỏ nông trường trong mắt bọn họ nhìn thập phần cổ quái.

Không chỉ có tứ phía đều bị giản dị làm bằng gỗ tường thành cho bao vây lại.

Nông trường bên trong càng là chất đầy các loại gói tốt đống cỏ khô.

Ở giữa còn xây dựng mấy gian lều cỏ.

Cái này còn không phải kỳ quái nhất.

Muốn nói tối cổ quái một điểm, đó chính là nông trường bên trong còn đốt một khung lò sưởi.

Kia rõ ràng trải qua thêm dài sắp xếp tẩu thuốc, đem lò sưởi sương mù cho xếp tới ba bốn mét không trung.

Bên trong có trâu cũng có dê, hết thảy có một hơn trăm đầu.

Lúc này tất cả đều tốp năm tốp ba lười biếng ghé vào những cái kia cỏ khô bên cạnh.

Bộ này mặt ủ mày chau dáng vẻ, những cái kia dê bò chỉ có tại trời lạnh lúc mới có dạng này tư thái.

Nhìn nhìn lại mặc da lông áo khoác Tông Thận.

Bọn hắn đều khẽ nhếch lấy miệng, không biết nên nói cái gì cho phải.

Chí ít lấy bọn hắn nhận biết là không cách nào giải quyết cái vấn đề này.

Đúng vào lúc này, Mars lão gia mở miệng.

"Mọi người chúng ta liền trở về trước Sitano thôn đi."

"Lớn nông trường kiến thiết quan trọng."

"Còn có rất nhiều cần phải chuẩn bị địa phương."

"Sherwood tiên sinh, các ngươi ba vị đêm nay ngay tại nhà ta ngủ lại đi.".