Chương 417:: Manh mối cùng báo hiệu, cố hương của ta gọi là Địa Cầu 【  cầu đặt mua 】

Chương 417:: Manh mối cùng báo hiệu, cố hương của ta gọi là Địa Cầu 【  cầu đặt mua 】

Đám người nghe Mars lão gia.

Chỉ có thể bỏ đi nghi ngờ trong lòng.

Đem Tông Thận lãnh địa dị huống đổ cho người dở hơi.

Nhất là kia ba vị du thương, bọn hắn tại từng cái thôn trang chủ yếu thu mua liền là đồ ăn.

Tự nhiên không thể tránh khỏi tiếp xúc rất nhiều nuôi dưỡng nhà giàu.

Còn từ gặp qua loại này nuôi bò phương thức.

Bởi vì lãnh chúa khiêu chiến quá mức kinh thế hãi tục, hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của bọn hắn.

Cho dù là bọn hắn hướng bàng môn tà đạo đi lên cân nhắc, cũng căn bản nghĩ không ra còn có lãnh chúa khiêu chiến chuyện này.

Rõ ràng ở vào cùng một cái thế giới, tại sao có thể có không giống khí hậu đâu?

Suy nghĩ của bọn hắn hạn chế trí tưởng tượng của bọn hắn.

Cuối cùng chỉ có thể đem cái này nồi nấu hướng "Dở hơi" trên thân lưng.

Tông Thận nhìn xem bộ dáng của bọn hắn, không có bộc lộ bất kỳ khác thường gì cảm xúc.

Trách thì trách rồi, không cần giải thích, cũng không có giải thích tất yếu.

Dù sao lãnh chúa khiêu chiến cũng liền có chuyện như vậy.

Tông Thận chủ động cùng bọn hắn bắt tay nói đừng.

Đứng tại Phụ Trọng giả cơ giáp bên trên, đưa mắt nhìn bọn hắn lên xe ngựa, dần dần rời đi.

Ba vị du thương cùng Mars lão gia ngồi chung một khung xe.

Rời đi một vài km về sau, vị kia tên là Sherwood du thương mới chủ động nói với Mars.

"Mars lão gia, vị bằng hữu kia của ngươi thật là có đặc điểm a."

"Không chỉ có toàn thân mặc giáp, còn mặc dày như vậy nặng da lông áo khoác. . ."

Hai vị khác du thương cũng là dùng tìm kiếm ánh mắt nhìn về phía Mars.

Chỉ thấy Mars lão gia nắm thật chặt vác tại trước người, cái kia tràn đầy Dinar bao khỏa.

Một mặt cười cười xấu hổ.

"Ta cũng không rõ lắm. . ."

"Bất quá hắn vẫn còn có chút thực lực."

"Các ngươi hợp tác với hắn là sẽ không lỗ."

Mars nhớ tới Tông Thận phất tay liền lấy ra hơn trăm vạn Dinar tư thế.

Trên mặt thần sắc cũng biến thành đoan chính bắt đầu.

Tài phú cũng là một loại lực lượng.

Nghe được Mars lão gia nói như vậy, Sherwood ba người chỉ là cười cười.

Đối với hắn từ chối cho ý kiến.

...

Tuyết ngừng về sau, bầu trời mây đen cũng mỏng manh không ít.

Tông Thận ngẩng đầu liếc bầu trời một cái, màu trắng bạc mặt trăng oánh quang xuyên thấu qua thật mỏng tầng mây chiếu ra.

Hàn phong tan mất, chung quanh nhiệt độ không khí cũng hơi có tăng trở lại.

Bất quá nhiệt độ không khí vẫn không có vượt qua trên 0.

Tại Tông Thận thường xuyên vãng lai lộ tuyến bên trên.

Có một bộ phận tuyết đọng đã nghiền ép cùng hai lần chồng chất, từ làm tuyết hướng về ẩm ướt tuyết chuyển hóa.

Cũng may chuyển hóa phạm vi cũng không lớn.

Phần lớn tuyết đọng vẫn là xốp nhẹ nhàng làm tuyết.

Chỉ cần nhiệt độ không đột nhiên tiêu thăng đến trên 0.

Những này tuyết đọng đều sẽ lấy làm tuyết hình thái tiếp tục vài ngày.

Tại chỗ kia hai mươi đầu trâu cái còn tại "Bò....ò... Bò....ò..." réo lên không ngừng.

Bởi vì thuộc về quyền còn không có chia cho Tông Thận nguyên nhân, những này trâu cái cũng sẽ không nhận lẫm đông ảnh hưởng.

Hiện tại các lãnh chúa thực lực cùng dân bản địa thế lực so ra còn rất nhiều chênh lệch.

Loại này chênh lệch, liền sẽ tạo thành nghiêm trọng tầng cấp cắt đứt.

Nếu là lãnh chúa hệ thống đối lãnh chúa khiêu chiến không thêm vào khống chế, trực tiếp tiến hành không khác biệt khiêu chiến.

Như vậy tuyệt đối sẽ để toàn bộ đại lục lâm vào triệt để trong hỗn loạn.

Loại này hỗn loạn sẽ để đối thực lực vừa mới cất bước lãnh chúa, tạo thành tai hoạ ngập đầu.

Đối mặt cường đại dân bản địa thế lực, trước mắt bất luận cái gì lãnh chúa đều không thể ngăn cản.

Liền ngay cả ẩn ẩn là lãnh chúa bên trong người mạnh nhất Tông Thận đều không được.

Không nói trước những cái kia cự thành cấp, liền ngay cả giống Bosi bang dạng này, hơi cường đại bang thành đều có hơn vạn bang thành quân.

Hơn vạn quân đội nghiền ép mà đến, dù là trong đó đại bộ phận đều là nhị giai chiến sĩ, đều không phải trước mắt lãnh địa của hắn có thể ngăn cản.

Rốt cuộc hơn vạn quân đội cùng hơn vạn vô trí Địa Huyệt quái vật còn là không giống nhau.

Những cái kia chiến sĩ thân kinh bách chiến  đẳng cấp viễn siêu cấp 10 cái nghề nghiệp này binh sĩ tiêu chuẩn giới hạn.

Còn có các loại loè loẹt quân giới hiệp đồng phối hợp.

Tuyệt đối có thể nhẹ nhõm dẹp yên Tông Thận hiện tại một mẫu ba phần đất.

Về phần cái khác lãnh chúa liền càng không cần phải nói.

Mà lại lãnh chúa khiêu chiến vốn chính là vì ma luyện lãnh chúa.

Gia tốc tất cả lãnh chúa tốc độ phát triển.

Cho nên vô luận là từ lãnh chúa hệ thống động cơ tới nói.

Vẫn là hiện thực tình huống.

Trong thời gian ngắn, lãnh chúa hệ thống là sẽ không đem khiêu chiến lan đến gần toàn vực dân bản địa.

Huống hồ lấy lãnh chúa hệ thống vĩ lực, muốn làm được hoàn toàn không can thiệp chuyện của nhau kỳ thật cũng không khó khăn.

Nhưng là tựa hồ nó liền hết lần này tới lần khác lưu lại dạng này sơ hở.

Theo lãnh chúa cùng dân bản địa tiếp xúc càng ngày càng nhiều.

Các lãnh chúa tại khiêu chiến bên trong biểu hiện, đối với dân bản địa mà nói tuyệt đối là cực kỳ một kiện cực kỳ chuyện quái dị.

Kết hợp với các lãnh chúa đều là đột ngột xuất hiện loại tình huống này.

Không bài trừ dân bản địa bên trong trí giả có thể hay không phỏng đoán đến lãnh chúa hệ thống tồn tại.

Thế giới chi lớn không thiếu cái lạ.

Dân bản địa cũng không phải người ngu, Tông Thận cảm thấy vẫn là có phương diện này khả năng.

Tình huống như vậy, cùng nó nói là lãnh chúa hệ thống lưu lại sơ hở.

Chẳng bằng nói là manh mối cùng báo hiệu.

Lãnh chúa hệ thống tồn tại chủ động sơ hở khả năng rất nhỏ.

Nhưng là thông qua những ngày này kinh lịch, Tông Thận sớm đã phát hiện, lãnh chúa hệ thống mỗi một lần cải biến đều sẽ để lại đầu mối cùng báo hiệu.

Tỉ như tân thủ kỳ kết thúc trước, một mực bị áp chế cùng tỏa định thời tiết, bắt đầu xuất hiện biến hóa.

Tại giữa trưa trước, liền đã hội tụ mảng lớn mây đen.

Lại tỉ như địa huyệt khiêu chiến trước khi bắt đầu, sớm 24 giờ liền xuất hiện phong bế địa huyệt.

Bao quát lần này lẫm đông khiêu chiến cũng là như thế.

Kỳ thật mỗi một lần, lãnh chúa hệ thống đều lưu lại rất rõ ràng manh mối.

Như vậy dân bản địa cùng lãnh chúa ở giữa khiêu chiến khác biệt liền cũng có đáp án.

Có lẽ tại tương lai, các lãnh chúa cùng dân bản địa thực lực của mình chênh lệch tiến một bước rút ngắn về sau.

Nhất định sẽ va chạm ra tia lửa mới.

Tông Thận yên lặng cân nhắc, căn cứ lãnh chúa giáng lâm tình huống, một năm rưỡi này năm bên trong chắc chắn sẽ không có biến hoá quá lớn.

Trong đoạn thời gian này, Tông Thận nhất định phải chỉ có thể là cùng một chút dân bản địa thế lực tạo mối quan hệ.

Đồng thời đem lãnh địa phát triển cho phát triển đến bang thành cấp.

Dạng này mới có sung túc lực lượng cùng nắm chắc có thể ứng đối tương lai khả năng đến đại biến cục.

An tĩnh suy luận một đợt về sau, loại kia nắm giữ mạch lạc cảm giác, để tâm tình của hắn thoải mái không ít.

Mặc dù công lược module bớt việc bớt lo dùng ít sức, chỉ cần có nhất định manh mối liền có thể phản hồi cho hắn đáp án.

Nhưng là có một số việc, hắn càng tin tưởng đầu óc của mình.

Hack chung quy là ngoại vật, chỉ có thể làm thành công cụ mà không thể xem như ỷ lại.

Bởi vậy hắn nhất định phải để suy nghĩ của mình thời khắc bảo trì sinh động.

Đại bộ phận liên quan tới lãnh địa quyết sách hắn cũng sẽ không hỏi thăm công lược module.

Toàn bộ nhờ mình từng bước một tìm tòi, đây là hắn đối với mình năng lực một loại rèn luyện.

Hắn không muốn biến thành một cái toàn bộ nhờ công lược chỉ dẫn "Khôi lỗi" .

Cho nên hắn sử dụng công lược module chỉ thu hoạch tin tức, lại hiếm khi để công lược module thay quyết định cùng quy hoạch.

Đem những này nặng nề ý nghĩ thu hồi.

Tông Thận tự mình đạp tuyết mà đi, đem từng đầu mang độc trâu cái đều dắt tiến nông trường bên trong.

Bởi vì về thuộc về hắn những cái kia thảo nguyên trâu, bò sữa, cừu non tất cả đều là ở vào một loại lẫn nhau chen chúc trạng thái, cho nên nội bộ còn có thật nhiều không gian.

Tông Thận đưa chúng nó dắt đến bên kia, tận lực rời xa lò sưởi địa phương.

Phòng ngừa nhiệt độ quá cao gây nên bọn chúng khó chịu.

Loại mâu thuẫn này tình huống, để chính Tông Thận đều cảm thấy có chút xấu hổ.

Đem những này trâu cái xử lý tốt về sau, hắn mới rời khỏi 【  sơ cấp nông trường 】.

Ngồi lên Phụ Trọng giả cơ giáp, trực tiếp đi vào lãnh chúa bên ngoài sân nhỏ bên cạnh.

Đem Phụ Trọng giả cơ giáp đặt ổn định về sau, hắn liền đưa tay đem nó thu nạp.

Đạp trên lặp đi lặp lại giẫm đạp ra đường mòn, trở về lãnh chúa trong tiểu lâu.

Trong đại sảnh, phủ thành chủ tự mang ma năng đèn treo, đang phát ra sắc màu ấm tia sáng màu vàng.

Luna, Wenresa, Mariel đang ngồi ở trên bàn dài vui sướng trò chuyện.

Trong phòng bếp một ngụm nồi sắt ngay tại bếp nấu trên "Phốc phốc phốc phốc" bốc hơi nóng.

Cũng không biết bên trong đến tột cùng đang nấu lấy cái gì.

Nhìn thấy Tông Thận sau khi trở về, tam nữ đồng thời đứng dậy, đối Tông Thận khom người thăm hỏi.

Mariel cùng Wenresa chủ động đi hướng phòng bếp, đem bếp nấu quan bế, lấy ra bộ đồ ăn.

Trong nồi là nguyên một nồi cà chua nồng canh.

Bên trong cắt một chút thịt trâu đinh, gia nhập cà rốt, cà chua.

Vừa mở nồi liền có một cỗ nồng đậm chua ngọt mùi tán phát ra.

Đêm nay bữa ăn phổ liền là một người một bát cà chua nồng canh.

Phối hợp Bosi bang quân lương bánh bích quy.

Bốn người yên lặng ngồi tại trên bàn dài.

Chỉ có nhỏ vụn nhấm nuốt âm thanh cùng hút vào âm thanh, để phòng ăn không đến mức quá an tĩnh.

Tông Thận cũng không nói gì, giữ im lặng dùng thìa hướng miệng bên trong đưa nồng canh.

Tại lúc ăn cơm, hắn lúc đầu cũng không có nói chuyện trời đất quen thuộc.

Đương nhiên, tham gia những cái kia yến hội lúc ngoại trừ.

Hắn mỗi uống mấy ngụm nồng canh, liền sẽ miệng lớn cắn xuống một khối lớn bánh bích quy.

Mượn cà chua nồng canh tư vị, nhai nát lại nuốt xuống.

"Lần này cà nồng canh làm không tệ."

"Đáng tiếc cùng ta cố hương mỹ thực không so được."

Tông Thận lang thôn hổ yết cấp tốc ăn xong.

Với hắn mà nói, ăn cơm liền là một cái rất đơn thuần bổ sung quá trình.

Khi hắn buông xuống chén canh thời điểm, đột nhiên hơi xúc động nói.

"Hôm nay cà chua nồng canh là Luna tỷ tỷ làm. . ."

"Ta cũng hỗ trợ xử lý nguyên liệu nấu ăn. . ."

Ngồi ở một bên Mariel nhỏ giọng nói.

Không có nghe được Tông Thận trong lời nói cảm khái.

Tông Thận chỉ là nhẹ giọng cười cười.

Lúc này Luna cũng nhẹ nhàng buông xuống chén canh.

Nàng nhạy cảm bắt được Tông Thận trong lời nói từ mấu chốt.

Đó chính là,  cố hương!

"Đại nhân, cố hương của ngươi ở đâu?"

"Căn cứ ta giải phong sau đạt được tin tức."

"Thiên tuyển chi tử đều là bị thiên chọn trúng người."

"Bọn hắn đến từ cái khác thế giới."

Luna chậm rãi nói, tại tuyên thệ hướng Tông Thận hiệu trung về sau.

Thân phận của nàng liền từ dân bản địa chuyển hóa làm lĩnh dân.

Trong đó sẽ đạt được một chút kì lạ tin tức.

Cáo tri bọn họ lãnh chúa thân phận là cái gọi là thiên tuyển chi tử.

Bởi vì hai người quan hệ thân mật, cho nên Luna tại cùng Tông Thận đối thoại thời điểm, cũng sẽ to gan hơn một chút.

Nghe được Luna, Tông Thận có chút nghiêng đầu, trên mặt lộ ra hồi ức biểu lộ.

"Ta đến từ địa phương gọi là Địa Cầu."

"Kia là một cái cùng nơi này thế giới hoàn toàn khác biệt."

"Muốn so vô tận đại lục nhỏ hơn rất nhiều rất nhiều lần."

"Mọi người không cách nào thông qua huấn luyện thu hoạch được lực chiến đấu mạnh mẽ."

"Cũng không có ma pháp thiên phú và ma pháp nguyên tố."

Tông Thận, thành công hấp dẫn tam nữ lực chú ý.

Bao quát một mực trầm mặc Wenresa cũng kìm lòng không được mở to hai mắt.

"Không có ma pháp, cũng vô pháp tiến hành huấn luyện. . ."

"Kia trên Địa Cầu đám người chẳng phải là cùng Man Hoang bên trong người nguyên thủy không sai biệt lắm?"

Wenresa khó được mở miệng, quen thuộc thế giới này nàng rất khó lý giải Tông Thận miêu tả tình huống.

Cho dù là yếu đuối sâm chi yêu tinh, cũng dựa vào thi triển tự nhiên ma pháp đến thuận tiện sinh hoạt.

Liền ngay cả trong nhân loại những cái kia nông thôn nông phu, chỉ cần gia nhập binh doanh tiến hành huấn luyện cũng có thể dần dần cường đại.

"Chúng ta không cần huấn luyện cùng ma pháp."

"Bởi vì chúng ta có được khoa học kỹ thuật!"

"Cũng chính là khoa học kỹ thuật!"

Tông Thận nhếch miệng lên, mỉm cười nói.

Tam nữ biểu lộ để hắn cảm thấy có chút buồn cười.

"Khoa học kỹ thuật?"

"Nghe giống như là cùng ma năng kỹ thuật, phù văn kỹ thuật, luyện kim kỹ thuật, công trình học vật tương tự."

Lần này mở miệng chính là Mariel.

Tông Thận quay đầu, tán dương nhẹ gật đầu.

"Không kém bao nhiêu đâu."

"Bất quá Địa Cầu khoa học kỹ thuật nghiên cứu chính là thế giới quy tắc."

"Từ nghiên cứu đến lợi dụng lại đến nắm giữ cùng sáng tạo."

"Đương nhiên, trước mắt cũng liền miễn cưỡng hoàn thành bước đầu tiên cùng bước thứ hai."

Hắn sau khi nói đến đây không khỏi dừng lại một chút.

"Chúng ta có cường đại hoả pháo, đạn đạo, năng lượng nguyên tử vũ khí."

"Có thể chế tạo ra khả năng tính toán có thể so với vô số công trình sư siêu máy tính."

"Còn có có thể cùng hạng nặng tác chiến khôi lỗi chém giết lục địa xe tăng."

"Có được so bất luận cái gì phi hành ma thú tốc độ đều lên gấp hai ba lần nhanh máy bay."

"Chúng ta còn lợi dụng điện năng, nó ở Địa Cầu bên trong địa vị tựa như là nơi này ma năng."

"Bất quá điện năng muốn so ma năng càng thêm phổ cập, thực dụng, giá rẻ."

"Đúng rồi, Địa Cầu bên trong uy lực lớn nhất năng lượng nguyên tử vũ khí, có thể tuỳ tiện đem dung nạp mấy ngàn vạn người cự thành san thành phế tích."

"Cho dù là sử thi Cự Long cũng không thể thừa nhận dạng này lực phá hoại."

Tông Thận một mặt ước mơ nói.

Lấy hắn giải, sử thi Cự Long xác thực chống cự không được đại đương lượng năng lượng nguyên tử vũ khí.

Tỉ như đại đương lượng bom Hy-đrô.

Nguyên tử tụ biến phóng thích ra năng lượng có thể xé rách hết thảy.

Vô luận là tố hình ma pháp vòng bảo hộ vẫn là ngang ngược nhục thân đều đem hóa thành tro bụi.

Phàm là có thể can thiệp thế giới vật chất lực lượng, tất nhiên là điểm giống nhau.

Không giống với cái khác ở vào khái niệm bên trong vũ khí.

Năng lượng nguyên tử vũ khí sớm đã phát triển nhiều năm, đồng thời làm các đại quốc gia uy hiếp tính dự trữ.

Đây chính là địa cầu nhân loại mấy ngàn năm khoa học kỹ thuật thăm dò đỉnh phong.

Ngoài ra còn thật nhiều khoa học kỹ thuật ứng dụng, cơ hồ dính đến mọi người các mặt.

Tại Tông Thận mở ra máy hát về sau, càng là đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Nghe tam nữ khẽ giật mình khẽ giật mình.

Nhất là làm nghề nghiệp chiến sĩ xuất thân Wenresa cùng Luna.

Tức thì bị cái kia đáng sợ năng lượng nguyên tử vũ khí dọa cho phát sợ.

Có thể một kích hủy diệt mấy chục triệu nhân khẩu cự thành, đem sử thi Cự Long đánh thành cặn bã. . .

Có lẽ chỉ có thần linh trong truyền thuyết mới có như thế vĩ lực.

Cùng năng lượng nguyên tử vũ khí so ra.

Những cái kia cần rất nhiều vị đại ma đạo lâu dài ngâm xướng truyền kỳ cấm chú liền không coi vào đâu.

Cái này khiến bọn họ không khỏi sinh lòng hoài nghi.

Phàm nhân thật sự có thể nắm giữ thần lực lượng sao?

Có thể minh xác một điểm là, Luna chỗ Ám Dạ Tinh Linh nhất tộc đều là Nguyệt Thần tín đồ.

Bọn họ tín ngưỡng chính là Nguyệt Thần Elune.

Thường thường có thể được tại thành kính cầu nguyện bên trong có cảm ứng.

Nhưng ở phiến đại lục này bên trong, lại hiếm có thần linh can thiệp tình huống.

Thần linh tồn tại cảm phổ biến đều rất thấp.

Tông Thận miêu tả Địa Cầu, để tam nữ cảm thấy mười phần mới mẻ.

Cũng bởi vậy sinh ra vô tận lòng hiếu kỳ..