Chương 418:: Lẫm đông đêm thứ nhất, không hiểu trời nắng 【  cầu đặt mua 】

Chương 418:: Lẫm đông đêm thứ nhất, không hiểu trời nắng 【  cầu đặt mua 】

"Rất muốn đi đại nhân quê hương nhìn một chút."

"Đi ngồi một chút đại nhân nói Ma Thiên Luân. . ."

"Còn có mỹ lệ pháo hoa."

Luna không kìm hãm được nói.

Đây cũng là tam nữ trong lòng cùng chung ý tưởng.

Đối với bọn họ dạng này sinh hoạt tại Kiếm cùng ma pháp thế giới bên trong người mà nói.

Tông Thận miêu tả Địa Cầu, căn bản chính là một giấc mộng huyễn thế giới.

Văn minh khác nhau khác biệt thể hệ va chạm, bắn ra sắc thái lộng lẫy hoa lửa.

Mà lại miêu tả Địa Cầu cũng không phải là bịa đặt ra.

Hết thảy đều nguồn gốc từ tại tối tình huống chân thật.

Làm ở Địa Cầu bên trong xuất sinh, học tập, lớn lên Tông Thận.

Nguyên bản đối với Địa Cầu bên trong sinh hoạt cũng không cảm thấy có nhiều ly kỳ.

Nhưng là hiện tại giáng lâm đến vô tận đại lục về sau, thể nghiệm được dị giới cách sống.

Hắn vẫn là cực kỳ hoài niệm Địa Cầu bên trong tiện lợi sinh hoạt.

Đêm nay chủ đề, cũng coi là Tông Thận cho triệt để dẫn nổ.

Tam nữ hào hứng cũng rất cao.

Liền ngay cả luôn luôn trầm mặc Wenresa cũng liên tiếp phát biểu.

Hỏi thăm rất nhiều liên quan tới Địa Cầu sinh hoạt chi tiết.

Bọn họ ngồi tại bàn dài, sướng hàn huyên hai giờ về sau.

Tông Thận mới rốt cục có thể thoát thân, uể oải ngồi ở phòng khách trên ghế.

Luna cùng Mariel phụ trách thu thập mặt bàn cùng bộ đồ ăn.

Wenresa thì lên lầu nghỉ ngơi đi.

Thừa dịp hiện tại thời gian còn không tính quá muộn.

Ban ngày vì phòng bị Goblin tập kích, Wenresa nhận lính gác trách nhiệm.

Nương tựa theo Phong Hành Giả cường hóa thị giác đến sung làm lãnh địa tháp quan sát

Hiện tại phong tuyết đã ngừng, nếu không những cái kia tuyết đọng chắc chắn ảnh hưởng nghiêm trọng xuất hành.

Nhất là tuyết đọng đạt tới 70 centimet về sau, liền sẽ bởi vì tự trọng bắt đầu trầm tích.

Dần dần hướng phía ẩm ướt tuyết chuyển hóa, mặt đất sẽ xuất hiện ngưng kết tầng băng.

Mà lại dạng này dưới đáy tầng băng sẽ theo thời gian trôi qua càng đổi càng dày.

Chỉnh thể mà nói, lẫm đông khiêu chiến giai đoạn thứ nhất.

Cũng chính là cái gọi là "Lẫm đông sơ lâm" giai đoạn này.

Vẫn là lộ ra rất phẳng chậm.

Áp lực sinh tồn cũng không có rõ ràng gia tăng.

Chỉ là lãnh địa bình thường thu thập cùng kiến thiết muốn lâm vào đình trệ trạng thái.

Đêm xuống, lãnh địa chung quanh hoàn toàn yên tĩnh.

Tông Thận ôm Luna lên lầu nghỉ ngơi đi.

Mariel cũng đổi lại áo ngủ, nằm ở trên giường.

Hai chân của nàng co lại, đem một bản « thám hiểm giả bản chép tay » đặt ở bên trên.

Một tay nắm lấy một viên cắn một nửa quả táo, một bên không ngừng lật qua lại.

Đầu giường ma năng ngọn đèn nhỏ, tản ra ấm hào quang màu vàng.

Mariel che kín dày đặc chăn lông dê, thân thể mười phần ấm áp.

Tại lẫm đông bên trong hưởng thụ ấm áp, loại này tương phản có thể mang đến vô cùng hài lòng.

Mùa đông ấm áp ổ chăn cùng mùa hè giải nóng đồ uống lạnh, đều là một loại thoải mái dễ chịu hưởng thụ.

Khu sinh hoạt bên trong, Doris cùng Howie mang theo những cái kia Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ dọn dẹp một bộ phận tuyết đọng.

Mở ra một đầu bề rộng chừng mấy thước con đường, thuận tiện mọi người tại trong tuyết hành tẩu.

Mặc dù trong tương lai hai cái lẫm đông giai đoạn bên trong, khí hậu tất nhiên sẽ lần nữa chuyển biến xấu.

Phong tuyết cũng sẽ một lần nữa đến, nhưng là kịp thời thanh lý một chút cũng là một chuyện tốt.

Về sau những cái kia tuyết đọng độ dày cũng sẽ thấp hơn một chút.

Bởi vì đường đi cùng khoảng cách nguyên nhân, cho dù tiêu diệt một chi Goblin tiểu đội.

Goblin bộ lạc cũng không sẽ nhanh như vậy đã có chỗ phản ứng.

Những tên kia cũng không có chăn nuôi kỵ thú thói quen.

Ra ngoài hành động, đại đa số dựa đi bộ.

Cho nên bọn chúng thăm dò hiệu suất cùng bộ lạc phóng xạ phạm vi cũng không tính là quá lớn.

Mặc dù có đôi khi những cái kia Goblin Shaman có thể sử dụng tự nhiên vu thuật thu phục một chút rừng cây mãnh thú.

Nhưng là những mãnh thú kia số lượng cũng không nhiều.

Có không ít tại thu phục sau không bao lâu, liền bị xem như bữa tối.

Đối với cái này những cái kia hơi có trí tuệ Goblin Shaman hoặc là Goblin anh hùng cũng không có cách nào.

Bởi vì Goblin thiên tính liền là hỗn loạn, giết chóc, không có thứ tự.

Trí tuệ khó mà chiến thắng bản tính.

Có thể hình thành bộ lạc, cũng chỉ là đơn thuần bởi vì lực lượng sùng bái mà thôi.

Cho nên đợi đến Goblin kịp phản ứng, đồng thời phái ra Goblin tiểu đội.

Ít nhất cũng phải đợi đến ngày mai.

Tại nguyên một chi Goblin tiểu đội toàn quân bị diệt về sau, bọn chúng rất có thể về phái ra ba đến năm chi Goblin tiểu đội.

Bởi vì Goblin tiểu đội tại phiến khu vực này bên trong còn chưa tới có thể đi ngang tình trạng.

Đơn độc Goblin tiểu đội càng giống là bộ lạc duỗi ra từng nhánh xúc tu.

Vô luận là đi săn vẫn là cướp bóc, thường thường sẽ có Goblin tiểu đội bị diệt diệt sự tình.

Tựa như ban đầu ở trong hầm mỏ, kia hai đội chết bởi Mạng Nhện Quái bầy cùng Tông Thận giáp công Goblin tiểu đội đồng dạng.

Lúc này bọn chúng thường thường liền sẽ tiến hành điều tra, sau đó sẽ phái ra đợt thứ hai, số lượng càng nhiều Goblin phát động công kích.

Bao quát trong hầm mỏ cũng là như thế, từ sau lúc đó Goblin bộ lạc tất nhiên điều động qua tác chiến tiểu đội.

Bất quá tại lúc ấy cường thế Mạng Nhện Quái lãnh chúa Leopold lãnh đạo dưới.

Những cái kia Goblin cuối cùng chỉ có thể biến thành Mạng Nhện Quái nhóm đồ ăn.

Cho nên Tông Thận mới quyết định áp dụng loại này câu cá thức biện pháp.

Để Goblin bộ lạc kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên phái người tới dò xét hoặc là chiến đấu.

Không ngừng bị cắt thịt, thẳng đến đánh đau mới thôi.

Đêm nay lãnh địa, chú định sẽ vô cùng an bình.

Tông Thận tinh lực tràn đầy lôi kéo Luna làm hơn một giờ vận động.

Khi hắn mồ hôi dầm dề phát tiết xong giọt cuối cùng tinh hoa sau.

Liền khoan thai thở ra một ngụm, dựa vào đầu giường.

Luna gương mặt đỏ bừng, hai mắt mê ly nằm, mảy may không muốn nhúc nhích.

Ga giường bộ phận đã lưu lại nước đọng.

Màu ngà sữa tinh hoa đang từ chậm rãi từ động thiên đầu nguồn chảy ra.

Lại bị Luna dùng sạch sẽ chiếc khăn tay cho lau.

Tiến vào Thánh nhân trạng thái sau Tông Thận tư duy vô cùng nhanh nhẹn.

Hắn đột nhiên nhớ tới một chút tình huống.

Ngắn ngủi suy nghĩ về sau, Tông Thận trước kiểm tra một hồi 【  lãnh địa bảng xếp hạng đẳng cấp 】.

Sau đó liền mở ra 【  quân đoàn kênh 】

Lần nữa lựa chọn biên tập một đầu tin tức.

Bởi vì @ toàn thể quyền hạn mỗi ngày giới hạn một lần, cho nên Tông Thận tạm thời không cách nào sử dụng.

Hắn thông qua quân đoàn trưởng quyền hạn, thiết trí 【  quân đoàn kênh 】 tiến vào trong vòng 30 phút cấm ngôn trạng thái.

Cho dù hiện tại đã là buổi tối mười giờ hơn, còn có con cú tại 【  quân đoàn kênh 】 vẩy nước nói chuyện phiếm.

Tại khuyết thiếu giải trí công trình hiện tại, nam nữ ngoại trừ ôm xinh đẹp / anh tuấn lĩnh dân làm vận động bên ngoài.

Cũng chỉ có thể dựa vào nước kênh đến đuổi nhàm chán thời gian.

Giống 【  tần số khu vực 】 cùng 【  quân đoàn kênh 】 dạng này cơ hồ không có phát biểu hạn chế kênh, liền thành đại bộ phận lãnh chúa giết thời gian nơi tốt.

Mà lại trải qua mấy ngày nay phát triển, khu vực trong quân đoàn số lượng cũng rõ ràng nhiều hơn.

Từ lúc trước không đến mười cái quân đoàn, biến thành hiện tại khu vực bên trong chừng trên trăm cái quân đoàn.

Nhưng là số người nhiều nhất vẫn là Tông Thận 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 46 người số lượng vị trí ổn định một.

Rốt cuộc thành lập được quân đoàn về sau, muốn tuyển nhận quân đoàn thành viên liền cùng quân đoàn trưởng lãnh địa đẳng cấp móc nối.

Lãnh địa đẳng cấp càng cao, bao trùm phạm vi lại càng lớn.

Tại cái này ba bốn ngày bên trong, 【  lãnh địa bảng xếp hạng đẳng cấp 】 cũng phát sinh biến hóa.

Vạn năm lão nhị Trần Duệ lại đuổi kịp một chút, lãnh địa đẳng cấp lv6.

Khoảng cách Tông Thận chỉ kém cấp 2.

Tên thứ ba là một vị Đông Doanh nữ lãnh chúa, tên là Y Lễ Ái 1 997122, lãnh địa đẳng cấp lv5.

Đẳng cấp này sau không người đi theo, chỉ có một mình nàng.

Thứ tư đến thứ ba trăm hai mươi sáu tên đều thuộc về thê đội thứ nhất, lãnh địa đẳng cấp đều vì lv4, chỉ là thăng cấp thời gian sớm tối khác biệt.

Về sau thứ ba trăm hai mươi sáu tên đến ba mươi vạn bảy vạn 6,792 tên đều là lv3.

Lúc trước vừa xuống đất chính là lãnh địa ban đầu đẳng cấp thế nhưng là lv0.

Có thể đủ phát hiện trong khoảng thời gian này, tất cả lãnh chúa thực lực đều có khác biệt trình độ tăng lên.

Cùng một cấp lãnh địa đẳng cấp bên trong số lượng nhân số cũng càng ngày càng nhiều.

Điều này đại biểu lấy thăng cấp độ khó càng ngày càng cao.

Thực lực phân chia bắt đầu hình thành khu ở giữa, bước đầu đem lãnh chúa giai tầng cho thể hiện ra ngoài.

Từ tình huống trước mắt đến xem, khu vực 【  quân đoàn 】 muốn nghênh đón đại phát triển thời đại, còn có một cái quá trình.

Cái này cũng là phát triển một cái gông cùm xiềng xích.

Khiến cho tất cả lãnh chúa đều phải dựa theo lãnh chúa hệ thống tiết tấu phát triển tiếp.

Cho dù là Tông Thận dạng này đã trở thành công nhận khu vực người mạnh nhất lãnh chúa, cũng vô pháp dã man cấp tốc đem 【  quân đoàn 】 cho phát triển.

Tông Thận nhìn thoáng qua kênh, xác nhận cấm ngôn hiệu quả về sau.

Lúc này mới đem mình biên tập tin tức cho phát đưa ra ngoài.

"Tất cả quân đoàn thành viên chú ý, gần nhất chiếm cứ tại bắc bộ sơn lâm Goblin bộ lạc, bắt đầu ở chúng ta phụ cận trườn, mời mật thiết chú ý lãnh địa chung quanh là có phải có khả nghi tung tích, một khi lọt vào Goblin công kích, nếu là không cách nào ngăn cản, mời kịp thời gửi đi quân đoàn chi viện thỉnh cầu."

Tông Thận cái tin này hiện ra màu đỏ nhạt, là quân đoàn trưởng đặc quyền kiểu chữ.

Muốn so bình thường màu đen kiểu chữ nói chuyện phiếm kiểu chữ càng thêm bắt mắt.

Bởi vì Goblin gần nhất hoạt động khu vực đúng lúc là tại lãnh địa mình phụ cận.

Mà những cái kia quân đoàn thành viên phân bố cũng đều tại xung quanh.

Cho nên Tông Thận liền có cần phải tiến hành nhắc nhở.

Nhìn ban ngày tình huống, những cái kia Goblin hẳn là còn ở tiến hành bước đầu dò xét.

Cũng không có đại quy mô hướng kề bên này phái ra tác chiến tiểu đội.

Cả một cái ban ngày, hắn cũng không có nhận đến Giang Di báo cáo, hoặc là bất kỳ cầu viện.

【  quân đoàn cầu viện 】 là một loại quân đoàn công năng, phổ thông thành viên mỗi ngày chỉ có thể kích hoạt một lần.

Hưởng ứng chi viện về sau, có thể thu hoạch được nhất định hành quân tốc độ tăng thêm.

Thuận lợi hoàn thành chi viện càng là sẽ căn cứ độ khó cùng cống hiến trình độ, cung cấp phần thưởng nhất định.

Những phần thưởng này chính là vì cổ vũ quân đoàn thành viên ở giữa giúp đỡ cho nhau.

Tại gửi đi xong đầu này kênh nhắc nhở về sau, Tông Thận liền đóng lại 【  quân đoàn kênh 】.

Đợi đến sau nửa giờ, toàn thể cấm ngôn trạng thái liền sẽ tự động giải trừ.

Hắn cực ít tại trong quân đoàn nổi lên, bởi vậy hắn lần này phát biểu khẳng định sẽ bị rộng mà báo cho.

Quân đoàn thành viên ở giữa đã có không ít người đều là lẫn nhau quen biết trạng thái.

Sau khi rơi xuống đất mới xã giao quan hệ, đang lấy lãnh địa vị trí tăng thêm quân đoàn là tiết điểm bắt đầu sinh ra.

Xử lý xong trước khi ngủ chuyện nhỏ này về sau, Luna đã dựa vào bên cạnh hắn.

Kia noãn ngọc giống như nhiệt độ cơ thể xúc cảm, để Tông Thận cảm thấy vô cùng an tâm.

Hắn đem dưới đầu dời, để kia an tâm từ kiều mạch bổ sung gối tâm gối đầu đầy đủ cùng xương cổ tiếp xúc.

Nhắm mắt lại, tiến vào trong mộng đẹp.

Vô tận đại lục là cái thế giới thần kỳ, nơi này tuần hoàn theo mặt trời mọc lên ở phương đông lặn về phía tây quy luật.

Tăng thêm địa vực rộng rãi, cho dù toàn bộ đại lục hiện ra mặt phẳng trạng thái.

Nhưng là y nguyên cũng có được rõ ràng chênh lệch.

Bất quá nơi này chênh lệch biến hóa, thậm chí muốn so Địa Cầu còn nhỏ.

Tông Thận chỗ Avalon vương quốc ở vào đại lục phía đông.

Nơi này không sai biệt lắm tại bang thành khoảng bảy giờ mới hoàn toàn trời tối.

Mà ở vào đại lục phía tây Rodok vương quốc, thì phải đến mười giờ tối mới có thể triệt để trời tối.

Ba giờ chênh lệch biến hóa đối với rộng lớn như vậy đại lục mà nói cực không khoa học.

Ai cũng không biết thế giới này vận chuyển quy luật đến tột cùng là dạng gì.

Lấy mắt thường đến xem, nơi này đều có mặt trời cùng mặt trăng.

Hơn nữa thoạt nhìn cùng Địa Cầu bên trong không sai biệt lắm.

Rất khó tưởng tượng viên kia nho nhỏ mặt trời, là tại như thế nào chiều không gian cùng khoảng cách.

Đem ánh sáng cùng nóng rải khắp toàn bộ vô tận đại lục.

Nhưng là vô luận như thế nào, theo màn đêm bao phủ.

Mỗi một vị lãnh chúa đều đem vượt qua lẫm đông đêm thứ nhất.

. . .

Hôm sau, sáng sớm 8 giờ.

Hôm nay ánh nắng tươi sáng muốn chướng mắt.

Mới sinh mặt trời mới mọc tản ra phơi phới ánh nắng.

Chiếu rọi lấy chói mắt ánh bình minh, giống như kia thép trong lò nước thép, sáng tỏ như lửa.

Tông Thận tại hơn 6 giờ sáng liền đã tỉnh lại.

Luna cũng là như thế.

Bất quá hai người đều không có rời giường, mà là mượn tia nắng ban mai dựng dụng ra tinh lực, lại bắt đầu một vòng mới luyện công buổi sáng.

Thẳng đến luyện công buổi sáng hoàn tất về sau, đã liền đã đến hơn tám giờ sáng.

Cuối ánh nắng vô cùng tốt, thời tiết vô cùng sáng sủa.

Tại Tông Thận cảm giác bên trong, nhiệt độ không khí cũng tại từ từ lên cao.

Loại khí trời này biến hóa có chút khác thường, tựa hồ không phù hợp lẫm đông khiêu chiến chủ đề.

Triền miên về sau, Tông Thận mới mặc vào chiến giáp, mặc tốt chống lạnh quần áo.

Đi ra lãnh chúa trong tiểu lâu.

Luna hiện tại đã tiến vào tiểu thê tử nhân vật bên trong.

Ngay tại khiêm tốn hướng Mariel thỉnh giáo.

Cố gắng học tập chế tác một chút thích hợp nhân loại khẩu vị đồ ăn.

Ngày hôm qua cà chua nồng canh liền là Luna thỉnh giáo về sau thành quả.

Ám Dạ Tinh Linh nhất tộc nhưng không có đẹp đẽ như vậy nấu nướng phương pháp.

Bọn họ tín ngưỡng Nguyệt Thần, thân hòa tự nhiên.

Thông thường ẩm thực cực kỳ thanh đạm mộc mạc.

Bọn họ thường trong rừng rậm hoa quả là món chính.

Sẽ còn thu thập ngon loài nấm chế tác thành đồ ăn.

Có đôi khi cũng sẽ săn bắt, bọn họ thường lấy tự nhiên thủ hộ giả tự cho mình là.

Những cái kia nghiêm trọng phá hủy sinh thái cân bằng mãnh cầm cùng ma thú, đều sẽ lọt vào đêm tối du hiệp bắt giết.

Sau đó liền sẽ trở thành tộc thực vật.

Đối với loại thịt, cũng không có rõ ràng tâm tình mâu thuẫn.

Tại bọn họ trong mắt, thịt cùng thực vật đều có được sinh mệnh.

Chỉ là từ thói quen về ăn cùng ham mê đi lên nói, bọn họ đối với loại thịt đồ ăn cũng không cái gì thiên vị.

Thuộc về loại kia có thể ăn, nhưng là không thế nào thích ăn tình trạng.

Hiện tại Luna vì vừa Ứng Tông thận thói quen.

Bắt đầu bắt đầu nghiên cứu các loại nấu thịt bữa ăn phổ.

Tình yêu, mới là cải biến một nữ nhân lực lượng lớn nhất.

Tông Thận võ trang đầy đủ, đẩy ra lãnh chúa lầu nhỏ cửa lớn.

Mang theo màu vàng kim nhạt vầng sáng màu trắng ánh nắng chiếu vào lãnh chúa trong tiểu lâu.

Để lầu nhỏ đại sảnh một mảnh sáng tỏ.

Tầng mây không cách nào ngăn cản ánh nắng trút xuống.

Nhiệt lượng theo ánh nắng được đưa tới đại địa bên trên.

Những cái kia làm tán tuyết đọng hút nóng về sau, liền bắt đầu hòa tan.

Dưới đáy tầng băng bắt đầu ngưng kết, tuyết đọng độ dày giảm xuống, trở nên càng nặng càng chặt thực.

Đồng thời cũng là bởi vì tuyết đọng hút nhiệt dung hóa, mặt đất dày đặc khí lạnh.

Loại này khí hậu biến hóa, cực kỳ không thích hợp.

Lẫm đông khiêu chiến chưa kết thúc, làm sao lại lập tức tạnh?

Hắn nhìn xem bậc thang hạ sập rụt năm sáu centimet tuyết đọng.

Nhịn không được thật sâu nhíu mày..