Chương 419:: Ẩm ướt tuyết cùng tầng băng, chuẩn bị phòng trượt địa thứ 【  cầu đặt mua 】

Chương 419:: Ẩm ướt tuyết cùng tầng băng, chuẩn bị phòng trượt địa thứ 【  cầu đặt mua 】

"Cái này trời nắng xuất hiện cũng quá không giải thích được đi. . ."

Tông Thận tự lẩm bẩm.

Hắn ngẩng đầu nhìn trong sáng bầu trời, cất bước đạp xuống bậc thang.

Mặc phủ lấy thỏ lông giày cùng thỏ lông hộ thối bắp chân bước vào tuyết bên trong.

Nương tựa theo thân thể tự trọng, rất dễ dàng liền đạp xuống.

Bất quá cái này chân cảm giác, rõ ràng muốn cùng hôm qua không giống.

Trở nên trượt trượt, khó mà cảm nhận được lực ma sát tồn tại.

Điều này nói rõ tuyết đọng phía dưới đã tạo thành tầng băng.

Bất thình lình trời nắng làm nhiệt độ bắt đầu lên cao.

Những cái kia tuyết đọng trước tan sau đông lạnh, thể tích thu nhỏ.

Từ nguyên lai lỏng lẻo nhẹ nhàng làm tuyết biến thành càng thêm ngưng thực ẩm ướt tuyết.

Ba

"Dát băng. . ."

Tông Thận đạp tuyết mà đi, toàn thân mặc giáp hắn chí ít có hai trăm cân nặng.

Có thể đem còn chưa ngưng kết quá dày đặc dưới đáy tầng băng đạp nát.

Nương theo lấy thanh thúy phá băng âm thanh, Tông Thận đi tới bên ngoài sân nhỏ bên cạnh.

Tông Thận đã biết khi tiến vào lẫm đông giai đoạn thứ hai trước, vì sao lại xuất hiện trời nắng cùng ấm lên.

Đây đối với các lãnh chúa mà nói, tuyệt không là một chuyện tốt.

Ánh mặt trời ấm áp cùng sáng rỡ trời nắng đều chỉ là một loại ngụy trang, mỹ hảo đều là tạm thời.

Lần này trời nắng sẽ chỉ về sau khiêu chiến trở nên càng khó khăn.

Làm cạn tán tuyết đọng toàn bộ sập co lại thành ẩm ướt tuyết cùng tầng băng.

Lẫm đông giai đoạn thứ hai mở ra về sau, nhiệt độ kịch liệt giảm xuống, khí hậu lần nữa biến hóa.

Mới tuyết rơi sẽ đem những này ẩm ướt tuyết cùng tầng băng bao trùm.

Lúc này lãnh chúa muốn xuất hành, sẽ tăng thêm rất nhiều độ khó.

Bóng loáng tầng băng sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng hành tẩu.

Trừ phi có loại kia băng hành tẩu giày đi mưa.

Nếu không thế tất sẽ đối với lãnh chúa xuất hành tạo thành ảnh hưởng nghiêm trọng.

Nhất là tiến vào lẫm đông giai đoạn thứ hai về sau, liền sẽ bắt đầu xuất hiện Thống Lĩnh cấp tuyết quái.

Cái này nói rõ là vì đến tiếp sau khiêu chiến gia tăng độ khó.

Bình tĩnh cùng an bình đều là tạm thời.

Nếu là bị lẫm đông giai đoạn thứ nhất thư giãn tiết tấu cho mê hoặc.

Như vậy tại đối mặt đến tiếp sau hai cái lẫm đông giai đoạn thời điểm, thế tất yếu ăn một chút thua lỗ.

"Nhất định phải trước chuẩn bị một chút."

"Nếu không thật sự có có thể sẽ ảnh hưởng đến về sau hành động."

Tông Thận vừa đi, một bên nghĩ ngợi.

Cảm thụ được đáy chiến ngoa truyền đến rất nhỏ trượt cảm giác.

Nếu không phải hiện tại tầng băng cực kỳ không phải rất dày, có thể bị hắn giẫm nát.

Có thể nghĩ tương lai có thể sẽ đối hành động tạo thành bao lớn chướng ngại.

Hắn chậm rãi đi tới bị di chuyển đến tiểu viện bên cạnh 【  nhị giai thị trường 】.

Mở ra treo bán về sau, phát hiện hôm qua trên treo những cái kia chống lạnh đồ quân dụng bên trong, ước chừng chỉ bán ra tổng số một phần năm.

Mà lại trong đó bán nhiều nhất vẫn là rẻ nhất 【  lật tẩy da dê áo 】.

Trước đó treo bán 973 kiện còn thừa lại 730 kiện, bán ra243 kiện, tỉ lệ đã tiếp cận 25%.

Bộ phận này treo bán, hết thảy thu hoạch21060 phần vật liệu gỗ, 6480 phần tảng đá, 8470 phần tê dại, 1656 phần sắt, 91 phần đồng, 6 phần bí ngân, 10 viên sơ cấp nguyên tố kết tinh.

Về phần cao hơn một cái cấp bậc 【  may da dê áo 】 hết thảy treo bán 500 kiện, còn thừa lại 407 kiện.

Bán ra93 kiện, hết thảy là Tông Thận đổi lấy đến13608 phần vật liệu gỗ, 2268 phần tảng đá, 1778 phần tê dại, 1008 phần sắt, 25 phần bí ngân, 20 viên sơ cấp nguyên tố kết tinh.

Mà số lượng ít nhất 【  mới tinh da dê áo 】 treo bán100 kiện, còn thừa lại 93 kiện.

Bán ra cái này 7 kiện bên trong, vì hắn đổi lấy đến1890 phần gỗ.

Tối cao một ngăn 【  song mặt chống lạnh phục 】 lượng tiêu thụ cũng không có gì đặc biệt.

Mặc dù treo bán 500 kiện nhiều, nhưng là trải qua gần thời gian một ngày cũng liền bước ra 32 phần.

Thu được 6480 phần gỗ, 56 phần đồng, 36 phần bí ngân, 16 viên sơ cấp nguyên tố thủy tinh.

Cuối cùng kia năm mươi đầu 【  chăn lông dê 】 đáng thương nhất, chỉ bán ra một phần.

Đổi được1170 phần vật liệu gỗ.

Cơ sở tài nguyên bên trong, vật liệu gỗ là thường thấy nhất giao dịch chủng loại.

Cái này sóng lượng tiêu thụ thấp hơn mong muốn, nhưng cũng cực kỳ hợp lý.

Rốt cuộc lẫm đông giai đoạn thứ nhất như thế hòa hoãn.

Chống lạnh nhu cầu căn bản không có khả năng đạt tới trạng thái đỉnh phong.

Mà những này treo bán chống lạnh đồ quân dụng bên trong, chống lạnh năng lực cũng là từng cấp tăng lên.

Đã giá cả tương đối rẻ tiền đồ quân dụng liền có thể đâu cái thỏa mãn nhu cầu.

Như vậy cần gì phải đi mua sắm những cái kia quý hơn càng xa hoa đồ quân dụng đâu?

Tông Thận đối với cái này không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn.

Hiện tại cũng có thể xem như thượng phẩm treo bán lắng đọng kỳ.

Chân chính bộc phát kỳ còn xa xa không có đến.

Hắn đem nhóm này tài nguyên toàn bộ lấy ra, bỏ vào lãnh địa trong rương trữ vật.

Làm lãnh địa phát triển tài nguyên dự trữ.

Sau đó liền lấy ra 【  Phụ Trọng giả cơ giáp 】 hướng phía 【  tiệm thợ rèn 】 chỗ khu buôn bán chạy tới.

Tây nam phương hướng, nơi này chính là lãnh địa khu buôn bán.

Ngoại trừ 【  tiệm thợ rèn 】 cùng 【  tiệm may 】 bên ngoài, còn có 【  sơ cấp luyện kim xưởng 】 【  bánh mì phòng 】 【  nhưỡng tửu phường 】 【  sơ cấp chế dược phòng 】 dạng này mang theo thương nghiệp phát triển tính chất kiến trúc.

Bất quá, cũng chính là chỉ có 【  tiệm thợ rèn 】 cùng 【  tiệm may 】 có người.

Còn lại kiến trúc đều ở vào để đó không dùng trạng thái.

Tất cả đều bị bao trùm lên một tầng thật dày tuyết đọng.

Tựa như là phủ thêm một kiện màu trắng nhung trang.

Tông Thận lái Phụ Trọng giả cơ giáp trực tiếp đứng tại tiệm thợ rèn cổng.

Bởi vì thời tiết sáng sủa nguyên nhân, tiệm thợ rèn mở ra hai bên cỡ lớn nhảy cửa sổ cùng cửa lớn.

Nơi này căn bản không cần lò sưởi, liền đã rất ấm áp.

Ải Nhân đại thúc chính nắm lấy rèn đúc chùy, rèn lấy mới từ gió trong lò lấy ra sắt phôi.

Đặt ở tiệm thợ rèn lớn châm sắt bên trên, đánh đốm lửa bắn tứ tung.

Dần dần đem sắt phôi rèn thành một thanh trường kiếm bộ dáng.

Ải Nhân đại thúc theo phủ lấy da dê áo, nhưng trong đầu lại đều không mặc gì.

Mở rộng quần áo, lộ ra to lớn bụng bia cùng rắn chắc cơ ngực hình dáng.

Trên ngực vị trí hiện đầy đen nhánh lông ngực.

Từng viên mồ hôi thuận cái trán chảy xuống, từ hai bên chảy đến trên ngực.

Cái bộ dáng này nhìn có chút buồn cười cùng không hài hòa.

Nhưng lại đem Ải Nhân đại thúc thô kệch không bị trói buộc cho thể hiện ra.

Hai vị dáng người cường tráng thợ rèn học đồ ngay tại một bên hỗ trợ.

Những học đồ này đều là Tông Thận trước đó dùng điểm tích lũy hối đoái hi hữu cấp thiên phú nông phu sách chiêu mộ, chỗ chiêu mộ ra nông phu.

Cũng là Tông Thận đặc biệt vì lãnh địa tương lai phát triển, trữ bị nhân tài.

Nông phu đúng là lãnh địa bên trong nhỏ yếu nhất cơ sở nhân khẩu.

Nhưng cũng là rất có bồi dưỡng giá trị vạn năng nhân khẩu.

Hai vị này thợ rèn học đồ trải qua mấy ngày nay học tập.

Tính danh trước tin tức tiền tố đã từ nông phu, biến thành nửa màu xám 【  thợ rèn học đồ 】.

Bởi vì là bị sách chiêu mộ trực tiếp triệu hoán đi ra, cho nên cấp bậc của bọn hắn đều đạt đến lv10 cái này cố định tiêu chuẩn.

Tương đối Nhị Cẩu, Tam Bàn dạng này nông phu, cũng muốn lại càng dễ bồi dưỡng một chút.

Tam Bàn xem như tương đối tự hạn chế một vị nông phu, dù cho trong khoảng thời gian này mỗi ngày huấn luyện, cũng liền đạt đến lv8 mà thôi.

Ngoài ra, Tông Thận còn phát hiện hai vị này 【  thợ rèn học đồ 】 tại học tập rèn đúc quá trình bên trong, không chỉ có là tin tức tiền tố phát sinh biến hóa, liền ngay cả điểm kinh nghiệm cũng xuất hiện biên độ nhỏ tăng lên.

Đồng thời lực lượng thuộc tính cũng so nguyên sơ trạng thái càng nhiều hai ba điểm.

Điều này nói rõ nghề nghiệp hóa học tập, không chỉ có thể thu hoạch được điểm kinh nghiệm, còn có thể đối thuộc tính tạo thành ảnh hưởng.

Ngoại trừ chiến đấu cùng huấn luyện sân bãi tiến hành huấn luyện bên ngoài, nghề nghiệp bồi dưỡng, cũng có thể đề cao đẳng cấp.

Chỉ bất quá tại cái này mấy loại lựa chọn bên trong, hiệu suất cao nhất vẫn là chiến đấu.

Tông Thận giữ im lặng đứng tại cổng nhìn xem.

Rèn sắt đập nện âm thanh che giấu Phụ Trọng giả cơ giáp bánh xích âm thanh.

Hết sức chuyên chú dưới, càng là sẽ không phân thần chú ý tới sự tình khác.

Ải Nhân đại thúc tại rèn sắt, hai vị kia học đồ cũng không có nhàn rỗi.

Một vị học đồ ngay tại xử lý một chút quái vật vật liệu cùng đồng sắt dạng này khoáng vật.

Một vị khác học đồ thì tại xử lý tốt trên một kiện rèn hoàn tất kiếm phôi, tiến hành hai lần tôi vào nước lạnh.

Hai vị thợ rèn học đồ tăng thêm Ải Nhân đại thúc, vừa vặn tạo thành rèn đúc tuần hoàn.

Từ Ải Nhân đại thúc tự mình nắm chắc độ khó cao nhất rèn đúc.

Mà thợ rèn học đồ thì phụ trách trợ thủ.

Bọn hắn muốn tự tay rèn đúc, còn phải lại trải qua qua một đoạn thời gian học tập cùng thích ứng mới được.

Tông Thận dựa vào cạnh cửa, cứ như vậy nhiều hứng thú quan sát hơn mười phút.

Thẳng đến Ải Nhân đại thúc đem đầu tay kiếm phôi hoàn thành lần thứ nhất rèn về sau, mới thoáng dừng lại một hồi.

Chờ đợi học đồ đem chuôi này hai lần tôi vào nước lạnh kiếm phôi lấy ra.

Ải Nhân đại thúc buông xuống rèn đúc chùy, lau lau mồ hôi trên mặt.

Đang chuẩn bị chỉ đạo một chút trong đó một vị học đồ thời điểm.

Khóe mắt quét nhìn rốt cục liếc về đứng tại cổng Tông Thận.

Ánh nắng chói mắt loá mắt, để Tông Thận như là thần chi giáng lâm.

Ha

"Đại nhân, ngài sao lại tới đây?"

Ải Nhân đại thúc đối với Tông Thận đã sớm là đầy độ trung thành trạng thái.

Khi hắn nhìn thấy Tông Thận về sau, bước nhanh đi tới cổng.

Thấp tráng thân thể khom người xuống, thi lễ một cái về sau, cao hứng nói.

"Ta tới thăm các ngươi một chút tình huống."

"Còn một người khác trò mới cần các ngươi khẩn cấp rèn đúc."

Tông Thận chậm rãi hướng về phía trước mấy bước, thoát ly ánh nắng chiếu rọi.

Đi vào Ải Nhân đại thúc bên cạnh, sau lưng dựng ở cái kia khoan hậu bả vai.

"Đại nhân muốn rèn đúc thứ gì?"

Ải Nhân đại thúc có chút vội vàng truy vấn.

Tại lãnh địa trong mấy ngày này, hắn qua cực kỳ phong phú cũng rất vui vẻ.

Hắn dùng rèn đúc cùng công việc, tới khiến cho mình một lần nữa tìm tới ký thác.

Quên mất kia tràn ngập tiếc nuối cùng hối hận quá khứ.

Sự thật chứng minh, bận rộn cùng phong phú muốn so rượu ngon càng có thể khiến người ta quên phiền não.

Chuyên chú công việc, có thể chuyển di mặt trái lực chú ý.

"Ta muốn các ngươi khẩn cấp đẩy nhanh tốc độ ra một nhóm phòng trượt gai đất."

"Giống thỏ lông bộ giày dạng này, có thể lắp tại trên chân."

"Phía dưới muốn thiết trí bốn đến sáu tổ kim loại gai nhọn."

"Mỗi một tổ muốn đối phải có hai cây gai nhọn, chiều dài tại ba đến năm centimet."

"Bộ liên nhất định phải rắn chắc, bảo đảm chiến đấu bên trong di động cũng sẽ không tróc ra."

"Về phần kích thước, ngươi theo đồng đều mã thiết kế là được rồi."

"Không cần vượt qua giày mặt lớn nhỏ, chỉ cần bảo đảm đinh đâm có thể ép vào tầng băng là được rồi."

"Bộ liên áp dụng hoạt động thức nắm chặt kết cấu, dạng này có thể dùng tay điều tiết."

Tông Thận nhẹ nói ra yêu cầu của mình.

Vì ứng đối cái này về sau thời tiết có thể sẽ xuất hiện biến hóa.

Tông Thận quyết định chế tạo ra một nhóm bọc tại giày chiến trên phòng trượt địa thứ.

Dùng để giảm xuống ẩm ướt tuyết cùng tầng băng đối hành động ảnh hưởng.

Đợi đến Thống Lĩnh cấp tuyết quái xuất hiện, liền sẽ không ảnh hưởng đến các chiến sĩ chiến đấu.

Bao quát đến tiếp sau có thể muốn tiến hành ra ngoài chủ động thảo phạt.

Đều cần có dạng này phòng trượt dụng cụ mới được.

"Ta hiểu được đại nhân, loại này phòng trượt gai nhọn chế tác cũng không phức tạp."

"Ta gần nhất vừa vặn làm ra một chút thường dùng khuôn đúc."

"Buổi trưa hôm nay trước, chúng ta hẳn là chế tạo gấp gáp ra ba mươi phó tới."

"Nếu là muốn vũ trang toàn lãnh địa chiến sĩ, thêm điểm tăng ca chế tạo gấp gáp, đại khái trưa mai có thể toàn bộ hoàn thành."

Ải Nhân đại thúc nhìn đồng dạng bàn làm việc, nghiêm túc mà ngay thẳng trả lời.

Ải Nhân cùng những cái kia da xanh thú nhân đồng dạng, đều là cực kỳ quật cường cực kỳ trực sảng gia hỏa.

Bọn hắn không am hiểu nói dối, dạng này thiên tính đồng hồ công việc bây giờ bên trên, đó chính là an tâm.

Hắn chỗ cáo tri kết luận là tuyệt sẽ không trộn nước.

Tông Thận một mặt tán dương nhẹ gật đầu.

"Như vậy thì vất vả các ngươi Ải Nhân đại thúc."

"Buổi trưa hôm nay cùng ban đêm các ngươi sẽ có đặc biệt cơm nước cung ứng."

"Ngoài ra, ngoại trừ các chiến sĩ dùng phòng trượt gai đất bên ngoài."

"Ta còn cần một nhóm có thể chứa ở vuốt sói cùng trên móng ngựa đồng loại gai đất."

"Số lượng không cần quá nhiều, vuốt sói khoản ta cần 24 bộ, cũng chính là 96 cái."

"Móng ngựa khoản chỉ cần 12 bộ, cũng chính là 4 8 cái."

"Các chiến sĩ dùng chí ít trước chế tạo gấp gáp ra 30 đến 40 bộ tới."

"Đây đều là ưu tiên số lượng cần cùng chủng loại."

"Hướng chế tác các chiến sĩ, lại chế tác vuốt sói cùng móng ngựa."

"Đủ số về sau, lại tiếp tục chế tác đến tiếp sau thỏa mãn các chiến sĩ khác cần thiết gai đất."

Tông Thận tán dương một câu về sau, lại khẩn cấp bổ sung một chút chi tiết.

Tốt nhất tại giữa trưa trước có thể đẩy nhanh tốc độ ra nhóm đầu tiên tới.

Dạng này giai đoạn thứ hai mở ra liền có thể thong dong ứng đối.

Đến tiếp sau, thỏa mãn lãnh địa nhu cầu về sau.

Còn lại còn có thể đem nó treo bán ra đi.

Tông Thận không chút nghi ngờ cái đồ chơi này tuyệt đối có thể trở thành tiêu thụ bạo khoản.

Mà lại bởi vì là lãnh địa Ải Nhân đại thúc tự mình rèn đúc.

Chi phí chỉ là một chút tài nguyên vật liệu, cùng Ải Nhân đại thúc thời gian.

Trong đó lợi nhuận không gian còn là rất lớn.

Ải Nhân đại thúc nghe Tông Thận ngữ khí, biết đây là một cái khẩn cấp việc.

Cũng nghiêm túc, để hai vị học đồ đem gió trong lò sắt phôi cùng hai lần tôi vào nước lạnh kiếm phôi đều lấy ra.

Từ bàn làm việc bên trên, tìm ra trước đó chế tác mở miệng thiết hoàn liên bài khuôn đúc.

Một nhóm khuôn đúc bên trên, có thể thông tri chế tạo ra mấy chục cái đốt ngón tay lớn nhỏ mang theo mở miệng khoảng cách thiết hoàn.

Ngoài ra còn có một số hình dạng khác biệt khuôn đúc.

Những này khuôn đúc đều dùng lặp đi lặp lại luyện rèn về sau sắt thép.

Dựa vào phù văn ma pháp lực lượng chế ra.

Có thể tiếp nhận bình thường sắt nhiệt độ của nước.

Đối với có được cao cấp Ải Nhân kỹ thuật Đồng Tu · Tửu Hỏa đại thúc mà nói, cái này không tính chuyện đại sự gì.

Nhìn thấy Ải Nhân đại nhân lập tức đi bắt đầu chuyển động về sau, Tông Thận vui mừng nhẹ gật đầu.

Đơn giản miễn cưỡng vài câu về sau, liền rời đi trong lò rèn.

Tông Thận hồi tưởng lại gặp được Ải Nhân đại thúc kinh lịch, cảm thấy mình cực kỳ may mắn.

Cao cấp kỹ thuật nhân tài, cho dù tại cự thành bên trong đều có thể được xưng tụng là công tượng đại sư.

Lại hướng lên liền là thưa thớt vô cùng đặc cấp công tượng cùng truyền kỳ công tượng.

Có thể tại lãnh địa phát triển sơ kỳ liền có được một vị cao cấp thợ rèn, xác thực được ích lợi vô cùng.

Mà lại cũng vì tương lai lãnh địa phát triển khoa học kỹ thuật cây, đặt vững nhất định nhân tài cơ sở.

Tân khoa kỹ là chú định cần cao siêu dã luyện kỹ thuật làm lật tẩy.

Bao quát rèn đúc vật liệu, rèn đúc khuôn đúc, đều cần thợ rèn kỹ thuật.

Mà lại Ải Nhân đại thúc ra thợ rèn kỹ thuật bên ngoài.

Còn nắm giữ lấy Đồng Tu bộ Ải Nhân phù văn kỹ thuật rèn đúc.

Mặc dù bình xét cấp bậc chỉ có trung cấp, nhưng cũng có thể phát huy tác dụng rất lớn.

Đền bù lãnh địa phương diện nào đó nhân tài trống không!.