Chương 420:: Cần cù chăm chỉ Alana, chế tác xẻng tuyết tấm 【  cầu đặt mua 】

Chương 420:: Cần cù chăm chỉ Alana, chế tác xẻng tuyết tấm 【  cầu đặt mua 】

Trước mắt lãnh địa bên trong, ngoại trừ thợ rèn cùng thợ may bên ngoài.

Dược tề sư học đồ cùng đầu bếp học đồ cũng ngay tại thông qua thư tịch tiến hành bồi dưỡng.

Về phần phương diện khác nhân tài thì cần muốn từ dân bản địa trong thế lực tiến hành tiến một bước vơ vét.

Trải qua bang thành hành trình về sau, Tông Thận đối với nhân tài thu nạp đã có một cái kế hoạch sơ bộ.

Bang thành cùng trong thôn trang thường thường sẽ chỉ có một ít kỹ thuật hàm lượng không cao nhân tài.

Tỷ như trồng, nuôi dưỡng, đầu bếp, thợ rèn, thợ may, cất rượu, sấy khô loại nhân loại này kỹ thuật nhân tài.

Bao quát bang thành bên trong công xưởng cũng là tương đối sơ cấp tình huống.

Đi lên những cái kia như là phù văn rèn đúc, luyện kim kỹ thuật, ma năng khoa học kỹ thuật, công trình học, ma đạo kỹ thuật cùng với khác cao cấp công tượng loại nhân tài, liền cần tại cự thành bên trong, thậm chí là một chút dị tộc thành thị tìm.

Liền lấy Bosi bang làm thí dụ, bởi vì Bezos nam tước cố ý chèn ép, bang thành bên trong ngay cả ra dáng nô lệ thị trường đều không có.

Chỉ có số ít nô lệ thương nhân tại bang thành bên ngoài dừng lại.

Tông Thận lúc đầu muốn đi từ nô lệ vơ vét một chút nhân tài, bởi vì hành trình vấn đề cuối cùng không cách nào thành hàng.

Nhưng là đợi đến sau hai mươi chín ngày cùng người ngâm thơ rong England Rentax cự thành ước hẹn.

Tông Thận liền có thể tại cự thành bên trong thật tốt vơ vét một chút nhân tài.

Trước mắt đối với trồng cùng nuôi dưỡng loại nhân tài Tông Thận đem hi vọng đặt ở Sitano thôn.

Mà đầu bếp nhân tài, thì tại Dinan thôn.

Căn cứ Tông Thận chỉ thị, Thiết Trụ đã đang đào Dinan thôn bên trong 【  Dã Kinh Cức tửu quán 】 góc tường.

Trong tửu quán vị kia tuổi trẻ đầu bếp, vô cùng có khả năng có được trung cấp đầu bếp kỹ thuật bình xét cấp bậc.

Điểm này từ lúc trước Thiết Trụ mang về những cái kia mang theo tăng thêm đồ ăn liền có thể nhìn ra.

Ái khác nhân tài dự trữ, chỉ có thông qua thư tịch bồi dưỡng tăng thêm cự thành vơ vét.

Ngoại trừ những cái kia bổ sung phối phương cùng kỹ thuật thư tịch bên ngoài.

【  nhưỡng tửu phường 】 【  bánh mì phòng 】 cũng có bổ sung nhất định phối phương.

Phương diện này Mariel cũng có sắp xếp, tuân theo tự nguyện lựa chọn, phân biệt tuyển chọn ra hai vị hi hữu cấp thiên phú nông phu.

Một vị phụ trách học tập cất rượu, một vị phụ trách học tập sấy khô.

Các loại vật liệu đủ lượng cung ứng, để bọn hắn tiến hành luyện tập.

Hết thảy đều chính hướng phía tốt phương hướng tiến hành phát triển.

Hiện tại liền chờ Thiết Trụ bọn hắn tại Dinan thôn mở ra chỗ để đột phá.

Một khi đào đến vị kia đầu bếp nhân tài, lại phối hợp lãnh địa ngay tại đọc sách liên hệ đầu bếp học đồ cùng cất rượu học đồ, liền có thể bắt đầu chuẩn bị doanh địa tửu quán treo biển hành nghề buôn bán.

Đồng thời Tông Thận còn có thể căn cứ ký ức, truyền thụ một đợt trên Địa Cầu China xử lý.

Tìm kiếm dị giới bên trong nguyên liệu nấu ăn vật thay thế, đồng thời tiến hành thử đồ ăn cải tiến.

Những chuyện này tất cả đều chuẩn bị về sau.

Liền có thể phái người tiến về Bosi bang hoặc là phụ cận bang thành bắt đầu kinh doanh nhà hàng.

Kế hoạch đã rất rõ ràng, mà lại đều tại có thứ tự trong tiến hành.

Hiện tại cần phải làm, liền là an tĩnh chờ đợi thời gian để phát huy nó lực lượng.

Nhìn xem lần nữa công việc lu bù lên tiệm thợ rèn.

Tông Thận chậm rãi lui ra ngoài, không tiếp tục mở miệng quấy rầy công tác của bọn hắn.

Chế tác phòng trượt địa thứ là một chuyện rất trọng yếu.

Thậm chí quyết định lãnh địa tiếp xuống ứng đối lẫm đông khiêu chiến kế hoạch thuận lợi hay không.

Kỳ thật cùng loại dạng này phòng trượt địa thứ cũng không phải là Tông Thận bản gốc.

Tại bắc cảnh băng nguyên bên trong liền có vật tương tự.

Đó là một loại phòng trượt giày đi mưa, đế giày bên trong khảm vào thép tấm.

Mỗi một cái giày mặt đều có ước chừng sáu cái dài hai centimet ngắn gai sắt.

Còn lại giày mặt cũng khắc ra từng đầu gợn sóng hình dáng đường vân.

Dùng để gia tăng lực ma sát cùng chạm đất lực.

Tông Thận trước đó cũng thông qua 【  thị trường 】 tìm kiếm qua, đáng tiếc cơ hồ không người treo bán.

Cùng phòng trượt giày đi mưa so ra, chín thành chín lãnh chúa trọng điểm thu thập đều là đồ quân dụng ấm áp lô.

Cho dù là có số ít bắc cảnh lãnh chúa lưu ý đến phòng trượt giày đi mưa, nhiều nhất hái chuẩn bị một chút mình sử dụng.

Sẽ không đem quý giá tài chính tất cả đều trút xuống ở trên đây.

Phòng trượt giày đi mưa đại biểu cho là chủ động xuất hành nhu cầu.

Mà chống lạnh đồ quân dụng ấm áp lô thì đại biểu cho bị động chống lạnh nhu cầu.

Đối với chỉ muốn sống sót liền có thể thu hoạch được điểm tích lũy lẫm đông khiêu chiến mà nói.

Tuyệt đại bộ phận lãnh chúa tất nhiên lựa chọn là cái sau.

Cho nên Tông Thận tại phát giác được cái này không hiểu trời nắng không thích hợp sau.

Lập tức liền thông tri Ải Nhân đại thúc bắt đầu để chuẩn bị.

Tra xét xong tiệm thợ rèn về sau, Tông Thận lại cất bước đi hướng cách nơi này không xa tiệm may.

Hiện tại ở đâu đã từ hoàn toàn do Alana phụ trách quản lý.

Nô lệ xuất thân Alana mặc dù bề ngoài xấu xí, nhưng lại tay linh khéo tay.

Không chỉ có tính cách điềm tĩnh, mà lại làm việc an tâm.

Bất quá Tông Thận trong lòng minh bạch, trên người nàng cũng ẩn giấu đi một số bí mật.

Hiện tại nàng chỗ biểu hiện ra xấu xí dung mạo, rất có thể là một loại cấp bậc không thấp ngụy trang.

Mà lại Alana cần chiếm dụng 4 điểm thống ngự giá trị, ngoại trừ nắm giữ trung cấp đỉnh phong thợ may kỹ thuật bên ngoài

Còn nắm giữ lấy sơ cấp ma năng kỹ thuật cùng sơ cấp phù văn kỹ thuật.

Mị lực thuộc tính cũng khoa trương đạt đến 30 điểm.

Đáng tiếc bởi vì manh mối không đủ nguyên nhân, công lược nhắc nhở đối bối cảnh sau lưng của nàng cùng lai lịch đều rất mơ hồ.

Nhưng là kết hợp trở lên điểm đáng ngờ, Tông Thận cơ bản có thể kết luận lai lịch của nàng tuyệt đối không nhỏ.

Rất có thể đến từ dân bản địa bên trong cái nào đó thế lực lớn.

Chỉ là nàng tại sao lại biến thành nô lệ, đồng thời lấy xấu xí ngụy trang gặp người Tông Thận cũng không rõ ràng.

Trong khoảng thời gian này, nàng độ trung thành cũng tăng lên mười mấy điểm, đạt đến 76 điểm.

Chỉ cần nhịn đến độ trung thành max trị số, tin tưởng Tông Thận liền có thể đạt được càng nhiều đầu mối.

Công lược module năng lực kỳ thật có chỗ cắt đứt.

Đối với loại kia cố định tồn tại di tích, bảo vật, không cần manh mối liền có thể nhắc nhở.

Nhưng là dính đến những cái kia tràn đầy biến hóa bí mật, bối cảnh, lai lịch dạng này tin tức.

Ở mức độ rất lớn liền muốn quyết định bởi tại Tông Thận đối với cái này nhận biết.

Cần phải có nhất định manh mối làm chèo chống.

Tại đã biết đầu mối tình huống dưới, mới có thể xem như toàn trí toàn năng.

Rốt cuộc cái đồ chơi này chỉ là dựa vào tại lãnh chúa hệ thống hạ "Plug-in" .

Hắn tương đương với tại thay Tông Thận tại "Hậu trường" kiểm tra lấy "Cơ sở dữ liệu" .

Là những cái kia cố định di tích, địa lý tin tức, bảo vật tin tức, cơ hồ sẽ không phát sinh biến hóa.

Như vậy thì có thể tức thời đạt được chuẩn bị nhắc nhở đáp án.

Mà dính đến hậu thiên phát sinh bối cảnh, bí mật cùng đối tương lai dự báo.

Đều là phải có một chút đầu mối.

Tựa như là công cụ tìm kiếm cần "Từ mấu chốt" đồng dạng.

Trên bản chất công lược module chỉ là một cái tiểu phụ trợ mà thôi.

Nó chỉ là đem tin tức kiểm tra và chỉnh lý về sau, lại phản hồi cho Tông Thận.

Cũng không thể trống rỗng dự đoán tương lai, hoặc là làm ra bao trùm tại lãnh chúa hệ thống phía trên toàn năng hành vi.

Nhưng là dù vậy, công lược module đối với các lãnh chúa mà nói, đã đầy đủ nghịch thiên.

Chí ít các loại di tích cùng bảo vật đều đem không chỗ che thân.

Đồng thời cũng có thể ở mọi phương diện vấn đề bên trên, thiếu đi rất nhiều đường quanh co.

Trong lúc chiến đấu còn có tri kỷ tiểu phụ trợ công năng.

Tỉ như dự phán công kích từ xa điểm rơi.

Cho ra thích hợp nhất tiến hành né tránh vị trí.

Mặc dù công lược module cũng không hoàn mỹ, nhưng cũng tuyệt đối là một cái cực kỳ thực dụng kim thủ chỉ.

Tông Thận một bên suy nghĩ miên man, một bên đẩy ra tiệm may cửa.

Cùng tiệm thợ rèn khác biệt, cho dù hiện tại trời sáng khí trong, ánh nắng tươi sáng.

Thế nhưng là tiệm may lại như cũ đóng chặt lại cửa lớn.

Tông Thận mở cửa lớn ra về sau, ánh nắng chiếu chiếu đi vào.

Đem hắn đứng sừng sững lấy thân ảnh bắn ra tại bàn làm việc bên trên.

Alana đang ngồi ở một trương cao trên ghế, cúi người may lấy da lông liệu.

Một bên có hai vị tiền tố đã biến thành 【  thợ may học đồ 】 nông phụ đang đánh lấy ra tay.

Dùng một thanh dài thước cuộn bằng thép cùng màu đen bút chì, tại vật liệu da trên vẽ ra từng cây đường cong.

Một vị khác thợ may học đồ thì phụ trách dựa theo đường cong tiến hành cắt xén.

Toàn bộ trên mặt bàn chất đầy vật liệu da bán thành phẩm.

Trên mặt đất càng là có một trói trói chưa xử lý da dê lông.

Còn có không ít là đã chế tác hoàn tất 【  may da dê áo 】.

Bởi vì dân bản địa da lông công nghệ xử lý nguyên nhân.

Những này làm thô da dê lông nguyên vật liệu đều tản ra mùi tanh nhàn nhạt.

Cái này khiến một mực ở vào so sánh phong bế trạng thái dưới tiệm may bên trong cũng tràn ngập mùi hôi thối.

Alana cùng hai vị thợ may học đồ bị quang ảnh biến hóa sở kinh nhiễu.

Nhao nhao quay người nhìn về phía cổng.

Trong lúc các nàng phát hiện người đến đúng là Tông Thận thời điểm.

Liền vội vàng đứng lên, đối khom mình hành lễ.

"Các ngươi tiếp tục, không cần đa lễ."

"Alana, hiện tại đã chế tạo gấp gáp ra bao nhiêu đầu 【  may da dê áo 】?"

Tông Thận đứng chắp tay, thuận miệng hỏi.

Alana nghe vậy, nhìn thoáng qua trên mặt đất chồng chất da dê áo mới chậm rãi mở miệng nói ra.

"Báo cáo đại nhân, từ hôm qua giữa trưa đến bây giờ, hết thảy chế tạo gấp gáp ra da dê áo 376 đầu, còn thừa phổ thông da dê lông ước chừng còn có 2000 tấm tả hữu, chất lượng tốt da dê lông cùng cái khác động vật da lông còn chưa gia công."

"Xin hỏi đại nhân có dặn dò gì sao?"

Sự thận trọng của nàng như phát, đối với tiệm may trung thành phẩm số lượng cùng vật liệu còn thừa tình huống cơ hồ rõ như lòng bàn tay.

Mà lại từ hôm qua đến bây giờ, đi qua 21 giờ, nàng liền chế tạo gấp gáp ra gần bốn trăm kiện da dê áo, điều này nói rõ bọn họ cơ hồ không có làm sao nghỉ ngơi.

Bài trừ ăn cơm cùng thuận tiện thời gian, nhiều nhất chỉ có năm, sáu tiếng giấc ngủ.

Tổng thể tới nói, vô luận là Alana vẫn là Ải Nhân đại thúc, thái độ làm việc đều là rất nghiêm túc.

Cái này khiến Tông Thận trong lòng hết sức vui mừng.

Hắn mặt lộ vẻ tán dương thần sắc, khẽ vuốt cằm nhìn xem Alana.

Nàng hôm nay không có đeo khăn che mặt.

Kia chỉ lên trời mũi, dày bờ môi, lớn nhỏ mắt xấu xí ngũ quan phối hợp trên mặt tàn nhang tại ánh nắng chiếu chiếu hạ trở nên càng thêm bắt mắt cùng rõ ràng.

Mặt mũi của nàng bên trên, chỉ có kia một đôi Loan Nguyệt giống như mày liễu coi như đập vào mắt.

Cái này khiến Tông Thận không khỏi hiếu kì nàng chân thực tướng mạo.

Hắn nhịn được thầm nghĩ phải dùng 【  cường lực ngụy trang thanh trừ nước 】 đến cho Alana tắm một cái mặt ý nghĩ.

Nhìn chăm chú hồi lâu sau, mới thu hồi ánh mắt.

Tông Thận hai con ngươi xán lạn như đầy sao, cái này không chút kiêng kỵ nhìn chăm chú phảng phất muốn xem thấu Alana hết thảy.

Đối mặt loại này bá đạo xem kỹ, Alana có chút sợ hãi dưới đáy đầu.

Trầm mặc sau một lát, Tông Thận mới không nhanh không chậm mở miệng.

"Alana, ngươi làm không sai."

"Nhóm này da dê áo ta trước trước hết mang đi."

"Tiếp xuống các ngươi tiếp tục phổ thông da dê áo."

"Nhiều chú ý nghỉ ngơi, cũng đừng mệt nhọc."

"Cần gì vật tư có thể liên hệ Mariel."

Tông Thận đơn giản bàn giao một câu.

Alana cùng hai vị thợ may học đồ đều khẽ gật đầu.

Đối với Tông Thận, bọn họ biểu hiện ra tương đương trình độ kính sợ.

Cho nên hắn cũng không có ở chỗ này ở lâu ý nghĩ.

Nhẹ giọng cười cười về sau, liền bắt đầu thu lấy kia 376 kiện may da dê áo.

Sau đó liền trực tiếp rời đi tiệm may.

Về tới Phụ Trọng giả cơ giáp đặt vị trí.

Ngồi tại Phụ Trọng giả cơ giáp bên trên, hắn liền nghĩ tới một việc.

Thế là lần nữa nhảy xuống ghế lái, lần nữa tiến vào tiệm thợ rèn bên trong.

Lúc này Ải Nhân đại thúc ngay tại gió trong lò đem trải qua thô dã thiết liệu hòa tan thành nước thép.

Tông Thận đến lần nữa, để hắn không thể không một bên nắm lấy dã luyện kìm, một bên xoay người.

"Đại nhân, ngài còn có việc sao?"

"Xin thứ cho ta hiện tại không cách nào hướng ngài hành lễ."

Ải Nhân đại thúc trực tiếp làm mà hỏi.

Gió lòng lò bên trong lò lửa chiếu sáng hắn nửa người trên hiện ra màu quýt.

Nửa thân trên ở trần tất cả đều là trơn ướt mồ hôi.

"Ta muốn làm mấy cái nguyên bộ tại Phụ Trọng giả cơ giáp trên xẻng tuyết tấm."

"Chiều dài tại chừng hai mét, cần cần mang theo nhất định biên độ."

"Dùng để an trí tại Phụ Trọng giả cơ giáp trước, dùng để xẻng tuyết."

"Hai bên muốn thiết trí đạo lưu tấm, có thể đem tuyết đọng hướng hai bên gạt ra."

"Độ cao tại khoảng tám mươi centimet, cung mặt chiều sâu 20 centimet là đủ rồi."

"Chế tác cái ba bốn bộ là đủ rồi."

"Phía sau còn có muốn dự lưu hai cái móc nối, có thể đem nó treo ở ghế lái trước bộ."

Tông Thận cũng cũng không làm phiền, đem trong lòng xẻng tuyết tấm tác dụng, quy cách, hình dạng đều nói cho Ải Nhân đại thúc.

Làm cao cấp thợ rèn, hắn chỉ cần cung cấp mạch suy nghĩ như vậy đủ rồi.

Cụ thể thao tác vẫn là đến giao cho Ải Nhân đại thúc để hoàn thành.

Chỉ cần công năng trên có thể thỏa mãn yêu cầu, dù là ngoại hình có chỗ xuất nhập cũng không đáng kể.

"Xẻng tuyết tấm. . ."

"Muốn lắp Phụ Trọng giả cơ giáp trên?"

"Ha ha, Nordi!"

"Đến cầm giùm ta Phong Lô kìm."

"Cái này một nồi nấu quặng nước thép còn cần chí ít mười hai phút mới có thể ra lô."

"Nhanh đi cầm một khối khăn lau chấm nước bọc lấy tay, kìm cầm vẫn còn có chút nhiệt độ."

Ải Nhân đại thúc nhẹ giọng lẩm bẩm, đột nhiên đối một vị thợ rèn học đồ hô.

Vị kia tên là Nordi thợ rèn học đồ nghe vậy, vội vàng cầm khăn lau, tại tôi vào nước lạnh trong ao ẩm ướt một chút.

Đem nó quấn tại trên tay, một trận chạy chậm, nhận lấy Ải Nhân đại thúc trong tay Phong Lô kìm.

Ải Nhân đại thúc lại ra tay về sau, đầu tiên là thanh tắm một cái hai tay.

Sau đó mới bước nhanh đi tới Tông Thận bên cạnh

"Ta đã hiểu ý của ngài."

"Loại này xẻng tuyết tấm chế tác cũng không phức tạp."

"Bất quá ta muốn xác nhận một chút Phụ Trọng giả cơ giáp kích thước."

"Tại nó trước bộ tìm kiếm một cái thích hợp treo tiếp vị trí."

Đối với cái này Tông Thận tự nhiên không có ý kiến gì.

Tùy ý Ải Nhân đại thúc lôi kéo cánh tay của mình, rời đi tiệm thợ rèn.

Đi tới Phụ Trọng giả cơ giáp phía trước.

Ải Nhân đại thúc không biết từ nơi nào lấy ra một thanh thước dây.

Bắt đầu Phụ Trọng giả cơ giáp phía trước đo đạc bắt đầu.

Ở vào đoạn trước nhất cũng không phải là ghế lái, mà là hai đầu cân nặng thức bánh xích.

Muốn so điều khiển chỗ ngồi, cái này hai đầu bánh xích muốn đột xuất chí ít sáu mươi centimet khoảng cách.

Nhưng là có thể cung cấp xẻng tuyết tấm treo tiếp cũng chỉ có ghế lái.

Bởi vậy tại xẻng tuyết tấm sau đầu, ít nhất phải dự lưu bảy mươi centimet chi cán.

Thiết trí móc nối cùng một chút then cài cửa cùng mão hợp kết cấu, cố định tại điều khiển tòa phía trước.

Một phen đo đạc về sau, Ải Nhân đại thúc trong lòng đã có thiết kế phương án.

"Như vậy đại nhân, ta liền đi về trước."

"Ta đã minh bạch nên làm như thế nào."

"Đại nhân sau hai giờ phái người tới lấy là được rồi!".