Chương 421:: Thôn phệ Đọa Ảnh Ma tàn hồn, ác ma trạng thái lần nữa cường hóa 【  cầu đặt mua 】

Chương 421:: Thôn phệ Đọa Ảnh Ma tàn hồn, ác ma trạng thái lần nữa cường hóa 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận không có trả lời, bởi vì Ải Nhân đại thúc đã chạy tiến trong lò rèn.

Tông Thận để hắn thiết kế phòng trượt địa thứ cùng xẻng tuyết tấm đều xem như mới lạ đồ chơi.

Rèn đúc vật như vậy, muốn so rèn đúc bình thường đao kiếm binh khí càng thêm có ý tứ.

Cũng làm cho Ải Nhân đại thúc nhiệt tình bị hừng hực nhóm lửa.

Hắn hiện tại không kịp chờ đợi muốn làm thành phẩm, đến xem thử hiệu quả.

Tông Thận đứng tại chỗ, lần nữa tự định giá một chút, xác nhận không có cái gì bỏ sót sau.

Mới một lần nữa về tới trên ghế lái, khởi động Phụ Trọng giả cơ giáp, trở về khu vực trung tâm.

Lấy Phụ Trọng giả cơ giáp mã lực, phân phối trang bị trên xẻng tuyết tấm về sau, liền có thể xem như xe nâng đến sử dụng.

Tại dưới đáy tầng băng bắt đầu ngưng kết về sau, vạn nhất đến tiếp sau gặp lại lớn Blizzard, liền có thể dùng cái đồ chơi này mở lâm thời con đường.

Tại ánh nắng tiếp tục chiếu xuống, tuyết đọng sập co lại càng ngày càng rõ ràng.

Tông Thận vừa lúc ra cửa, mới sập rụt bảy tám centimet.

Hiện tại mới trôi qua hơn một giờ, liền đã sập rụt mười mấy centimet.

Cơ hồ là mắt thường rõ ràng có thể thấy được thấp một tầng.

Nhiệt lượng theo ánh nắng truyền đến đại địa bên trên, bị tuyết đọng hấp thu.

Kéo dài hút nhiệt dung hóa, sập co lại ngưng kết quá trình.

Có thể gặp phải đến, cái này hơn năm mươi centimet tuyết đọng, cuối cùng sẽ biến thành mười mấy centimet dày tầng băng.

Đợi đến tiến vào lẫm đông giai đoạn thứ hai về sau, liền sẽ bị mới tuyết nơi bao bọc.

Tông Thận lái Phụ Trọng giả cơ giáp rất nhanh liền trở về lãnh chúa tiểu viện bên cạnh.

Đem mới vừa từ tiệm may thu lấy đến 376 kiện 【  may da dê áo 】 bổ sung treo bán đi lên.

Để nó treo bán số lượng từ 407 kiện biến thành 783 kiện.

Bây giờ cách giữa trưa mười hai giờ, còn có hơn một giờ.

Lấy Tông Thận cái này không chịu ngồi yên tính cách, tự nhiên không nguyện ý tiếp tục tại lãnh chúa trong tiểu lâu cho hết thời gian.

Madeline cùng Mappel hai tỷ muội tối hôm qua tại tiệm may hỗ trợ đến rạng sáng mới trở về.

Hiện tại đang cùng Wenresa cùng một chỗ, dựng lên một cây gỗ thô.

Cách một trăm mét tả hữu khoảng cách, đối căn này gỗ thô bắn tên, luyện tập tiễn pháp.

Wenresa làm đại danh đỉnh đỉnh Phong Hành Giả, nguyên bản là một vị cao cấp du hiệp.

Có được so tam giai Long Duệ Du Hiệp càng tinh xảo hơn cung chiến kỹ nghệ.

Lúc này làm du hiệp hoa tỷ muội lão sư, ngay tại chỉ đạo lấy bọn họ.

Sửa đổi hai tỷ muội một chút động tác tì vết.

Làm bọn họ tên bắn ra mũi tên có thể càng nhanh, càng chuẩn, càng cường lực hơn.

Các chiến sĩ nhàn rỗi lúc tự phát luyện tập, kỳ thật tại lãnh địa bên trong là phi thường phổ biến tình huống. .

Mỗi sáng sớm những cái kia Lang Kỵ Binh nhóm kiểu gì cũng sẽ rời đi tọa lang, vây quanh lãnh địa khu vực trung tâm chạy trước vòng.

Sẽ còn hai hai một tổ tiến hành đối kháng tính huấn luyện.

Pháp gia môn cũng sẽ chủ động tiến về 【  ma pháp điện đường 】 tiến vào phòng minh tưởng tiến hành tu luyện.

Long Hóa Thương Thuẫn các chiến sĩ cũng sẽ tiến hành một chút tự trọng lực lượng huấn luyện.

Vẫn sẽ chọn chọn tiến vào 【  nhất giai huấn luyện sân bãi 】 bên trong, tiến hành cách đấu luyện tập.

Trong huấn luyện trang bị có thể đổi mới thiết lập lại luyện tập mộc nhân.

Cực kỳ thích hợp tiến hành chiến đấu huấn luyện.

Còn có những cái kia nỏ thủ, cung thủ, càng là tự mình chế tác giản dị bia ngắm.

Dù sao mũi tên cùng nỏ mũi tên đều có thể thu về.

Huấn luyện hao tổn đối Tông Thận mà nói cơ hồ có thể không cần tính.

Mà lại Tông Thận phát hiện, những này chiến sĩ tự phát tiến hành huấn luyện về sau.

Vô luận là điểm kinh nghiệm vẫn là các phương diện thuộc tính đều có biên độ nhỏ tăng lên.

Loại này tăng lên cực kỳ không rõ ràng, nhưng xác thực thật sự là tồn tại.

Tỉ như Lang Kỵ Binh, dù là không có kinh lịch chiến đấu, mỗi ngày điểm kinh nghiệm đều sẽ so một ngày trước hơi cao mấy trăm.

Dựa theo tình huống như vậy, nếu là kiên trì huấn luyện cái mười năm tám năm, những này chiến sĩ đẳng cấp đều sẽ kéo dài tăng lên.

Ngoài ra còn có thể tu kiến trống canh một cao cấp huấn luyện sân bãi, đến thỏa mãn lãnh địa chiến sĩ huấn luyện nhu cầu.

Đây cũng là một loại khác có thể để cho các chiến sĩ vững bước tăng lên đường tắt.

Trước mắt lãnh địa chỉ có một gian 【  nhất giai huấn luyện sân bãi 】 căn bản không thỏa mãn được huấn luyện thường ngày nhu cầu.

Còn phải chờ đến Tông Thận lấy được đến tiếp sau huấn luyện sân bãi bản vẽ về sau, mới có thể mở ra toàn dân huấn luyện thời đại.

Tông Thận nhìn đến ba người các nàng một chút, liền một lần nữa lái Phụ Trọng giả cơ giáp hướng phía khu sinh hoạt chạy tới.

Lúc này khu sinh hoạt ở vào trên đường tuyết đọng đã bị thanh lý đi.

Loại này chủ động ứng đối biện pháp, để Tông Thận vừa lòng phi thường.

Những cái kia diệt đi tuyết đọng bị chồng chất tại trên đất trống.

Tạo thành mấy tòa tiểu Tuyết đồi.

Thiên tình về sau, khu sinh hoạt bên trong vẫn tương đối náo nhiệt.

Các binh sĩ tại trên đất trống tiến hành bản thân rèn luyện.

Các nông phu thì tốp năm tốp ba ngồi tại dân xá cổng trò chuyện.

Còn có không ít người xuất nhập tại trong phòng tắm.

Từ khi xây dựng nhà tắm về sau, những cái kia lĩnh dân cũng không cần đi dòng suối nhỏ bên trong tắm rửa.

Trong phòng tắm có lạnh nóng nước cung ứng, đầy đủ thỏa mãn tất cả lĩnh dân thay phiên rửa mặt.

Đương nhiên theo lãnh địa nhân khẩu gia tăng, thế tất yếu dựng lên càng nhiều nhà tắm.

Đợi đến tương lai lãnh địa cải cách về sau, liền đem những này nhà tắm toàn bộ cải thành trả tiền công cộng nhà tắm.

Không tồn tại bất kỳ để đó không dùng cùng lãng phí.

Tông Thận gọi tới Howie cùng Doris, hỏi thăm một chút khu sinh hoạt bên trong tình huống.

Bao quát vật liệu tiêu hao cùng tại trong gió tuyết chống lạnh biểu hiện.

Trước mắt mà nói, khu sinh hoạt vẫn là cực kỳ an toàn.

Nhất là chắn gió tường, tại Bạo Phong Tuyết bên trong làm ra tác dụng rất lớn.

Có thể nhìn thấy những cái kia chắn gió tường tại đón gió một mặt, đều chồng chất ra tuyết thật dày sườn núi.

Nếu là không có những này bức tường che chắn, phong tuyết liền có thể tiến quân thần tốc quét ngang toàn bộ khu sinh hoạt.

Tông Thận đại khái kiểm duyệt một vòng, phát hiện khu sinh hoạt chỉnh thể không việc gì thời điểm liền yên tâm.

Hắn căn dặn Doris tại giữa trưa trước sau lái dự lưu tại khu sinh hoạt Phụ Trọng giả cơ giáp tiến về tiệm thợ rèn lắp đặt xẻng tuyết tấm về sau, liền rời đi khu sinh hoạt bên trong.

Một phen thị sát về sau, thời gian liền đã đi tới buổi sáng mười một giờ.

Luna cùng Mariel tại trong phòng bếp tích tích tác tác bận rộn.

Hai người bọn họ tại lẫm đông giữa kỳ, tựa hồ tìm tới chính mình niềm vui thú.

Trầm mê tại nghiên cứu nấu nướng kỹ thuật bên trong.

Tông Thận liếc nhìn về sau, gặp ăn cơm còn sớm liền đi lên lâu.

Về đi đến trong phòng, đem cửa phòng cùng cửa sổ đều đóng kỹ.

Lấy ra 【  Phong Linh Đàn (màu cam) 】.

Lúc trước, nó thu lấy tiềm phục tại Evens trong cơ thể Đọa Ảnh Ma tàn hồn.

Bất luận cái gì Ác Ma Chi Hồn, đều có thể trở thành lớn mạnh ác ma chi lực chất dinh dưỡng.

Tông Thận tại trước đó vài ngày, ngay cả Khủng Cụ Ma Vương Balnazzar tàn hồn đều thôn phệ.

Cái này nho nhỏ bá chủ cấp Đọa Ảnh Ma tàn hồn tự nhiên không tính là gì.

Tại khải phong trước đó, hắn nhất định phải trước tiến vào ác ma trạng thái.

Dạng này mới có thể khiến vừa vặn bên trong ác ma chi lực triệt để bày ra.

Đem 【  Phong Linh Đàn 】 nâng ở trong tay, Tông Thận không chút do dự kích hoạt lên ác ma trạng thái.

Hắn thân thể cấp tốc bành trướng, đen nhánh ác ma chi lực tràn ra bên ngoài cơ thể.

Lấy ác ma hình chiếu cấu trúc thân thể của hắn.

Trải qua mấy lần cường hóa về sau, hắn ác ma trạng thái trở nên càng ngày càng uy vũ.

Thân thể của hắn phảng phất biến thành một cái lỗ đen.

Những cái kia từ ngoài cửa sổ chiếu vào ánh nắng bị thôn phệ hầu như không còn.

Cả phòng trở nên bất tỉnh tối sầm lại. Tựa như là bị mây đen bao phủ đồng dạng.

Trên mặt của hắn ngũ quan tất cả đều là bị màu xanh lá đường cong phác hoạ.

Hai mắt càng là lóng lánh xanh mơn mởn quang mang, toàn thân tất cả đều là phức tạp đến cực hạn phù văn.

Cừu sừng xoắn ốc lớn sừng hiện ra ám tử sắc, phía trên xoắn ốc đường vân có thể làm cho tâm thần người trầm luân.

To lớn Hắc Dực nhẹ nhàng mở rộng, gần như có thể che đậy cả phòng.

Chiều cao của hắn cũng từ trước đó hai mét hai ba, biến thành hai mét năm sáu.

Đây là cường hóa ác ma trạng thái mang đến biến hóa.

Tin tưởng tại thôn phệ cái này Đọa Ảnh Ma tàn hồn về sau.

Hắn ác ma trạng thái còn có thể tiến một bước đạt được cường hóa.

"Lực lượng cảm giác, để người mê say."

Tông Thận nhìn xem mình đã biến thành ác ma chi trảo dữ tợn tay trái.

Kìm lòng không được cảm khái nói.

Tại thời khắc này, hắn rất nhiều thuộc tính đều phát sinh gần như tăng gấp bội biến hóa.

Giơ tay nhấc chân trực tiếp liền có thể ngưng tụ ra có hỗn loạn thuộc tính hỗn loạn quang cầu.

Cường hóa ác ma trạng thái chỉ có thể tiếp tục năm phút đồng hồ, cho nên Tông Thận cũng không trì hoãn thời gian.

Dùng to lớn ma trảo móng tay nhẹ nhàng mở ra 【  Phong Linh Đàn 】 ấn phong.

Đem Đọa Ảnh Ma tàn hồn cho phóng thích ra ngoài.

Cơ hồ là vừa mới khải phong một nháy mắt, một đạo tối tăm âm ảnh liền vọt ra.

Muốn bỏ chạy bỏ trốn.

Lại bị Tông Thận ma trảo cho lôi kéo.

Đạo này tối tăm âm ảnh thế là phương pháp trái ngược, dọc theo ma trảo lan tràn quấn quanh.

Hướng phía hắn ác ma đầu phóng đi.

Rống

Tông Thận phát ra một tiếng gầm nhẹ.

Kích hoạt lên 【  Hỏa Chi Hiến Tế 】 kỹ năng.

Tại ác ma trạng thái dưới, hắn Hỏa Chi Hiến Tế cũng phát sinh biến hóa.

Từ đồng dạng ngọn lửa màu đỏ, biến thành u lục sắc hỗn loạn hỏa diễm.

Những ngọn lửa này "Đằng" dâng lên, để Tông Thận biến thành một chi cao lớn màu xanh lá ngọn đuốc.

Để hắn ác ma hình thái trở nên càng thêm kinh khủng cùng dữ tợn.

Tại ác ma bên trong có một loại đại ác ma liền là Viêm Ma.

Hiện tại Tông Thận hình tượng liền có Viêm Ma một chút khí thế.

Hỏa diễm vọt lên, đem tối tăm âm ảnh nhóm lửa.

A

"Ghê tởm! ! !"

"Đáng chết nhân loại, ngươi vì cái gì có ác ma thống lĩnh lực lượng! ! !"

Đọa Ảnh Ma tàn hồn phát ra không cam lòng gào thét.

Mặc dù nó ở vào linh thể trạng thái, nhưng lại có thể cảm ứng được Tông Thận trong thân thể ẩn chứa kinh người ác ma chi lực.

Loại lực lượng này gần như muốn đạt tới Nhiên Huyết quân đoàn khu vực thống lĩnh trình độ.

Đây là tiếp cận sử thi cấp ác ma lực lượng.

Muốn so đỉnh phong lúc Đọa Ảnh Ma còn cường đại hơn.

Tàn hồn trạng thái dưới nó căn bản là không có cách chống cự.

Tăng thêm Tông Thận dẫn đốt hỗn loạn chi hỏa, cái này khiến nó không cách nào xuyên qua thân thể ăn mòn linh hồn.

Tông Thận cũng không nói nhảm, to lớn ma trảo tựa như màu đen lưới lọc đem tối tăm âm ảnh cho tóm lấy.

Mở ra đen nhánh miệng rộng bắt đầu nhanh chóng thôn phệ Đọa Ảnh Ma tàn hồn.

Ác Ma Chi Hồn cảm nhận tựa như là Q đạn pudding.

Nhìn như không có thực thể, nhưng ở thôn phệ bên trong liền có thể cảm nhận được nó tồn tại.

Tông Thận nhanh chóng nuốt ăn, rất nhanh liền đem nguyên một đoàn tàn hồn toàn bộ thôn phệ sạch sẽ.

Những này ác ma tàn hồn bị hắn thô bạo xoắn nát, cuối cùng lại bị ác ma chi lực cho đồng hóa.

Chậm rãi lớn mạnh hắn ác ma chi lực, tràn đầy trong cơ thể ác ma chi lực.

Hắn công thủ thuộc tính lập tức lại cao thêm một đoạn nhỏ, ngoài ra còn nắm giữ một chút Đọa Ảnh Ma năng lực.

Hiện tại ác ma trạng thái lần nữa phát sinh có chút biến hóa.

【  kỹ năng: Ác ma trạng thái 】

【  cường hóa ác ma trạng thái: Hóa thân thành một cái cường đại ác ma, gia tăng 1.95 bội số cơ sở tổn thương, gia tăng 2.85 bội số sinh mệnh, gia tăng 1.7 bội số tốc độ công kích, gia tăng 2.55 bội số hộ giáp giá trị cùng ma pháp chống cự, vật lý tổn thương miễn dịch 35% có thể đem đối với địch phương tạo thành tổn thương 15% chuyển hóa làm HP

Sử dụng vũ khí công kích đem bổ sung ngoài định mức 35 điểm hỗn loạn tổn thương, vậy. Có thể ném hỗn loạn quang cầu tiến hành công kích từ xa, lớn nhất công kích khoảng cách 100 mét, tổn thương thuộc tính là không nhìn hộ giáp hỗn loạn tổn thương, tiếp tục thời gian 6 phút đồng hồ, thời gian cooldown 48 giờ

Đọa ảnh tiềm hành: Tiến vào đọa ảnh tiềm hành trạng thái, có thể dung nhập âm ảnh bên trong, hình thái có thể phát sinh cải biến, không cách nào bị thấp hơn cấp năm dò xét ma pháp cùng Chân Thực Chi Nhãn chỗ nhìn rõ, tiếp tục thời gian 3 phút đồng hồ 】

Quả nhiên không ngoài sở liệu, ác ma trạng thái lại một lần nữa đạt được cường hóa.

Chỉ bất quá bởi vì Đọa Ảnh Ma tàn hồn cường độ có hạn, lần này cường hóa tăng lên kém xa thôn phệ Khủng Cụ Ma Vương tàn hồn thời điểm.

Tăng lên rõ ràng nhất là tốc độ công kích, từ 1.5 lần số tăng lên tới 1.7 bội số.

Ngoài ra ác ma trạng thái tiếp tục thời gian cũng kéo dài một phút đồng hồ.

Thời gian cooldown rút ngắn hai giờ.

Không kịp cảm thụ mới biến hóa tăng lên lực lượng.

Thừa dịp quý giá ác ma trạng thái còn chưa kết thúc, Tông Thận lại lấy ra một khắc này 【  Ô Trọc Chi Tâm 】.

Trải qua mấy lần ác ma chi lực hòa tan cùng thôn phệ.

Hiện tại bám vào tại mặt ngoài Tà Ác Chi Cấu chỉ còn lại có một nửa.

Tông Thận đem nó nắm trong tay, bắt đầu lấy Ô Trọc Chi Tâm là tiết điểm, điên cuồng đưa vào ác ma chi lực.

Loại này dã man đưa vào, để hắn bên ngoài cơ thể bóng đen đều bớt phóng túng đi một chút.

Cùng lúc đó, Ô Trọc Chi Tâm mặt ngoài bạo phát ra đại lượng hắc mang.

Để cả phòng như là rơi vào hắc ám đồng dạng.

Nếu là từ bên ngoài nhìn về phía Tông Thận gian phòng.

Liền có thể nhìn thấy trong cửa sổ một vùng tăm tối, thâm thúy đến ánh nắng đều không thể xuyên thấu.

Quá trình này kéo dài ước chừng có một phút đồng hồ.

Tất cả hắc mang mới giống như là thuỷ triều tuôn ra về Tông Thận trong thân thể.

Trong tay hắn khói đen cuồn cuộn, ngay tại "Ầm rung động" .

Ô Trọc Chi Tâm mặt ngoài Tà Ác Chi Cấu chỉ còn lại có ban sơ một phần mười.

Đã không cách nào đem trái tim triệt để bọc lại,

Bởi vậy cũng đem toàn bộ trái tim chân thực bộ dáng phá tan lộ ra.

Đây là một viên Thánh Linh chi tâm, toàn thân hiện ra màu trắng loáng.

Tựa như là một trái tim hình dạng ngọc thạch.

Tự nhiên mà vậy đang phát tán ra thánh khiết thánh quang.

Những này thánh quang cùng Tông Thận ác ma chi lực sẽ sinh ra kịch liệt phản ứng.

Có thể tiếp tục không ngừng lẫn nhau mẫn diệt.

Nếu là đem cuối cùng này một phần mười ô trọc về sau nuốt chửng lấy, như vậy thì có thể triệt để giải phong Thánh Linh chi tâm.

Luận cấp bậc, cái đồ chơi này cùng Tông Thận lúc trước dung hợp Ác Ma Chi Tâm cơ hồ là đồng cấp.

Có cường đại Thánh Linh chi lực.

Đây là hai loại lẫn nhau mâu thuẫn cùng kháng cự lực lượng.

Bất quá Tông Thận lại có có thể hoàn mỹ xử lý biện pháp của nó.

Chỉ cần có thể thành công, Tông Thận thực lực còn có thể lần nữa đề cao.

Trong tay Thánh Linh chi tâm không ngừng thiêu đốt lấy ma trảo của hắn.

Toàn tâm đau đớn để hắn có chút khó mà chịu đựng.

Hắn tâm niệm vừa động, đem viên này sắp giải phong Thánh Linh chi tâm thu vào trữ vật ô vuông bên trong.

Cảm giác thống khổ cũng lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Hắn 【  Tà Ác Chi Cấu 】 kỹ năng cũng được tăng lên.

Càng nhiều tà cấu dung nhập, để kỹ năng này từ lv15 biến thành lv36.

Có thể tại bên ngoài cơ thể chỉ định bộ phận là hiện ra một khối 72 centimet ×72 centimet Tà Ác Chi Cấu để mà chống cự công kích.

Nơi này liền có gần như nửa mét vuông diện tích phòng ngự.

Tương đương với Tông Thận có được một mặt đặc thù tấm chắn..