Chương 422:: Đột phát! Siêu nước lạnh băng vũ 【  cầu đặt mua 】

Chương 422:: Đột phát! Siêu nước lạnh băng vũ 【  cầu đặt mua 】

Tà Ác Chi Cấu là một loại rất đặc thù vật chất.

Đối với bất kỳ vật lý công kích đều có gần như miễn dịch hấp thu hiệu quả.

Thậm chí phần lớn ma pháp công kích cũng vô pháp phát huy quá lớn hiệu quả.

Mặc dù không đến mức có thể hoàn toàn miễn dịch, nhưng lại có thể trên phạm vi lớn suy yếu ma pháp công kích uy lực.

Nơi này ma pháp công kích chỉ những cái kia thường gặp ma pháp thuộc tính.

Cũng có số ít có thuộc tính đặc biệt khả năng công kích đối Tà Ác Chi Cấu sinh ra hiệu quả rõ ràng.

Như là cường lực thánh quang tịnh hóa, ác ma chi lực ăn mòn, hỗn loạn tổn thương xuyên thấu.

Cái đồ chơi này có thể làm phòng ngự bổ sung.

Trên phạm vi lớn gia tăng Tông Thận đối với vật lý công kích năng lực phòng ngự.

Nhất là tại đối mặt viễn trình mưa tên thời điểm, càng là có thể phát huy kỳ hiệu.

Đỉnh lấy Tà Ác Chi Cấu tiến lên, chỉ sợ cũng công liên tiếp thành cự nỏ đều không thể xuyên thấu nó.

Trừ phi là những cái kia phụ ma thánh quang chi lực vũ khí, mới có thể đánh tan Tà Ác Chi Cấu.

Tông Thận nghĩ ngợi, ác ma trạng thái tiếp tục thời gian trôi qua hầu như không còn.

Hắn lần nữa khôi phục được hình người trạng thái.

Lần này thôn phệ cũng không có bộc phát quá kịch liệt xung đột.

Mọi thứ trong phòng đều không có lọt vào phá hư.

Tông Thận hướng về cạnh cửa đi vài bước, đi tới hơi địa phương rộng rãi một chút.

Vươn tay cánh tay mở bàn tay.

Tâm niệm vừa động cơ hồ là trong nháy mắt liền có một lớp bụi màu đen Tà Ác Chi Cấu xuất hiện.

Cái đồ chơi này tựa như là một trương hình vuông khăn trải bàn đồng dạng ngăn tại trước mặt hắn.

Ngưng tụ ra hiện về sau, còn có thể chậm rãi căn cứ ý niệm di động.

Nó có thể căn cứ Tông Thận ý niệm tự nhiên xuất hiện cùng biến mất.

Cũng không có cái gọi là kỹ năng thời gian cooldown cùng hạn chế.

Bất quá xem ra, cái đồ chơi này số lượng là cố định.

Một khi xuất hiện hao tổn cũng vô pháp khôi phục.

Trừ phi Tông Thận tìm được mới Tà Ác Chi Cấu.

Dùng ác ma chi lực một lần nữa ăn mòn nó, thôn phệ nó, mới có thể tiến hành bổ sung.

Cho nên cái này Tà Ác Chi Cấu cũng có thể xem như một loại tiêu hao phẩm.

Ngoại trừ Tà Ác Chi Cấu bản thân bên ngoài, không cần tiêu hao ma pháp cùng lực lượng khác.

Đây là một loại cực kì đặc thù kỹ năng.

Hơi quen thuộc kỹ năng này về sau, Tông Thận đem nó thu buộc chặt lên.

Thôn phệ xong Đọa Ảnh Ma tàn hồn, tiến một bước dung nhập Tà Ác Chi Cấu Tông Thận.

Thực lực lại lấy được gián tiếp tăng lên.

Hắn đẩy cửa phòng ra, rời đi lầu hai gian phòng.

Lại về tới lầu một trong đại sảnh.

Luna cùng Mariel nấu nướng đại hội đã tiến hành đến hồi cuối.

Nồng đậm thơm nức hắc hồ tiêu thịt nướng hương vị đập vào mặt.

Wenresa mang theo du hiệp hoa tỷ muội cũng kết thúc huấn luyện, về tới lãnh chúa trong tiểu lâu.

Có thể ở tại lãnh chúa lầu nhỏ, đều là được hưởng đặc quyền.

Tasiya cùng Aixia còn tại 【  ma pháp điện đường 】 tiến hành minh tưởng tu tập.

Tại minh tưởng trạng thái bên trong, bọn hắn no đói  độ tiêu hao sẽ giảm mạnh.

Thiết Trụ thì tại Dinan thôn, gánh vác gia nhập dân bản địa nội bộ, phát triển sản nghiệp trách nhiệm.

Bất quá bọn hắn tiến độ cực kỳ chậm chạp, tại không sử dụng vũ lực tình huống dưới, rất khó trong khoảng thời gian ngắn lấy được đột phá tính tiến triển.

Nhưng là cũng coi là có chút ít còn hơn không đi, vừa vặn là Tông Thận đến tiếp sau hành động chuẩn bị sẵn sàng công việc.

Trọng yếu nhất chính là cho những cái kia tại lãnh địa bên trong không tồn tại gì cảm giác trinh sát nhóm tìm một chút sự tình làm.

Có được 【  biến hình quái Hư Huyễn Mặt Nạ 】 về sau, Tông Thận hoàn toàn có thể dùng đơn giản thô bạo phương pháp nhanh chóng khống chế một tòa thôn trang.

Tỉ như dùng ám sát thủ đoạn xử lý thôn trưởng về sau, lại để cho thủ hạ thay vào đó.

Hư Huyễn Mặt Nạ hoàn toàn có thể thời gian dài ngụy trang một người.

Sau đó Tông Thận liền có thể từng bước gia tăng thôn trang cùng lãnh địa giao lưu.

Cuối cùng đem toàn bộ thôn trang đều triệt để dung nhập lãnh địa bên trong tới.

Theo thực lực tăng lên, hắn đối với như thế nào chiếm đoạt dân bản địa liền có càng nhiều thủ đoạn.

Muốn để lãnh địa tiến vào bộc phát thức tăng trưởng kỳ, nhất định phải vận dụng một chút thô bạo lại không thể lộ ra ngoài ánh sáng biện pháp.

Hiện tại Wenresa cùng Mappel tỷ muội đến đông đủ về sau, trong tiểu lâu người cũng coi là đầy đủ hết.

Từng đạo thức ăn bị Luna cùng Mariel bưng lên bàn.

Như là mỡ bò sắc nấm thông, hắc hồ tiêu thịt bò nướng, minh hỏa gà nướng, còn có bơ cây nấm nồng canh.

Toàn bộ đều theo nhân số tiến hành ăn riêng.

Tông Thận y nguyên ngồi ở vị trí đầu vị, những người khác phân loại tại bàn dài hai bên.

Lãnh chúa trong tiểu lâu cơm nước liền là điển hình thiên vị.

Không thể không nói Luna vẫn là có nhất định nấu nướng thiên phú.

Những này thức ăn đều xào nấu rất không tệ.

Vô luận là vẻ ngoài bắt đầu khẩu vị, đều không thể so với Mars lão gia nhà tư trù kém.

Cũng liền chỉ là so Bezos nam tước tòa thành đầu bếp kém một chút.

Cũng không uổng công Luna cùng Mariel từ hơn tám giờ sáng chuẩn bị đến bây giờ.

Tại Tông Thận đầu này "Sói đói" dẫn đầu tác dụng dưới, dùng cơm thời gian rất nhanh liền kết thúc.

Cái này một bữa chuẩn bị đồ ăn so bình thường nhiều hơn không ít.

Tông Thận vừa vặn phân phó Mariel cho tiệm thợ rèn cùng tiệm may đưa đi một chút.

Làm lãnh địa trước mắt duy hai sản xuất bộ môn, bọn hắn chính phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Vừa vặn để Mariel mang theo Phụ Trọng giả cơ giáp đi qua.

Đuổi tại giai đoạn thứ hai trước khi bắt đầu đem xẻng tuyết tấm đều cho lắp đặt.

Ăn uống no đủ Tông Thận độc thân một thân đi tới lầu bốn trên sân thượng.

Nơi này là toàn bộ trong lãnh địa tầm mắt chỗ tốt nhất.

Có thể từ trên cao nhìn xuống nhìn thấy lãnh địa mỗi một cái khu vực.

Bây giờ cách giữa trưa là mười hai giờ còn có chừng mười phút đồng hồ.

Trên bầu trời mây đen một lần nữa hợp thành tụ lại.

Chỉ cần vừa nhấc ngẩng đầu lên liền có thể nhìn thấy màu xám đám mây đang không ngừng phun trào.

Ánh nắng một lần nữa bị che phủ lên.

Từ cực xa bắc Phương Sơn trong rừng truyền đến như ẩn như hiện tiếng nghẹn ngào.

Kia là gió mạnh thổi qua gò núi cốc khe phát ra tiếng gầm gừ.

Vẻn vẹn hai sau ba phút, gió mạnh quét mà tới.

Lôi cuốn thấu xương khí lưu, thổi lất phất Tông Thận hơi có vẻ tang thương khuôn mặt.

Đem hắn hơi dài tóc đen thổi hướng về phía phía sau.

Tông Thận yên lặng đứng sừng sững lấy  mặc cho lạnh buốt thấu xương gió mạnh thổi qua.

Mây đen cút tuôn ra chồng chất, đang tiến hành sau cùng ấp ủ.

Từ trên sân thượng, có thể mơ hồ nhìn thấy tiệm thợ rèn bên ngoài.

Ải Nhân đại thúc chính mang theo hai vị thợ rèn học đồ, tại bốn chiếc Phụ Trọng giả cơ giáp trước cài đặt xẻng tuyết tấm.

Trong đó có một khung là Doris từ khu sinh hoạt lái qua.

Còn lại ba cái Mariel mở một khung, lại dùng tùy thân trữ vật cách mang theo hai khung.

Ngoại trừ xẻng tuyết tấm bên ngoài, Ải Nhân đại thúc còn chế tạo gấp gáp ra bảy tám giao phòng trượt địa thứ.

Cũng cùng nhau giao cho Mariel.

Bởi vì cách xa nhau quá xa, Tông Thận cũng vô pháp nhìn thấy những này phòng trượt địa thứ cụ thể kiểu dáng.

Ải Nhân đại thúc bọn hắn lắp đặt rất nhanh, chỉ dùng bảy tám phút, liền toàn bộ lắp đặt hoàn tất.

Câu treo thức hack phương thức, tăng thêm chèo chống cánh tay cùng then cài cửa tấm che dạng này giản dị từ khóa kết cấu.

Khiến cho Phụ Trọng giả cơ giáp có thể cấp tốc đem xẻng tuyết tấm lắp đặt tốt.

Hiện tại Phụ Trọng giả cơ giáp liền biến thành Phụ Trọng giả xe nâng.

Mạnh mẽ mã lực, cao tới một hai tấn tự trọng, kiểu bánh xích truyền lực kết cấu, đều để nó trở thành trong tuyết đi làm Thần khí.

Lại càng không cần phải nói gắn thêm xẻng tuyết tấm Phụ Trọng giả cơ giáp.

Cùng nó so ra, truyền thống băng nguyên trượt tuyết liền là một đống phân.

Vô luận là gánh chịu lực vẫn là tổng hợp áp dụng tính đều không thể so sánh nổi.

Có như thế tiện lợi trong tuyết đi làm công cụ, nếu là lại đi sử dụng cái gọi là trượt tuyết.

Tựa như là vứt bỏ trong tay sử thi cấp vũ khí, bắt đầu sử dụng bảng trắng cấp vũ khí đồng dạng.

Tông Thận đối với cải tiến sau Phụ Trọng giả cơ giáp mười phần chờ mong.

Ngay tại hắn nhìn ra xa thời điểm, đại biểu thời gian dừng lại bạch mang tràn ngập tầm mắt của hắn.

Không ngoài sở liệu, giữa trưa mười hai giờ đã tới.

【  lẫm đông khiêu chiến đã tiến hành 24 giờ 】

【  lẫm đông giai đoạn thứ nhất kết thúc 】

【  nên giai đoạn ngài hết thảy thu hoạch được cơ sở sinh tồn điểm tích lũy 1 200 điểm 】

【  lãnh địa thương vong nhân số: 0 】

【  phía dưới sắp mở ra lẫm đông giai đoạn thứ hai 】

【  lẫm đông vết sương 】

【  ngay tại ngẫu nhiên xác định khu vực tuyết quái giáng lâm vị trí, khóa chặt số lượng 10000 đầu 】

【  nên giai đoạn đem tiếp tục 48 giờ 】

【  lần này thông cáo thời gian dừng lại vào khoảng một phút đồng hồ sau kết thúc 】

Tại bạch mang biến mất về sau, thông cáo phụ đề lập tức xuất hiện.

Lẫm đông giai đoạn thứ hai rốt cục đến.

Nhàm chán giai đoạn thứ nhất để Tông Thận mười phần mệt mỏi.

May mắn giai đoạn thứ nhất chu kỳ chỉ có 24 giờ, cũng không tính quá dài dòng.

Nếu không Tông Thận không nhất định sẽ bị chết cóng, nhưng là khẳng định sẽ bị nhàm chán chết.

Thời gian dừng lại hiệu quả duy trì vừa vặn sau một phút liền biến mất.

Chung quanh tốc độ thời gian trôi qua bỗng nhiên khôi phục.

Thấu xương kia gió mạnh lần nữa lưu bắt đầu chuyển động.

Tông Thận ngẩng đầu, mật thiết chú ý thời tiết biến hóa.

Trên bầu trời mây đen tựa hồ rốt cục ấp ủ đến cực hạn.

"Lạch cạch!"

Một viên hoàng hạt mưa lớn chừng hạt đậu đột nhiên rơi xuống.

Hung hăng đập vào Tông Thận đầu vai.

Tông Thận xoay qua cổ, nhìn xem giọt này hạt mưa ngã xuống tại da gấu áo khoác bên trên.

Sau đó vậy mà nhanh chóng ngưng kết thành băng.

"Đây chẳng lẽ là cái gọi là siêu nước lạnh. . ."

"Cổ quái băng vũ, chẳng lẽ giai đoạn thứ hai mở màn là băng phong hết thảy sao?"

Bởi vì trọng lực sập rơi, viên này hạt mưa tại ngưng kết lúc đã biến thành băng phiến.

Tông Thận đưa tay quét đi ngưng kết trên bờ vai điểm đóng băng.

Hắn nói tới siêu nước lạnh, là Địa Cầu bên trong một loại khái niệm.

Chỉ phải là nước thấp hơn 0℃ mà không kết băng trạng thái.

Chỉ cần không có hạt băng, siêu nước lạnh liền có thể tại âm mấy chục ℃ tình huống dưới đều không kết băng.

Đợi đến những này siêu nước lạnh giọt mưa từ trên bầu trời rơi xuống, bám vào bụi về sau, liền sẽ lập tức kết tinh hóa.

Siêu nước lạnh nguyên lý cũng không tính phức tạp, bản chất ngay tại ở muốn để giọt nước ở vào một loại tiếp xúc không đến băng tinh hạch tâm trạng thái.

Cũng chính là siêu sạch sẽ trạng thái, dưới loại tình huống này, nước liền có thể tiếp tục hạ nhiệt độ mà không tiến hành kết tinh.

Lấy Địa Cầu kỹ thuật, tại không bụi đông lạnh phòng thí nghiệm liền có thể hoàn thành.

Nhưng ở nơi này, siêu nước lạnh lại trở thành thiên tai băng vũ.

Tông Thận cũng không biết những này siêu nước lạnh giọt mưa là như thế nào tại hạ xuống xong cũng không dính vào bụi bặm.

Cuối cùng chỉ có thể đem nó đổ cho là lãnh chúa hệ thống siêu phàm lực lượng.

Viên thứ nhất hạt mưa rơi xuống, tựa như là thổi lên công kích hiệu.

Tiếp lấy "Lốp bốp" hạt mưa bắt đầu đập xuống.

Những này hạt mưa chỉ cần vừa rơi xuống đất, liền sẽ nhanh chóng ngưng kết thành băng.

Nơi xa Doris cùng Mariel đã lái Phụ Trọng giả cơ giáp bắt đầu trở về.

Trước đưa xẻng tuyết tấm hiệu quả vô cùng tốt, theo Phụ Trọng giả cơ giáp tiến lên.

Trên mặt đất sập co lại đến còn thừa lại mười mấy centimet ẩm ướt tuyết cùng tầng băng bị xẻng tuyết tấm thô bạo cả khối nhấc lên.

Tiếp lấy liền bị đẩy lên hai bên ven đường bên trên.

Đón siêu nước lạnh băng vũ nhanh chóng tiến lên.

Cùng mặt đất tầng băng so ra, những này siêu nước lạnh mới là kinh khủng tồn tại.

Vô luận rơi vào nơi nào, đều có thể nhanh chóng kết băng.

Rất nhanh Mariel cùng Doris trên thân liền bao trùm một tầng miếng băng mỏng.

Phụ Trọng giả cơ giáp ghế lái, khoang chứa hàng cũng là như thế.

Mà lại theo băng vũ gia tốc rơi xuống, tầng băng cũng đang nhanh chóng biến dày.

Băng vũ càng lúc càng lớn, cuối cùng cơ hồ tựa như là mưa to một điểm không có tận cùng rơi xuống.

Làm Mariel đuổi tới lãnh chúa tiểu viện thời điểm, Doris còn phải tiếp tục đi tới.

Bọn họ Phụ Trọng giả cơ giáp cơ hồ tạo thành một tầng ba ngón dày tầng băng.

Mariel trên thân cũng là như thế, khuôn mặt đông trắng bệch.

Da lông áo khoác trên đều kết thành một tầng băng giáp.

Nếu không phải thời khắc mấu chốt, Tông Thận kích hoạt lên 【  ma năng nhiệt lực cầu 】 lại mở ra 【  cực nóng hộ thuẫn 】 ma pháp bàn, đối cứng lấy băng vũ ra ngoài tiếp ứng.

Mariel rất có thể liền phải bị tươi sống đông thành tượng băng.

Hắn một tay ôm lấy Mariel, một tay đem Phụ Trọng giả cơ giáp thu hồi.

Sau đó bước nhanh trở về lãnh chúa lầu nhỏ dưới mái hiên.

Loại này băng vũ quá mức kinh khủng, nếu là có che chắn khá tốt.

Tại không che không cản tình huống dưới, rất dễ dàng liền bị băng vũ cho bám vào đóng băng.

Lúc này Doris còn tại trên đường, nàng quơ trong tay 【  Chước Nhiệt Nhiên Thiêu chi trượng 】.

Kích hoạt lên 【  nóng rực kết giới lv10 】 tiết kiệm năng lượng, chế tạo ra một cái 10 m × 10 m × 10 m hình lập phương khu vực, làm khu vực bên trong bắt đầu dần dần ấm lên đến một trăm độ C.

Làm Phụ Trọng giả cơ giáp xuyên qua khu vực này thời điểm.

Băng vũ bị nóng rực kết giới ấm lên, thăng hoa thành hơi nước.

Che đắp lên trên người băng giáp cùng Phụ Trọng giả cơ giáp băng xác cũng nhanh chóng hòa tan.

Thừa dịp cái này quý giá quay người, Doris cũng kích hoạt lên 【  ma năng nhiệt lực cầu 】.

Làm quanh người nhiệt độ nhanh chóng tăng lên, để siêu lạnh nhiệt độ của nước đột phá trên 0, không cách nào kết tinh hóa.

May mắn Tông Thận có dự kiến trước, cho tất cả anh hùng cấp nhân tài đều trang bị 【  ma năng nhiệt lực cầu 】.

Nếu không đối mặt loại tình huống này, Doris rất có thể gặp phải nguy hiểm tính mạng.

Mặc dù nàng còn có thủ đoạn khác có thể ứng đối.

Rốt cuộc nàng tại trở thành anh hùng cấp nhân tài trước, thế nhưng là một vị dị bẩm thiên phú hỏa hệ ma pháp sư.

Doris hữu kinh vô hiểm về tới khu sinh hoạt, thu hồi Phụ Trọng giả cơ giáp.

Phương pháp sử dụng trượng đục mở bị tầng băng bao trùm thạch ốc cửa, cũng không quay đầu lại chui vào.

Tại lẫm đông giai đoạn thứ hai vừa mới bắt đầu không lâu.

Nó liền dùng một trận đột nhiên xuất hiện siêu nước lạnh băng vũ, cho tất cả mọi người một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng.

Tỏ rõ lấy nhàn nhã lẫm đông giai đoạn thứ nhất một đi không trở lại.

Tàn khốc khiêu chiến chính thức bắt đầu!

Nếu là có lãnh chúa đắp lên buổi trưa sáng sủa làm cho mê hoặc.

Chọn rời đi lãnh địa, ra ngoài hoạt động.

Như vậy đối diện với mấy cái này băng vũ liền sẽ có nguy hiểm cực lớn.

Tại không có che chắn vật tình huống dưới, siêu nước lạnh liền sẽ tại người bên ngoài thân cấp tốc kết băng.

Nếu như không có một chút thủ đoạn đặc thù cùng đạo cụ, liền sẽ bị tươi sống đông kết thành một bộ băng điêu.

Có thể nghĩ, cái này một đợt siêu nước lạnh băng vũ, tuyệt đối sẽ mang tới một chút thương vong.

Khiêu chiến tính tàn khốc lộ rõ.

Tông Thận ôm sắc mặt trắng bệch Mariel đi vào lãnh chúa trong tiểu lâu.

Đem cửa lớn thật chặt quan đóng lại.

Luna cùng Wenresa vội vàng đi tới, đỡ Mariel.

Bọn họ dùng khô ráo khăn mặt lau sạch lấy tóc của nàng.

Mappel hai tỷ muội thì là chủ động đi tới trong phòng bếp.

Bắt đầu nấu chín 【  gừng đường trà 】.

Trước đó Luna vừa vặn lưu lại một chút 【  gừng cục đường 】 tại trong phòng bếp.

Hiện tại vừa vặn có thể phát huy được tác dụng!.