Chương 423:: Khiêu chiến tàn khốc, xua tan bầu trời mây đen ngoan nhân 【  cầu đặt mua 】

Chương 423:: Khiêu chiến tàn khốc, xua tan bầu trời mây đen ngoan nhân 【  cầu đặt mua 】

Mà Tông Thận thì đến đến bố trí tại lầu một trong đại sảnh ở giữa lò sưởi trong tường bên cạnh.

Lấy ra một chút vật liệu gỗ, dùng đại đao đem những này gỗ thô giống như khối lớn vật liệu gỗ chém thành khối nhỏ.

Một mạch ném vào lòng lò bên trong.

Đồng thời lấy ra một viên lớn chừng quả đấm 【  Tùng Du Khối 】 vứt xuống củi lửa đống bên trong.

Kích hoạt lên Hỏa Chi Hiến Tế, đem thiêu đốt lên Hiến Tế Chi Hỏa cánh tay duỗi đi vào.

Rất mau đem Tùng Du Khối cùng củi lửa cho nhóm lửa.

Từng đạo màu xám trắng sương mù thuận lòng lò dâng lên.

Từ giữa đó ống khói thẳng đứng hướng lên, cuối cùng từ mái nhà ra khói miệng nhẹ nhàng rời đi lãnh chúa lầu nhỏ.

Lãnh chúa lầu nhỏ thiết kế rất là tinh diệu, ngoại trừ mỹ quan bên ngoài.

Các phương diện bố trí đều trải qua tỉ mỉ điều chỉnh.

Ống khói ra khói miệng mang theo chín mươi độ cong đầu, có thể hữu hiệu phòng ngừa về khói.

Đồng thời vì mỹ quan tính, mái nhà ra khói miệng cũng không tính đột xuất.

Loại này thiết trí tại chi tiết mười phần tri kỷ.

Lò sưởi trong tường bên trong hỏa diễm cháy hừng hực.

Màu vỏ quýt diễm quang chiếu chiếu ra.

Đồng thời cũng bắt đầu tản nhiệt lượng.

Đột nhiên xuất hiện siêu nước lạnh băng vũ tuyệt đối coi là siêu tự nhiên kinh khủng thiên tai.

Loại trình độ này băng vũ, có thể đem nhiệt độ không khí nhanh chóng hạ xuống.

Ướt át không khí cùng gió rét thấu xương hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Không chút kiêng kỵ huyền diệu lẫm đông băng hàn.

Lò lửa nướng nóng không khí, tăng thêm lãnh chúa trong tiểu lâu tương đối phong bế hoàn cảnh.

Để tiểu lâu nội bộ nhiệt độ không khí rất nhanh liền lên cao không ít.

Trải qua mấy phút đồng hồ này điều chỉnh.

Mariel lau khô tóc, bỏ đi bị băng vũ trong ngoài thấm ướt da lông áo khoác.

Tại Luna cùng Wenresa kia ấm áp ôm cái cũng dần dần hòa hoãn tới.

Trong phòng bếp ấm nước ngay tại ùng ục ùng ục bốc hơi nóng.

Tại bếp lò hỏa lực tăng lên tới lớn nhất tình huống dưới, trà gừng rất nhanh liền bị đốt lên.

Nóng rực ngọn lửa liếm láp lấy đồng thau ấm thân.

Lưu lại từng đạo đen nhánh thiêu đốt vết tích.

Đã bị đun sôi đằng trà gừng tản ra ấm áp thơm ngọt khí tức.

Mappel tay mắt lanh lẹ quan bế lò lửa.

Một bên Madeline dùng tay bọc lấy ẩm ướt khăn lau, dẫn theo đồng thau ấm xách đem, đổ ra một chén chén nóng hổi trà gừng.

Dùng khay trước đưa ba chén đến trong phòng khách.

Mariel hai mắt có chút mê ly, mang theo một tia chưa tỉnh hồn sợ hãi.

Môi của nàng sắc hiện ra màu hồng nhạt, nhìn muốn so trước đó tốt hơn nhiều.

Chỉ là có chút phát run cánh tay, còn tại kể rõ siêu nước lạnh băng vũ kinh khủng.

Nàng cuốn lên một nửa ống tay áo, nhẹ nhàng bưng lên chứa trà gừng cái chén.

Nhẹ nhàng ghé vào bên môi  mặc cho màu trắng hơi nước ôn nhuận mặt.

Thẳng đến nó nhiệt lượng tán phát một chút sau.

Mariel mới đưa môi anh đào nhấp tại miệng chén bên trên, miệng nhỏ lấy uống lấy mặt ngoài làm lạnh một chút nước chè.

Trà gừng có thể nhanh chóng khu trừ trong cơ thể hàn khí.

Tại uống vào mấy ngụm trà gừng về sau, Mariel trạng thái liền trở nên càng ngày càng tốt.

Ánh mắt cũng càng phát sáng tỏ rõ ràng.

Tông Thận nhìn xem Mariel trạng thái, trong lòng có chút áy náy.

Chủ yếu là xẻng tuyết tấm chế tác thời gian vừa vặn cũng tại vào lúc giữa trưa.

Mà lại Tông Thận không có dự liệu được lẫm đông giai đoạn thứ hai sẽ là như thế hung mãnh.

Quả thực là cố ý muốn cho các lãnh chúa một hạ mã uy.

Tại vừa qua khỏi kết thúc lẫm đông giai đoạn thứ nhất thoải mái dễ chịu thiết lập.

Cùng kia ôn hòa sáng sủa thời tiết về sau.

Ai cũng không nghĩ ra lẫm đông thứ hai cực đoan gặp mặt phương thức là như thế để người khắc sâu ấn tượng.

Cơ hồ là giữa trưa mười hai giờ vừa qua khỏi, thời gian dừng lại thông cáo kết thúc không lâu.

Mà trước đó cũng không có quá mức biến hóa rõ ràng.

Cực kỳ hiển nhiên đây là lãnh chúa hệ thống cố ý an bài.

Kia mảng lớn chồng chất mây đen cùng lẫm đông giai đoạn thứ nhất lúc không cũng không khác biệt gì.

Có cực mạnh mê hoặc tính.

Trước mặt mọi người người suy tư đối với lẫm đông ấn tượng còn dừng lại tuyết rơi thời điểm.

Trận này siêu nước lạnh băng vũ ngay tại không có dấu hiệu nào thời điểm rơi xuống.

Cũng may thẳng đến Mariel bọn họ đường về thời điểm.

Băng vũ hạ cũng không tính là quá lớn, chỉ là xem như mưa nhỏ cấp bậc.

Nếu không Mariel cùng Doris thật đúng là có khả năng sẽ có nguy hiểm tính mạng.

Bất quá thật đến tình trạng kia, Tông Thận khẳng định biết chút đốt Hiến Tế Chi Hỏa, kích hoạt nhiệt lực cầu.

Chủ động ra ngoài đi nghĩ cách cứu viện bọn họ.

Lúc trước hắn đạt được 【  Hỏa Chi Hiến Tế nhẫn (màu lam) 】 thời điểm.

Cảm thấy trong đó cái kia Hỏa Chi Hiến Tế kỹ năng có chút gân gà.

Bất quá bây giờ hắn đột nhiên phát hiện kỹ năng này hoa điểm.

Thông qua kỹ năng này chỗ nhóm lửa Hiến Tế Chi Hỏa, có thể đối trừ tự thân bên ngoài hết thảy tạo thành ảnh hưởng.

Nó liền là có nhiệt độ nhạt ngọn lửa xanh lục, tại lẫm đông bên trong, toàn thân dẫn đốt Hiến Tế Chi Hỏa có thể hình thành một loại đặc thù hỏa diễm lực trường.

Tới một mức độ nào đó ngăn cách rét lạnh cùng cực đoan khí hậu xâm nhập.

Thừa dịp Mariel chỉnh đốn khôi phục trong khoảng thời gian này.

Tông Thận lấy ra thông tin thủy tinh, bắt đầu liên lạc khu sinh hoạt.

Cùng lúc đó, tại khu sinh hoạt một gian trong nhà đá.

Doris hùng hùng hổ hổ ngồi tại lò sưởi bên cạnh.

Thân thể của nàng tố chất muốn so Mariel mạnh hơn nhiều.

Mà lại có nhiều hơn ứng đối thủ đoạn.

Cho nên cho dù là nhiều ngâm một hồi băng vũ, nàng hiện tại cũng y nguyên sinh long hoạt hổ.

Mặc dù chuyển biến làm anh hùng cấp nhân tài, nhưng là có hi hữu cấp hỏa hệ ma pháp thiên phú nàng.

Y nguyên mười phần chán ghét loại này lẫm đông âm lãnh thời tiết.

Đây là một loại cắm rễ tại bản nguyên trên cảm thụ phản hồi.

Căn phòng này vốn là thuộc về nữ tính các pháp sư.

Bất quá có một bộ phận pháp sư lúc này đều tại phòng minh tưởng bên trong tiến hành tu luyện.

Cho nên trong nhà đá cũng không có nhiều người.

Chỉ có Thủy hệ pháp sư Melanie còn có về sau gia nhập vị kia nữ tính Tử Linh Pháp Sư tại.

Doris nhanh chóng hong khô mình lửa mái tóc màu đỏ.

Trước lúc này, Tông Thận đem đánh số là 11 thông tin thủy tinh giao cho nàng.

Dễ dàng cho tăng cường lãnh địa ở giữa liên lạc.

Theo thủy tinh phát ra chấn động, làm Doris nhìn thấy phía trên biểu hiện thông tin đánh số là 1 thời điểm.

Bởi vì băng vũ rét lạnh ảnh hưởng tâm tình lập tức trở nên khá hơn không ít.

Tiếp thông về sau, hướng Tông Thận báo cái bình an.

Đạt được vài câu quan tâm căn dặn về sau, song phương liền dập máy thủy tinh.

Doris lập tức dựa theo Tông Thận phân phó, bấm số hiệu 13, thuộc về Howie thủy tinh số hiệu.

Trao đổi một chút liên quan tới băng vũ tình huống.

Cũng may từng cái dân xá cùng trong nhà đá đều có dự lưu lại đại lượng vật tư.

Bao quát lò sưởi cùng củi, Tùng Du Khối dạng này vật tư.

Làm nhiệt độ không khí bỗng nhiên giảm xuống về sau, Tông Thận cho phép bất luận cái gì lĩnh dân sử dụng bọn chúng.

. . .

Bên ngoài siêu nước lạnh băng vũ ào ào cái tiếp theo không ngừng.

Ban sơ mười phút đồng hồ, nó còn chỉ có thể coi là mưa nhỏ.

Hiện tại đã đạt đến mưa vừa trình độ.

Tông Thận đứng tại lãnh chúa lầu nhỏ trong phòng khách, nhìn qua một bên cửa sổ rơi vào trầm tư.

Ngoài cửa sổ bên cạnh đã sớm là hoàn toàn mơ hồ.

Băng vũ đập tại trên cửa sổ, lập tức liền ngưng kết ra tầng băng.

Đây mới thật sự là nước đóng thành băng.

Không riêng gì lãnh chúa lầu nhỏ, lãnh địa bên trong tất cả kiến trúc cơ hồ đều bị tầng băng bao trùm.

Tầng này băng giáp tại trong vòng mười mấy phút liền chồng chất đến bảy tám centimet độ dày.

Đồng thời tại trong quân đoàn cũng lần thứ nhất xuất hiện cầu viện tin tức.

Căn cứ nói chuyện phiếm ghi chép biểu hiện.

Cái này một vị quân đoàn thành viên ở trên buổi trưa nắng ráo kỳ không để ý khuyên can lựa chọn ra ngoài.

Rời đi lãnh địa ước chừng hai ba cây số lộ trình.

Đầu này cầu viện cũng không có đạt được bất luận người nào hưởng ứng.

Tại lẻ loi trơ trọi lấp lóe hai phút đồng hồ về sau, liền triệt để dập tắt.

Đồng thời quân đoàn thành viên nhân số cũng giảm bớt một vị.

Không có cao cơ động băng tuyết xe cộ hoặc là cái khác loại xách tay chống lạnh thủ đoạn.

Muốn đi bộ hoặc là cưỡi phổ thông thảo nguyên ngựa vượt qua kia hai ba cây số quả thực là si tâm vọng tưởng.

Cuối cùng vận mệnh chỉ có bị đông kết thành băng điêu.

Đối với cái này Tông Thận cũng là không có biện pháp.

Loại cấp bậc này đột phát thiên tai đã vượt quá hắn mong muốn.

Tại kiến trúc bên ngoài bị tầng băng bao trùm về sau, nhiệt độ không khí ngược lại là ổn định lại.

Cái này tựa hồ cùng cái gọi là băng phòng nguyên lý có quan hệ.

Địa Cầu bên trong, sinh hoạt tại Bắc Cực địa khu Inuit người liền sẽ tu kiến băng phòng.

Những này băng phòng có thể tại ngoại giới nhiệt độ hạ thấp đến âm mấy chục độ C tình huống dưới.

Khiến cho băng trong phòng bộ nhiệt độ duy trì tại âm mấy chuyến.

Cùng cực địa nhiệt độ không khí so ra, âm mấy chuyến nhiệt độ ổn định hoàn cảnh tăng thêm một chút chống lạnh công trình liền đã có thể duy trì sinh tồn.

Đây là bởi vì băng phòng kín không kẽ hở, không khí lưu động tính độ chênh lệch.

Tăng thêm băng là một loại không tốt nóng chất dẫn.

Cái này khiến cho băng trong phòng nhiệt lượng không dễ dàng bị truyền ra ngoài.

Sự thật chứng minh, chỉ cần không bại lộ tại băng vũ dưới, liền sẽ không dẫn đến tiếp tục mất ấm.

Cái này phù hợp lẫm đông khiêu chiến cơ bản nhất sinh tồn ý nghĩa chính.

Đương nhiên, nếu có lãnh chúa khăng khăng lựa chọn ra ngoài, nghĩ như vậy muốn thu hoạch được cao ích lợi đại giới, liền là cao hơn khiêu chiến độ khó cùng nguy hiểm.

Tông Thận đứng tại bên cửa sổ súc lập một hồi, nghe bên ngoài dần dần mông lung tiếng mưa rơi.

Băng xác xuất hiện, để cản trở ngoại bộ thanh âm truyền vào.

Hắn thu hồi sầu lo ánh mắt, ngồi ở Mariel bên cạnh.

Đưa tay nhẹ nhàng khoác lên đầu vai của nàng, chuẩn bị trấn an một chút thời điểm.

Đột nhiên, một đạo kim sắc hoành phi phụ đề xuất hiện.

Đạo này kim sắc phụ đề sáng chói vô cùng, mỗi một đạo hoành phi đều biểu hiện ra đồng dạng mấy dòng chữ.

Lập tức liền hấp dẫn Tông Thận lực chú ý.

Lần trước xuất hiện loại này xốc nổi phụ đề vẫn là tại mình xử lý khu vực khiêu chiến Boss thời điểm.

Bất quá lần này phụ đề nhân vật chính lại không phải hắn.

Mà phụ đề cũng vẻn vẹn nổi lên hai đầu hoành phi mà thôi.

Thanh thế cũng không như hắn lúc trước như vậy to lớn.

【  lãnh chúa Jane Hayes 1989714 xua tan bầu trời mây đen cưỡng ép thay đổi khí hậu thu được phong phú ban thưởng 】

【  tại trở thành chí cường lãnh chúa con đường trên bước ra kiên cố một bước 】

【  lãnh chúa Jane Hayes 1989714 đem thu hoạch được bạch kim khiêu chiến bảo rương một cái 】

【  bởi vì lần này thay đổi khí hậu tính đặc thù, sẽ đối bầu trời mây đen tiến hành lâm thời điều chỉnh 】

【  đồng thời nên lãnh chúa chỗ khu vực, sẽ tiến vào bình thường khí hậu trạng thái, tiếp tục đến ngày mai giữa trưa 】

【  tại khí hậu trạng thái bình thường bên trong, khu vực bên trong có thể đạt được  sinh tồn điểm tích lũy không thay đổi, tuyết quái đem bình thường đổi mới 】

Tông Thận nhìn thấy đầu này phụ đề thời điểm, cả người đều là mộng.

Khá lắm, toàn vực lãnh chúa bên trong vẫn là có không ít ngoan nhân.

Tỉ như vị này Jane Hayes không biết dùng kỹ năng gì hoặc là đạo cụ.

Vậy mà trực tiếp đem trong vòm trời kia bù đắp mây đen đều cho xua tán đi.

Loại này có tính đột phá thủ đoạn, để hắn thu được một cái bạch kim khiêu chiến bảo rương.

Đồng thời còn để hắn chỗ khu vực đạt được gần 24 giờ đặc thù khí hậu thời gian.

Bọn hắn có thể tại bình thường khí hậu hạ thu hoạch được cơ sở sinh tồn điểm tích lũy.

Còn có thể đánh giết những cái kia Thống Lĩnh cấp tuyết quái.

Phải biết Thống Lĩnh cấp tuyết quái tại lẫm đông khí hậu cùng không phải lẫm đông dưới, thực lực là hoàn toàn khác biệt.

Đối với các lãnh chúa cũng là như thế, tại bình thường khí hậu dưới, liền có thể càng thêm tuỳ tiện đánh bại tuyết quái.

"Ngoan nhân vẫn là nhiều a. . ."

Tông Thận run lên một hồi, chỉ có một câu như vậy cảm khái.

Vị lãnh chúa kia tất nhiên là đạt được một loại nào đó phạm vi lớn ma pháp.

Sau đó mạo hiểm xâm nhập mây đen bên trong, đem nó trên khu vực không mây đen cho triệt để xua tan.

Phiến đại lục này vô cùng bao la, từng có rất nhiều lần huy hoàng kỷ nguyên lịch sử.

Tông Thận xưa nay không cảm thấy mình đã là lãnh chúa bên trong tuyệt đối nhân vật chính.

Chỉ là nương tựa theo công lược module ưu thế, hắn có thể phát triển so cái khác lãnh chúa càng nhanh.

Nhưng cũng quyết không ảnh hưởng những cái kia có đại vận khí, đại trí tuệ người tại khu vực khác bên trong quật khởi.

Đây vốn chính là một cái chòm sao lóng lánh thế giới.

Hắn chỉ là trong đó tương đối chói mắt một viên.

Cũng may lần này phá vỡ trình độ vẫn còn so sánh không lên Tông Thận dùng 【  Ai Hào Vu Yêu 】 cà chết Minh Xà Apophis tao thao tác.

Cho nên hoành phi quy cách cùng ban thưởng cũng muốn tương đối kém mấy cái đẳng cấp.

Nhưng cũng làm cho vị này tên là Jane Hayes lãnh chúa, thanh danh truyền xa!

Có thể tiên đoán được, hắn nhất định có thể làm một phương khu vực bá chủ, cường thế quật khởi.

Mà bạch kim khiêu chiến bảo rương, nghe cũng muốn so bạch ngân cùng hoàng kim đều cao cấp một chút.

Dựa theo bảo rương quy luật, trong đó có khả năng sẽ cấp năm chiến sĩ sách chiêu mộ hoặc là kiến trúc bản vẽ.

Vận khí tốt còn có thể biết lái ra kim sắc sử thi cấp đạo cụ.

Nói không hâm mộ vậy cũng là gạt người.

Bất quá lần này hoành phi ngược lại để Tông Thận lại phát hiện một cái đạo lý.

Đó chính là lãnh chúa hệ thống nhưng thật ra là cổ vũ các lãnh chúa làm ra có tính đột phá hành vi.

Từ đánh giết Minh Xà Apophis đến xua tan bầu trời mây đen.

Cái thứ nhất làm được loại chuyện như vậy người, thường thường sẽ đạt được ngợi khen.

Sau đó lãnh chúa hệ thống liền sẽ bắt đầu vá víu.

Cái này khiến Tông Thận nhớ tới địa huyệt khiêu chiến lúc, hắn phương pháp trái ngược, dò xét địa huyệt truyền tống môn.

Nếu là lúc trước nó có thể đem phủ bụi tại đảo giữa hồ hạ Áo Thuật mảnh vỡ cho lấy ra.

Hoàn toàn là có thể đem truyền tống nhóm cho nổ nát.

Bởi vì đạo kia truyền tống môn cũng là có kiên cố giá trị.

Chỉ là kiên cố giá trị cực cao, lấy hắn ngay lúc đó thực lực rất khó bài trừ.

Kỳ thật dùng hiện tại ánh mắt nhìn đến, cái kia truyền tống môn cũng là một cái có thể dùng đến phá vỡ tồn tại.

Nói đến, muốn đạt tới thành phá vỡ điều kiện kỳ thật cũng rất khó khăn.

Liền lấy lẫm đông giai đoạn thứ hai khiêu chiến tới nói.

Muốn xua tan mây đen, đầu tiên muốn có được đồng dạng có thể đại quy mô cải biến khí hậu đạo cụ hoặc là ma pháp.

Tiếp theo còn phải tại mây đen triệt để thành hình về sau, mạo hiểm xông lên bầu trời.

Ở trong đó cùng cá nhân vận khí có quan hệ rất lớn.

Trong tay nhất định phải có tính nhắm vào đạo cụ mới được.

Ngoài ra còn cùng tư duy cũng có quan hệ, nhất định phải có phá vỡ truyền thống tư duy.

Còn có mãnh liệt chủ nghĩa mạo hiểm cùng thực lực chèo chống còn có thể hoàn thành.

Tông Thận phân tích một phen, tiến hành một chút bản thân nghĩ lại cùng kiểm điểm.

Khiêu chiến không chỉ có là khiêu chiến, càng là cường giả quật khởi thời cơ.

Hắn nhất định phải xem kỹ mình gần đây hành vi.

Lãnh địa khuếch trương để hắn đã mất đi một chút lòng tiến thủ.

Nhất là tại dân bản địa bên trong nếm đến ngon ngọt về sau.

Cái này khiến Tông Thận đối với lẫm đông khiêu chiến ít nhiều có chút lười biếng.

Tin tức này cũng tại toàn vực lãnh chúa bên trong sôi trào.

Tại vừa mới thưởng thức băng vũ tư vị sau.

Tất cả mọi người đối lẫm đông giai đoạn thứ hai sinh lòng kính sợ!.