Chương 424:: Dân bản địa tham gia, Ayub thân vương 【  phòng trộm chương 】

Chương 424:: Dân bản địa tham gia, Ayub thân vương 【  phòng trộm chương 】

Tại dạng này một loại quần thể khủng hoảng không khí hạ.

Jane Hayes xua tan bầu trời mây đen hành vi tuyệt đối rung động lòng người.

Tại trong lúc nhất thời, cái tên này tại 【  kênh thế giới 】 bên trong, cơ hồ đều muốn cà màn hình.

Tất cả mọi người tại thân thiện thảo luận vị này hoành không xuất thế lãnh chúa.

Đây là một trận bát quái thịnh yến, cơ hồ tất cả lãnh chúa đều tại hỏi thăm liên quan tới vị này ngoan nhân tình huống.

Đối với cái này sự tình, ở vào tây bộ Kugit vương quốc Trần Duệ lại không cảm thấy bất ngờ.

Hắn ở một đời trước đã trải qua lẫm đông khiêu chiến.

Vì vậy đối với cái này khiêu chiến nội dung có thể nói rõ như lòng bàn tay.

Bất quá đuổi theo một thế so ra, lẫm đông khiêu chiến trước thời hạn rất nhiều ngày.

Có này đưa đến hiệu ứng hồ điệp còn cũng còn chưa biết.

Làm Trần Duệ nhìn thấy cái này hai đạo hoành phi thời điểm, hắn chính ôm Garona trần trụi thân thể mềm mại.

Ra sức làm lấy pít-tông lặp đi lặp lại vận động.

Trên thực tế Garona vô luận là từ dáng người trên vẫn là nhan giá trị trên cũng có thể coi là là cực phẩm vưu vật.

Ngoại trừ kia hai chi tương đối rõ ràng răng nanh cùng nhạt làn da màu xanh lục không quá phù hợp nhân loại thẩm mỹ bên ngoài.

Phương diện khác cơ hồ có thể coi là hoàn mỹ không một tì vết.

Kia dị bẩm thiên phú thể chất, có thể trải qua được Trần Duệ ngang ngược xung kích.

Cốt cốt ướt át xi lanh khiến cho pít-tông càng có bơm động lực.

Chỉ cần có thể tiếp nhận kia hai điểm tỳ vết nhỏ, Garona liền là có khác vận vị vưu vật.

Chí ít đối với Trần Duệ mà nói, hắn không thèm để ý chút nào chút vấn đề nhỏ này, đồng thời thích thú.

Ở một đời trước bên trong, Garona liền là bản khu vực trong có tiềm lực nhất cổ lão anh hùng.

Hắn đã từng không chỉ một lần dùng ánh mắt hâm mộ ngưỡng vọng qua nàng.

Một thế này hắn đạt được ước muốn, không có cái gì là so trong lòng tâm nguyện đạt được thỏa mãn càng sảng khoái sự tình.

Trần Duệ duy trì vận động, một bên nhìn chăm chú lên kim sắc hoành phi phụ đề.

Như hắn sở liệu, lẫm đông khiêu chiến trước thời hạn, tương ứng biến hóa cũng liền trước thời hạn.

Một bộ phận dân bản địa thông qua lẫm đông khiêu chiến lãnh chúa biểu hiện ra dị thường trạng thái, đạt được một loại nào đó gợi ý.

Ở một đời trước bên trong, một màn này vốn nên phát sinh ở nhóm đầu tiên lãnh chúa giáng lâm thứ 16 4 ngày bên trong.

Vị này Jane Hayes căn bản không phải một vị có tính đột phá lãnh chúa.

Hắn chỉ là một vị nào đó dân bản địa thế lực đại nhân vật khôi lỗi thôi.

"Sự kiện tuyến trước thời hạn."

"Salander Sultan quốc trí giả tiên đoán. . ."

"Chẳng lẽ thứ hai màn cũng sẽ sớm sao?"

"Ở kiếp trước bên trong, tại lẫm đông kết thúc nửa tháng sau, cũng chính là rơi xuống đất thứ 180 thiên."

"Nhóm thứ hai lãnh chúa phủ xuống thời giờ, thứ hai màn mới mở ra."

"Một thế này không biết lại sẽ biến hóa như thế nào cùng an bài. . ."

Hiệu ứng hồ điệp cánh chậm rãi vỗ.

Cục diện bây giờ đối với Trần Duệ mà nói vừa quen thuộc lại vừa xa lạ.

Tại thứ hai màn mở ra trước đoạn này quá độ bên trong, sẽ có khoảng cách tính không khiêu chiến thời kì.

Cũng sẽ có mỗi bảy ngày đến khiêu chiến nguyệt.

Thời gian sáu tháng nguyên bản đối với cái này rộng lớn đại lục mà nói cũng không tính bao lâu.

Rốt cuộc trong thế giới này, bởi vì địa vực ảnh hưởng.

Dân bản địa bất kỳ động tác đều cần đại lượng thời gian đến chuẩn bị cùng áp dụng.

Liền ngay cả cự thành hướng hạt bên trong bang thành bố trí một đạo chính sách đều cần chí ít nửa tháng truyền bá thời gian.

Muốn chứng thực, càng là cần một tháng chính là đến mấy tháng.

Thứ hai màn mở ra cùng dân bản địa biến hóa có quan hệ rất lớn.

Trước mắt dân bản địa bên trong loại an tĩnh này, ổn định tình huống tuyệt sẽ không tiếp tục quá lâu.

Làm thứ hai màn mở ra lúc, mới mang ý nghĩa ngay tại nguy cơ sinh tồn đến.

Đối với đến tiếp sau biến hóa, Trần Duệ đã mất đi phán đoán.

"Vẫn là phải hết sức liên hệ vị kia Tông Thận. . ."

"Thời gian càng kéo dài, biến số liền đem càng ngày càng nhiều."

"Cũng không biết tháng thứ nhất thủ thành khiêu chiến sẽ hay không phát sinh biến hóa."

Trần Duệ tự lẩm bẩm, không khỏi tăng nhanh pít-tông vận động tần suất.

Nhụy hoa trở nên càng ngày càng ấm áp, trong không khí tràn ngập làm người mê say khí tức.

. . .

Cùng lúc đó, Salander Sultan quốc bên trong.

Kim Bất Lạc ngoài hoàng thành mấy chục cây số địa phương.

Nơi này là một chỗ lãnh chúa lãnh địa.

Nó quy mô cũng không tính, tại lãnh chúa bên trong chỉ có thể coi là thường thường không có gì lạ tồn tại.

Ngay tại cái này lãnh địa bên ngoài, Ayub thân vương chính mang theo mấy trăm vị mặc giáp lạc đà du kỵ.

Còn có một cái trung đội kim hạt giáp trụ võ sĩ, đem cái này lãnh địa bao bọc vây quanh.

Ayub thân vương đứng sừng sững ở lãnh địa khu vực trung tâm.

Liền bên cạnh hắn, một con to lớn bá chủ cấp Hoàng Sa Kim Kiêu cõng lên lấy một vị đi chân trần tóc vàng lãnh chúa chậm rãi rơi xuống.

Một đạo nhạt ma pháp lực màu vàng óng trận đem vị lãnh chúa này cho bao phủ.

Tràng diện nhìn có chút cổ quái.

Lúc trước trong một ngày, Ayub thân vương liền bắt được đại lượng lãnh chúa.

Thông qua các loại biện pháp, rốt cục thu hoạch lãnh chúa khiêu chiến một bộ phận từ mấu chốt.

Đó chính là "Rét lạnh" cùng "Tuyết" .

Lấy được tin tức mặc dù không coi là nhiều, nhưng cũng đã đủ.

Bởi vậy liền để hắn suy đoán ra không ít liên quan tới lãnh chúa khiêu chiến tình huống.

Trên thực tế Ayub thân vương có thể đối với cái này truy vấn ngọn nguồn, trong đó cũng có lãnh chúa mặc định của hệ thống tình huống.

Nó đối với loại chuyện này cũng không có cố ý đi thực hiện can thiệp.

Trong đó cụ thể động cơ, căn bản không được biết.

Bởi vậy, Ayub thân vương tuyệt đối thử nghiệm đối lãnh chúa khiêu chiến tiến hành can thiệp.

Làm dân bản địa, bọn hắn cũng không có "Lãnh chúa giáng lâm" cái danh từ này khái niệm.

Tất cả lãnh chúa đối bọn hắn tới nói, đều là cái gọi là thiên tuyển chi tử.

Theo bá chủ cấp Hoàng Sa Kim Kiêu rơi xuống đất, vị kia nữ tính lãnh chúa mặt lộ vẻ vui mừng, kích động có chút run rẩy.

Nhìn ra được nàng đã đang cật lực khắc chế tâm tình của mình.

Trong tay nàng giơ cao lên một chi điêu khắc sa mạc nữ thần kim sắc pháp trượng.

Đỉnh còn tại lóng lánh màu vàng kim nhàn nhạt ánh sáng.

Quang mang này tựa hồ vừa mới bắt đầu thu liễm.

"Thế nào, Liệt Dương Chi Quang có hiệu lực sao?"

Ayub thân vương thần sắc bình tĩnh hỏi.

Vị này nữ tính lãnh chúa thân hình lương lương từ kim kiêu trên lưng nhảy xuống tới.

Quỳ một gối xuống tại Ayub thân vương bên cạnh.

Hai tay dâng chi kia kim sắc pháp trượng.

Mặc dù nàng là quỳ, nhưng ở Ayub thân vương trong mắt.

Nàng lại là hiện ra quỷ dị lơ lửng tư thế quỳ.

Dưới thân rõ ràng không có bất kỳ vật gì, nhưng lại có gần hai ba mươi centimét huyền không.

Đối với cái này Ayub thân vương tựa hồ sớm có chuẩn bị tâm lý, cũng không cảm thấy bất ngờ.

Hắn đứng thẳng người, yên tĩnh cùng đợi đối phương báo cáo.

"Đại nhân, ta thành công dùng Liệt Dương Chi Quang xua tán đi mây đen."

"Nên khu vực sẽ có 24 giờ không bị ảnh hưởng."

Nàng liền là vừa rồi đạt được kim sắc hoành phi công kỳ vị kia tên là Jane Hayes lãnh chúa.

Làm nàng bị Ayub thân vương tìm tới cửa thời điểm, còn có chút sợ hãi.

Thẳng đến đối phương lấy ra một thanh tên là 【  Pero Liệt Dương Quyền Trượng (kim sắc) 】 thần kỳ pháp trượng.

Cũng đem nó giao cho mình sử dụng, nàng mới yên tâm.

Mặc dù không biết trước mắt vị này dân bản địa bên trong đại nhân vật là làm thế nào biết lãnh chúa chuyện khiêu chiến.

Nhưng lại không trở ngại nàng mượn cơ hội này hao một lần lông dê.

Tại Ayub thân vương toàn lực tiếp tục dưới, nàng thành công hoàn thành lần này phá vỡ.

Bá chủ cấp Hoàng Sa Kim Kiêu cõng lên lấy nàng bay lên bầu trời.

Ẩn chứa mặt trời lực lượng thần kỳ kết giới bảo hộ lấy nàng không nhận siêu nước lạnh băng vũ ăn mòn.

Trong tay Liệt Dương Quyền Trượng có thể phát ra cường thế vô cùng Liệt Dương Chi Quang.

Làm một kiện tại sử thi cấp trang bị bên trong đều có thể coi là hàng cao cấp quyền trượng.

Nó có lai lịch lớn, cho dù tại Ayub thân vương cất giữ bên trong trong bảo khố cũng không nhiều gặp.

Tại bá đạo Liệt Dương Chi Quang xung kích dưới, phía trên vòm trời tròn trăm cây số mây đen đều bị một nháy mắt bốc hơi.

Cái này còn không phải trọng điểm, chân chính để nàng kích động sự tình là tại mây đen bị kích phá về sau.

Nàng nhận lấy lãnh chúa hệ thống cao quy cách kim sắc hoành phi công kỳ.

Đây không thể nghi ngờ là một loại rất lớn ca ngợi.

Sự thật chứng minh lãnh chúa hệ thống đối với phá vỡ người là như thế nào phá vỡ khiêu chiến cũng không quan tâm.

Thậm chí có thể ngầm thừa nhận dân bản địa bắt đầu phát hiện cũng tham dự vào sự tình thực.

Đây đã là một loại không cách nào dùng lẽ thường đến phỏng đoán cách cục.

Chuyện như vậy đối với Jane Hayes mà nói, không khác là niềm vui ngoài ý muốn.

Vô luận những này dân bản địa động cơ sự thật cái gì, nàng chỉ có thể bị động tiếp nhận.

Chỉ cần có thể từ đó đạt được một chút chỗ tốt, đó chính là máu kiếm.

Nàng hồi báo cực kỳ mịt mờ, đây là trước đó ước định.

Liên quan tới lẫm đông chuyện khiêu chiến thường thường sẽ bị trực tiếp cách âm.

Cần dùng tương đối uyển chuyển tự thuật đến chuyển đạt.

Ayub thân vương nhẹ gật đầu, đưa tay nhận lấy liệt dương pháp trượng.

Jane Hayes cúi đầu thấp xuống, cảm thụ được hai tay trở nên trống rỗng.

Trong lòng không khỏi có chút thất lạc, dạng này một thanh có siêu cường uy lực trang bị, nếu có thể triệt để thuộc về mình liền tốt.

Cho dù không thể thu được đến ma pháp công kích tăng thêm, nhưng là phía trên bị thêm vào cường lực kỹ năng liền có thể để nàng hưởng thụ vô tận.

Bất quá biển nhặt tư cũng liền chỉ là suy nghĩ một chút, nàng vẫn có một ít dự kiến trước.

Tại dạng này cường thế dân bản địa đại lão trước mặt, nàng liền là một con khó mà thoát chưởng chim cút nhỏ.

Chỉ có hết sức phối hợp đối phương, nghênh hợp đối phương, mới có thể từ đó tiếp tục đạt được lợi ích.

Tựa hồ vì nghiệm chứng nàng lời nói, Ayub thân vương cầm lên Liệt Dương Quyền Trượng nhẹ nhàng vung lên.

Tầng kia màu vàng kim nhạt lực trường như là tiêu tan bọt biển đồng dạng tiêu tán không thấy.

Đây là Ayub trước đó thi triển ra thủ đoạn, vì chính là bảo đảm nàng có thể chống cự giá lạnh.

Hắn hiện tại đem lực trường giải trừ, nếu là nàng không thụ hàn lạnh ảnh hưởng, như vậy thì xác thực xem như thành công.

Chỉ cần có thể nhúng tay cùng can thiệp thiên tuyển chi tử bình thường phát triển.

Hắn đem có thật nhiều biện pháp có thể từ đó bố trí thủ đoạn.

Tại lực trường biến mất về sau, Jane Hayes biểu hiện như thường.

Bởi vì nàng cũng không hề nói dối, tại 24 giờ bên trong, khu vực này đều sẽ không nhận lẫm đông xâm nhập.

Ayub thân vương ngưng thần quan sát thêm vài phút đồng hồ về sau, trong lòng cũng có chấm dứt luận.

Cái kia hơi có vẻ trang nghiêm trên mặt rốt cục lộ ra một vòng nụ cười.

"Cực kỳ tốt, thiên tuyển chi tử."

"Ngươi là một cái người rất thông minh."

"Ta đem thu hoạch được Salander Sultan quốc ủng hộ."

"Không chỉ có là ta, cái khác thân vương cùng tuổi trẻ Sultan đều đem ủng hộ ngươi."

"Ngươi là cần quân đội, vẫn là nhân tài, hoặc là các loại phát triển kiến thiết vật tư."

"Ta đều có thể từng bước cung ứng cho ngươi."

Ayub thân vương trong tay Hồng Mã Não nhẫn lớn sáng lên.

Đem Liệt Dương Quyền Trượng cho thu nạp.

Không hề nghi ngờ, cái này viên tấm chỉ liền là đồng dạng có không gian trữ vật ma pháp đạo cụ.

Hắn mở ra giang hai tay ra, bắt đầu tiếp tục là Jane Hayes vẽ bánh nướng.

Nghe được Ayub thân vương lời hứa về sau, con ngươi của nàng có chút mở ra.

Duy trì quỳ một chân trên đất tư thế, đem đầu càng buông xuống hơn đi xuống một chút.

Khóe miệng của nàng chậm rãi câu lên, lộ ra một cái nụ cười như ý.

Lãnh chúa là có được độ trung thành thiết định.

Đối phương chỉ cần dám nhắc tới cung cấp nhân thủ, nàng ắt có niềm tin nhanh chóng tiêu hóa thành người một nhà.

Nàng hiện tại cũng coi như hơi nhìn ra một chút Ayub thân vương ý đồ.

Trước mắt vị này dân bản địa đại lão cực kỳ hiển nhiên muốn tìm kiếm liên quan tới lãnh chúa hệ thống bí mật.

Đây chính là nàng thừa cơ quật khởi cơ hội tốt.

Jane Hayes mặc dù tại quỳ lạy, nhưng nàng nụ cười trên mặt lại không thể ức chế.

Trước người của nàng, Ayub thân vương nhiều hứng thú nhìn chằm chằm cổ của nàng.

"Tốt, đứng lên đi."

"Chậm nhất buổi tối hôm nay ta sẽ vì ngươi đưa tới một vị hợp cách chấp chính quan."

"Còn có các năm cái tiểu đội Thiên Hạt giáp trụ võ sĩ cùng Kim Hạt giáp trụ võ sĩ."

"Đến tiếp sau có biến, dùng cái này nữa hướng ta báo cáo."

Hắn ngữ khí bình hòa nói, lấy ra một viên Hoàng Bảo thạch bàn mặt dây chuyền.

Jane Hayes nghe vậy, chậm rãi đứng thẳng người.

Nhận lấy cái này viên mặt dây chuyền, thật chặt nắm trong tay, liên tục không ngừng gật đầu.

"Đại nhân, ta minh bạch. . ."

"Ta nhất định sẽ toàn tâm toàn ý vì ngài phục vụ. . ."

Nghe được lần này hiệu trung giống như, Ayub thân vương từ chối cho ý kiến cười cười.

Xoay người bước lên con kia bá chủ cấp Hoàng Sa Kim Kiêu.

Dẫn theo dưới trướng đại quân, hướng phía phía nam rời đi.

Tại chỗ Jane Hayes kích động toàn thân run rẩy, cưỡng ép nhẫn nại hơn mười phút.

Thẳng đến thân vương đội ngũ biến mất tại tầm nhìn bên trong, nàng mới phát ra một tiếng phát tiết giống như gầm rú.

"A a a! ! ! !"

Ta

"Jane Hayes, cuối cùng rồi sẽ quật khởi tại trong thế giới này!"

Nàng tiếng rống tại lãnh địa trên không quanh quẩn, thật lâu đều không tản đi hết.

Tại tiếp xúc Ayub thân vương về sau, nàng liền thấy quật khởi hi vọng.

Đây chính là trần trụi dựa thế.

Tương đối tại Salander Sultan quốc bên trong, vị này thân vương địa vị thì tương đương với những vương quốc khác hoàng thất đại công tước.

Gồm có ngập trời quyền thế cùng tài phú.

Lại thêm lãnh chúa hệ thống liên quan tới phá vỡ người phát ra hoành phi thông cáo.

Càng làm cho nàng hưng phấn đều nhanh bài tiết không kiềm chế.

Làm một vị phổ thông nữ tính lãnh chúa, tâm tình của nàng bây giờ kích động khó mà miêu tả.

Nàng hiện tại huấn luyện hoặc là chiêu mộ binh sĩ công phu đều bớt đi.

Những cái kia Thiên Hạt giáp trụ võ sĩ thế nhưng là Salander trong nước cấp bốn bộ binh chiến sĩ.

Mà cái gọi là Kim Hạt giáp trụ võ sĩ còn muốn càng cao hơn một cấp, là cấp năm chiến sĩ.

Tại hiện giai đoạn, có được một cái trung đội, từ cấp bốn cấp năm chiến sĩ tạo thành tiểu đội.

Là bất luận cái gì lãnh chúa đều không thể chống cự dụ hoặc.

Cùng lúc đó, tại khoảng cách nàng lãnh địa hơn hai mươi cây số bên ngoài.

Ayub thân vương xếp bằng ở Hoàng Sa Kim Kiêu rộng lượng trên lưng.

Trước mặt có một phó từ ma pháp cấu trúc hình ảnh chính phát hình Jane Hayes phát tiết thức rống to.

Nghe được nàng, Ayub thân vương lập tức khóe miệng một phát.

Nhẹ nhàng thu vê thành một chút bên môi sợi râu.

"Thật sự là một vị ngu xuẩn dị vực nữ nhân."

"Vừa vặn đem khế ước quân cùng Thần Quyến giả Rumba Nuuk an bài đến bên cạnh nàng."

"Nhìn xem những này có khế ước gia thân chiến sĩ, sẽ hay không nhận thiên tuyển chi tử ảnh hưởng."

Lúc này ở phía sau hắn, còn ngồi xếp bằng một vị trẻ tuổi.

Đỉnh đầu của hắn trần trùng trục không có một cọng lông tóc.

Chỉ có một đầu trắng đen xen kẽ khăn trùm đầu quấn tại trên đầu của hắn..