Chương 425:: Đại lục biến đổi báo hiệu, băng phong thế giới 【  phòng trộm chương 】

Chương 425:: Đại lục biến đổi báo hiệu, băng phong thế giới 【  phòng trộm chương 】

Mặt mũi của hắn cực kỳ thanh tú, bất quá lại kế thừa Ayub thân vương cái kia chiêu bài thức mũi ưng.

Cái này khiến hắn nhìn có vẻ hơi tâm tư thâm trầm.

"Phụ vương, ngài vì sao lại lựa chọn như thế một vị ngu xuẩn thiên tuyển chi tử đâu?"

Hắn đương nhiên đưa ra nghi ngờ trong lòng.

Nghe được vấn đề này về sau, Ayub thân vương trên mặt kia khinh bỉ nụ cười trở nên rõ ràng hơn!

Liền chậm rãi xoay người lại, nhìn về phía gọi hắn là phụ vương người trẻ tuổi.

"Đứa nhỏ ngốc, thiên tuyển chi tử đến từ dị vực."

"Căn cứ đời thứ nhất Sultan lưu lại ghi chép, bọn gia hỏa này đều là hỗn loạn cùng không có thứ tự đại danh từ."

"Càng ngu xuẩn thiên tuyển chi tử càng không dễ dàng ở vào mất khống chế trạng thái."

"Chúng ta có thể thời khắc nắm giữ lấy tình huống của nàng."

"Là tiếp xuống kỷ nguyên chung mạt đại lục biến đổi chuẩn bị sẵn sàng."

"Kỷ nguyên mới chắc chắn từ chúng ta tới nắm giữ."

Ayub thân vương nhẹ nói, trong giọng nói mang theo có chút cưng chiều.

"Ta hiểu được phụ vương."

"Hussain Vương tộc đem vĩnh viễn không tàn lụi!"

Đầu trọc người trẻ tuổi giơ cao cánh tay phải.

Hắn là Ayub thân vương tiểu nhi tử.

Tên là Zewati xách Crete Hussain.

"Đúng rồi, nghe nói tổ tiên của chúng ta cũng là thiên tuyển chi tử."

"Không riêng gì chúng ta Salander Sultan quốc."

"Những nhân loại khác vương quốc cũng là như thế tình huống."

"Thậm chí còn có thể đi lên mấy cái kỷ nguyên ngược dòng tìm hiểu."

"Bất quá tất cả tương quan ghi chép cùng ghi chép đều bị tiêu hủy."

"Kia là một đoạn biến mất lịch sử."

"Cũng may đời thứ nhất Sultan trí tuệ vô song, lợi dụng các loại phương thức lưu lại liên quan tới thiên tuyển nguyền rủa truyền thuyết."

"Những cái này truyền thuyết lấy các loại to to nhỏ nhỏ ca dao cùng điển cố hình thức lưu truyền tới."

"Chưa từng bị kia khó mà phỏng đoán tồn tại cho ma diệt."

"Chỉ có chúng ta Hussain Vương tộc dòng dõi biết như thế nào những này ca dao cùng điển cố xâu chuỗi bắt đầu."

"Ca ngợi vĩ đại tiên tổ."

Ayub thân vương hơi xúc động nói, mở ra hai tay, lòng bàn tay hướng vào phía trong, thành kính ca ngợi nói.

Thanh niên đầu trọc Zewati cũng làm đồng dạng tư thế.

"Ca ngợi tiên tổ. . ."

"Bất quá phụ vương. . . Kia khó mà phỏng đoán tồn tại. . ."

"Tựa hồ cũng không thèm để ý hành vi của chúng ta."

Zewati nhạy cảm phát hiện trong đó chỗ dị thường.

Nếu là thật sự như phụ thân của mình lời nói, như vậy chủ đạo đây hết thảy tồn tại muốn so thần chi còn cường đại hơn.

Hẳn là toàn trí toàn năng, nhìn rõ hết thảy tồn tại.

Nó như thế nào lại bỏ mặc mình thao túng thiên tuyển chi tử đâu.

Đối với vấn đề này, kỳ thật Ayub thân vương đã sớm suy đoán đáp án.

Hắn không trả lời thẳng con của mình, chỉ nói là ra vài câu sâu không lường được.

"Vật cạnh thiên trạch, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn."

"Tương lai nhân vật chính cũng không nhất định là thiên tuyển chi tử."

"Tất cả mọi người đều có bình đẳng thời cơ."

"Chỉ là được cái gì, liền đem mất đi cái gì."

"Chúng ta có ưu thế của chúng ta, cho nên chúng ta cũng muốn đánh mất một bộ phận quyền lợi."

Nói xong lần này ý vị thâm trường lời nói, Ayub thân vương liền xoay người qua.

Hoàng Sa Kim Kiêu xoay quanh trên khoảng trăm mét tầng trời thấp bên trên.

Phía dưới những cái kia lạc đà du kỵ theo sát phía sau.

Lại sau này một chút, thì là từ mấy cái hình thể khổng lồ sa mạc cự tích lôi kéo cõng khiêu.

Kề bên này đều là hoang mạc nương theo lấy chi chít khắp nơi ốc đảo.

Tại trên cát vàng những cái kia cõng khiêu hiệu quả cùng loại với trượt tuyết.

Phía trên ngồi từng đội từng đội bộ binh võ sĩ.

Ayub thân vương hiển nhiên cũng là một vị thực lực cao thâm người thi pháp.

Cánh tay phải của hắn hướng về một bên huy vũ một chút.

Một đóa màu tím nhạt cây xương rồng cảnh hoa ma pháp hư ảnh ở giữa không trung nổ tung.

Đây là một cái ước định hàm nghĩa ma pháp ấn ký.

Tại cái này về sau, Ayub thân vương liền khống chế Hoàng Sa Kim Kiêu phóng lên tận trời.

Tại nguyên chỗ thậm chí lưu lại khí lưu vết tích.

Làm bá chủ cấp không trung ma thú, tốc độ cực hạn của nó có thể đạt tới mỗi giờ năm sáu trăm cây số.

Cái tốc độ này muốn so phổ thông Long Ưng đều muốn mau hơn rất nhiều.

Cũng liền thuần phục những này cường đại không trung mãnh cầm, mới có thể có nhanh chóng cơ động năng lực.

Trừ cái đó ra liền chỉ có dựa vào không gian truyền tống ma pháp trận.

Trong đại lục liên quan tới thiên tuyển chi tử truyền thuyết cũng không phải là chỉ có Ayub thân vương biết được.

Phiến đại lục này cho tới bây giờ liền không thiếu khuyết giàu có phản kháng tinh thần trí giả.

Một chút mịt mờ tiên đoán tồn tại đến nay.

Đây là tới từ thời đại kia các cường giả lặng im chống lại.

Nhưng là cũng chính là tại dân bản địa bên trong, đối với cái này biến thành hành động chỉ có Ayub thân vương.

Cái khác phần lớn không có đạt được phải có coi trọng.

Có thể chứng kiến những cái kia tiên đoán không có chỗ nào mà không phải là hiện tại từng cái vương quốc đang cầm quyền người.

Là đã được lợi ích giai cấp đỉnh.

Bọn hắn trầm luân tại ngợp trong vàng son trong sinh hoạt, đối với tương lai đã sớm đã mất đi vốn có sầu lo.

Từ mấy trăm năm trước bắt đầu liền không lại có vương quốc chiến tranh rồi.

Những cái kia trước kỷ nguyên lưu lại dị tộc càng là điệu thấp sống tạm.

Mỗi một quốc gia đều tích lũy lượng lớn tài phú.

Có thể cam đoan kiến trúc thượng tầng an ổn không lo.

Mà tầng dưới chót bình dân lại bị bọn hắn cố ý áp chế sức sản xuất.

Tại cái này rộng lớn thế giới bên trong, tầng dưới chót bình dân rất khó lật lên bọt nước tới.

Tầng dưới cùng thượng tầng mâu thuẫn sẽ xuất hiện to lớn cắt đứt.

Biến đổi cùng thức tỉnh gần như không có khả năng sẽ xuất hiện.

Tại loại này cực đoan đến dị thường yên ổn hoàn cảnh dưới, số ít có thể tiếp xúc đến bí mật các quốc gia Vương tộc cũng không nhất định có phần này gian nan khổ cực ý thức.

Mà những cái kia có gian nan khổ cực cùng tiến thủ ý thức người, lại không nhất định có thể tiếp xúc đến bí mật này.

Tại kỷ nguyên thay đổi trước đây sau trên vạn năm năm tháng dài đằng đẵng bên trong.

Quá nhiều chuyện đều bị vùi lấp tại tuế nguyệt đất cát dưới.

Lâu dài yên ổn cùng vững chắc tê dại người đương quyền tư duy.

Có thể giống Ayub thân vương dạng này, đã biết bí mật, lại có gian nan khổ cực ý thức.

Đồng thời vì thế chắc chắn bỏ ra hành động người, thật là cực thiểu số.

Còn không đến mức dẫn phát toàn thể nhân loại dân bản địa gian nan khổ cực thủy triều tới.

Nhưng là cái này cũng vẻn vẹn một cái bắt đầu.

Theo lãnh chúa khiêu chiến tiếp tục, các lãnh chúa cấp tốc trưởng thành.

Cuối cùng đều sẽ cùng dân bản địa cọ sát ra hỏa hoa tới.

Tựa như Ayub thân vương nói như vậy.

Tất cả mọi người kỳ thật đều sẽ có được một cái tương đối bình đẳng thời cơ.

Chân chính phong vân biến ảo đại thời đại còn chưa mở ra.

Nhưng lại đã sóng lớn mãnh liệt, biểu thị tương lai vô tận đại lục chắc chắn đặc sắc xuất hiện.

. . .

Tông Thận lãnh địa bên trong.

Trải qua gần một giờ siêu nước lạnh băng vũ tẩy lễ về sau.

Trận này lẫm đông giai đoạn thứ hai mang cho mọi người "Kinh hỉ" mới rốt cục đình chỉ.

Toàn bộ lãnh chúa lầu nhỏ bên ngoài đều bị dày đến hai mươi mấy centimet băng xác nơi bao bọc.

Loại này băng xác muốn so tuyết đọng hòa tan lại ngưng kết tầng băng càng thêm kiên cố.

Bởi vì nó hoàn toàn là từ siêu nước lạnh từng giờ từng phút bao trùm bị đông.

Giống như là một cái chỉnh thể, tựa như là kiên cố gạch băng đồng dạng.

Tông Thận lắng nghe tiếng mưa rơi, nhìn thấy bị đóng băng mơ hồ ngoài cửa sổ không tiếp tục không có mưa rơi vết tích.

Ào ào tiếng mưa rơi cũng hoàn toàn dừng lại về sau.

Mới đi tới lãnh chúa lầu nhỏ cửa lớn bên cạnh.

Trong tiểu lâu không chỉ có kích hoạt lên 【  ma năng nhiệt lực cầu 】 hơn nữa còn đốt lên lò sưởi trong tường.

Cái này khiến cho nội bộ cực kỳ ấm áp.

Tông Thận đưa tay khoác lên cửa lớn bên trên, tay kia vặn ra khóa cửa, giống thường ngày đẩy bỗng nhúc nhích.

Cả phiến đại môn không nhúc nhích tí nào, không cách nào hướng ra phía ngoài mở ra.

Dù là ngoài cửa lớn có là có một đoạn hơn một mét mái hiên, nhưng cũng vô pháp ngăn cản băng vũ lan tràn đông kết.

Tông Thận lực lượng bây giờ cao tới 135 điểm, cho dù là tiện tay đẩy cũng có so sánh ma thú cỡ lớn lực lượng.

Bất quá cái này băng xác lại vẫn không có nửa điểm phản ứng.

Tông Thận có chút nhíu mày, gia tăng trong tay lực lượng.

Két

Cửa trục chỗ phát ra một tiếng không chịu nổi gánh nặng tiếng ma sát.

Băng

Đồng thời ngoài cửa cũng rốt cục truyền đến băng liệt âm thanh.

"Nhìn bộ dạng này, cũng không thích hợp cường ngạnh đẩy cửa."

"Nếu không băng xác phá vỡ đồng thời, cửa lớn cũng phải báo hỏng."

Tông Thận chậm rãi thu hồi lực đạo trên tay, đem cửa lớn một lần nữa đóng lại.

Trực tiếp quay người dọc theo trên bậc thang đến lầu hai bên trong.

Tại lầu hai cũng có hai nơi nho nhỏ sân thượng.

Những này nho nhỏ sân thượng cửa đều có mái hiên che đậy.

Hình khuyên mái hiên có thể làm cho bọn chúng không đến mức giống lầu một cửa lớn dạng này bị hoàn toàn đông kết.

Tông Thận đi tới trong đó một chỗ mặt hướng phương nam cản gió trên sân thượng.

Đưa tay vặn ra cửa phòng, nhẹ nhàng xô đẩy mấy lần.

Nương theo lấy một trận lốp bốp khối băng rơi xuống đất âm thanh cùng cửa ngọn nguồn ma sát mặt băng chói tai tiếng vang.

Tông Thận đem chỗ này sân thượng cửa phòng cho hoàn toàn mở ra.

Sân thượng trên mặt đất đã ngưng kết ra một tầng băng cứng.

Vừa rồi Tông Thận ngang ngược đẩy ra cửa phòng, liền khiến cho cửa ngọn nguồn phá mở một tầng băng sương.

Ngoài ra mặt tường cũng hiện đầy băng ngấn, những này băng ngấn cao thấp không đều.

Còn có chảy xuôi sau lại đông kết hình tròn băng trụ.

Đây là có hình cung mái hiên che đậy tiểu sân thượng.

Tông Thận có thể tưởng tượng đến, giờ phút này hắn lãnh chúa lầu nhỏ tất nhiên đã biến thành "Thủy Tinh cung" .

Ngoại giới cũng đã trở thành băng phong thế giới.

Ngoài phòng gió lạnh sưu sưu, mặc dù băng mưa đã tạnh, nhưng là gió lạnh lại như cũ gào thét.

Trên bầu trời bắt đầu chậm rãi bay xuống từng mảnh từng mảnh bông tuyết.

Tuyết thế chưa đủ lớn, tựa như là đầu mùa đông trẻ con tuyết đồng dạng.

Bất quá vừa mới thể nghiệm qua tàn khốc băng vũ Tông Thận lại không dám xem thường.

Hắn đứng tại tiểu trên sân thượng, đem cửa phòng cho một lần nữa đóng kỹ.

Đứng tại sân thượng một bên, phía dưới liền là lãnh chúa lầu nhỏ mặt sau đất trống.

Lãnh chúa lầu nhỏ tầng cao hơn xa phổ thông kiến trúc.

Từ nơi này hướng xuống chí ít có năm sáu mét độ cao.

Trong tầm mắt hắn, mặt đất đã hoàn toàn bị thật dày băng cứng nơi bao bọc.

Chỉ là tại từ trên cao nhìn xuống góc độ bên trên, hắn không cách nào phân biệt tầng băng độ dày.

Nhưng là theo hắn tính ra, chắc chắn sẽ không thấp hơn sáu mươi centimet dày.

Bởi vì băng vũ chồng chất nhiều nhất vẫn là mặt đất.

Loại này tầng băng trừ phi ở phía trên mở xe tăng, không phải căn bản đừng nghĩ rung chuyển nó.

Cực địa trên loại trình độ này băng cứng liền đã có thể làm cho kiểu bánh xích xe tải nặng thông hành.

Dưới loại tình huống này, tiểu phụ trợ kịp thời xuất hiện.

Kim sắc vòng tròn tiêu ký ra một cái thích hợp nhất điểm rơi.

Vị trí kia tại sân thượng phía bên phải hai ba mét.

Bởi vì ở vào lãnh chúa lầu nhỏ âm diện, cho nên tuyết đọng hòa tan trình độ muốn so dương diện thấp hơn.

Nơi nào có một cái bởi vì phong tuyết chồng chất hình thành sườn dốc phủ tuyết.

Chỉnh thể yếu lược hơi cao hơn địa phương khác tầng băng khoảng nửa mét.

Bởi vì sườn dốc phủ tuyết chảy xuôi nguyên nhân, mặt ngoài mấp mô càng không dễ dàng trượt.

Ngay tại vừa rồi, Mariel đã đem lắp đặt xẻng tuyết tấm Phụ Trọng giả cơ giáp chuyển giao cho hắn.

Đồng thời còn có Ải Nhân đại thúc chế tạo gấp gáp ra bảy tám phó phòng trượt địa thứ.

Những này phòng trượt địa thứ đều từ hai tổ xiềng xích tiến hành cố định.

Phía dưới liền là ba tổ tương liên vòng sắt.

Mỗi một cây vòng sắt hướng xuống mặt phẳng đều tán đinh hai cây ba cm hơi dài độ gai nhọn.

Những kim loại này gai nhọn có tiểu lớn bằng ngón cái, trải qua thích hợp rèn luyện, nhìn tương đối bén nhọn.

Tông Thận đem phòng trượt địa thứ bọc tại giày chiến bên trên.

Nắm chặt xiềng xích, đem nó kiềm chế cài tốt.

Sau đó liền hai tay dùng sức, chống đỡ bị đông cứng lan can đá nhảy xuống.

Bình ổn rơi vào sườn dốc phủ tuyết bên trên.

Hai chân hạ phòng trượt địa thứ tại trọng lực ảnh hưởng dưới, một mực cắm vào trong lòng đất.

Lấy Tông Thận hiện tại tố chất thân thể, từ cao năm sáu mét lầu hai sân thượng nhảy xuống cũng sẽ không thụ thương.

Cường kiện cơ bắp cùng xương cốt đủ để tiếp nhận loại cấp bậc này xung kích.

Kỳ thật hắn cũng là có thể lựa chọn sử dụng Phù Không Thuật bay khỏi.

Bất quá bởi vì kỹ năng làm lạnh đều tương đối dáng dấp nguyên nhân, để Tông Thận dưỡng thành trữ hàng kỹ năng thói quen tốt.

Hắn xưa nay sẽ không tại không phải lúc cần thiết sử dụng trong tay kỹ năng.

Đại bộ phận kỹ năng thời gian cooldown đều có một hai giờ.

Mà lại uy lực càng lớn kỹ năng, thời gian cooldown cũng càng dài.

Cho nên Tông Thận tình nguyện dùng nhiều phí một ít công phu, cũng sẽ không mù quáng đem nó sử dụng mất.

Hắn nhất định phải bảo đảm mình tùy thời đều có thể bảo trì tại trạng thái đỉnh cao nhất.

Dạng này cho dù có đột phát tình huống hồ hoặc là chiến đấu, hắn cũng có thể ung dung ứng đối.

Sau khi rơi xuống đất, Tông Thận dùng man lực đem mình phủ lấy phòng trượt địa thứ chân cho rút ra.

Những cái kia địa thứ đâm vào tầng băng về sau mười phần vững chắc.

Đừng nói trượt, muốn tới rút ra đều phải tiêu một chút khí lực.

Tại Tông Thận lực lượng trước mặt, này một ít độ khó không tính là gì.

Hắn phủ lấy địa thứ, tại tầng băng trên bắt đầu đi lại bắt đầu.

Cái này tầng băng đã tiếp cận ba tầng nấc thang độ cao.

Tông Thận đứng tại tầng băng bên trên, thị giác muốn so bình thường cao một mảng lớn.

Cái này khiến hắn cảm thấy có chút không thích ứng.

Phòng trượt địa thứ đúng là cái cực kỳ thực dụng phụ trợ tiểu công cụ.

Cái này khiến hắn tại trên mặt băng hành tẩu thông thuận rất nhiều.

Mặc dù rút ra thường có một ít lực cản, nhưng là đối với hắn mà nói lại không tính là gì.

Liền ngay cả những cái kia hai ba mươi điểm lực lượng nhị tam giai chiến sĩ đều có thể nhẹ nhõm rút ra.

Tông Thận từ lãnh chúa lầu nhỏ khía cạnh quanh co đến chính diện.

Kia dày đặc tầng băng cơ hồ muốn cùng mặt đất ngang hàng.

Trong tiểu viện 【  Nguyệt Thần giếng 】 cùng 【  Ma Lực Giếng 】 y nguyên bị lực trường bao phủ.

Băng vũ không cách nào ăn mòn, khó trách bình thường Nguyệt Thần giếng bên trong ngay cả con muỗi đều không nhìn thấy.

Tại cái này hai tòa giếng chung quanh có ba mươi centimét chân không khu, tầng băng chỉ có thể ở cái phạm vi này bên ngoài ngưng kết.

Lúc này tầng băng độ cao cơ hồ muốn cùng song giếng mặt bàn ngang bằng.

Kỳ thật suy nghĩ một chút cũng bình thường.

Cái này hai tòa cấp bậc cũng không tính là thấp.

【  Nguyệt Thần giếng 】 là màu cam truyền thuyết cấp đặc thù kiến trúc.

【  Ma Lực Giếng 】 là tử sắc hi hữu cấp đặc thù kiến trúc.

Lấy bọn chúng phẩm giai đi vào, tạo ra lực trường ngăn cách ô nhiễm cùng khí hậu ảnh hưởng chỉ có thể coi là cơ bản thao tác.

Bất quá chỉ cần là lực trường liền có cực hạn chịu đựng.

Tông Thận đoán chừng cái đồ chơi này tiếp nhận tấn công chính diện hẳn là đủ sặc.

Nhưng là ngăn cách kia siêu nước lạnh băng vũ vẫn là hoàn toàn không có vấn đề.

Đáng tiếc hai tòa giếng diện tích cũng không lớn, lực trường phạm vi bao trùm cũng không lớn.

Bằng không, hoàn toàn có thể trốn ở bên trong đến ngăn cách lẫm đông khí hậu ảnh hưởng.

Tông Thận nhìn bọn chúng một chút, chậm rãi đi tới lãnh chúa lầu nhỏ ngoài cửa lớn bên cạnh.

Bước lên cùng tầng băng gần như giống nhau cao bậc thang, đi tới cạnh cửa.

Phía sau hắn trên mặt băng, lưu lại một loạt rõ ràng đinh ngấn..