Chương 426:: Dò xét tình huống, tác chiến tiểu đội tập hợp 【  cầu đặt mua 】

Chương 426:: Dò xét tình huống, tác chiến tiểu đội tập hợp 【  cầu đặt mua 】

Những cái kia đinh ngấn đều là phòng trượt địa thứ dấu vết lưu lại.

Làm Tông Thận dạo bước đi vào lãnh chúa lầu nhỏ ngoài cửa lớn lúc.

Tận mắt thấy cửa lớn tình huống.

Hắn mới biết được vì sao sẽ không đẩy được.

Cả phiến cửa lớn đều bị băng che lại, kia tầng băng mặc dù không có trên mặt đất khoa trương như vậy.

Nhưng cũng là ngưng thực vô cùng, tạo thành một mặt phong bế băng xác.

Tại đối ứng lớn chỗ cửa bên trên, có từng đạo không quá rõ ràng vết rạn.

Đây chính là trước đó Tông Thận dùng sức đẩy cửa kết quả.

Hiện tại hắn chuẩn bị từ ngoại bộ phá băng.

Dạng này liền sẽ không phá hư lầu nhỏ cửa lớn.

Trải qua ngắn ngủi suy nghĩ.

Tay hắn lật một cái, lấy ra một thanh vũ khí.

Trùng điệp xử trên mặt đất!

Cửa hiên bên ngoài tầng băng lưu lại một đạo mạng nhện giống như xử ấn.

Đây là một thanh dài chừng chừng hai mét Tam Xoa Kích.

Tạo hình cùng cán dài xiên cá có chút cùng loại.

Ở giữa cây kia kích đâm dài, hai bên hơi ngắn.

Toàn thân hiện ra màu đen, mặt ngoài ảm đạm vô quang nhìn liền là thô ráp gang.

Trên cán dài cũng không có cái gì loè loẹt trang trí, chỉ là có từng vòng từng vòng đơn giản hoa văn, có thể gia tăng cầm nắm lực ma sát.

Hiện tại xử ở trên mặt đất kia một đầu, có hình mũi khoan va chạm đầu.

Cái này Tam Xoa Kích chính là Tông Thận ban đầu ở Mai Cốt lô cốt bên trong tìm tới cái kia thanh.

Hi hữu cấp phẩm chất 【  Phong Hỏa lôi Tam Xoa Kích 】.

Cũng không biết là năm đó Nhiên Huyết ác ma vũ khí vẫn là những cái kia quân liên minh bên trong cường giả vũ khí.

Cái đồ chơi này trọng lượng không nhẹ, hoàn toàn không thua gì 【  đứt gãy tai ách cự mâu 】.

Hiện tại ngược lại là cực kỳ thích hợp dùng để phá vỡ ngoài cửa băng cứng.

Tông Thận thủ đoạn nhẹ nhàng lắc một cái, đem Tam Xoa Kích huy động lên tới.

Theo hắn huy động, ba chi kích đâm trên phân biệt xuất hiện một loại nguyên tố lực lượng.

Có hỏa diễm nóng rực, sắc bén phong nhận, lóe sáng điện quang.

Không hề nghi ngờ, đây là một thanh đặc hiệu kéo căng vũ khí.

Bất quá Tông Thận lại không có ý định dùng kích đâm tới phá băng, mà là đem phần đuôi hình mũi khoan va chạm đầu nhắm ngay chuẩn bị ngoài cửa lớn tầng băng, bắt đầu dùng sức tạc kích.

135 điểm lực lượng thuộc tính gia trì, để kia hình mũi khoan va chạm đầu mỗi một lần đều có thể tạc ra to bằng miệng chén lỗ hổng, vỡ vụn khối băng văng tứ phía.

Tông Thận dọc theo đầu kia vết rạn liên tục tạc kích vài chục cái, rốt cục đập xuống một khối lớn băng cứng.

Nhìn xem kia kinh người độ dày, Tông Thận trong lòng âm thầm tắc lưỡi.

Hắn ở Địa Cầu bên trong quê quán thuộc về phương nam, chỉ có ngẫu nhiên năm mới có thể tuyết rơi.

Mà lại đều là phù dung sớm nở tối tàn tuyết nhỏ, buổi sáng đến giữa trưa liền hòa tan cái chủng loại kia.

Khi hắn tự tay đem những này băng cứng đập xuống về sau, hắn mới hiểu được vừa rồi mưa tuyết là kinh khủng cỡ nào.

Mở ra một cái chỗ đột phá về sau, tiếp xuống phá băng công việc liền trở nên đơn giản.

Tông Thận thuận lỗ hổng man lực mở, cả khối cả khối đem tường băng tạo hạ.

Trên mặt đất tất cả đều là khối lớn băng cứng, còn có tản mát vụn băng.

Một hai phút về sau, hắn liền bao trùm tại ngoài cửa lớn tầng băng toàn bộ đục mở.

Đại môn mở ra, Luna cùng Wenresa dẫn đầu đi ra.

Tại phía sau của các nàng  Mariel cùng Long Duệ Du Hiệp hai tỷ muội cũng chậm rãi đi ra.

Thận trọng đạp trên vụn băng, bọn họ lẫn nhau vây quanh đi tới mái hiên bên ngoài, nhìn qua kia kỳ dị băng phong tràng cảnh suy nghĩ xuất thần.

Bởi vì đại quy mô đông kết nguyên nhân, trên mặt đất bóng loáng như gương, mục chỗ cùng hết thảy đều bị tầng băng nơi bao bọc, loại cảnh tượng này cùng bình thường hoàn toàn khác biệt, nhìn mười phần kì lạ, mang theo một loại truyện cổ tích thế giới bàn kỳ huyễn cảm giác.

Trên bầu trời phiêu tán tuyết nhỏ, rơi vào thật dày tầng băng bên trên, vẫn như cũ duy trì kết tinh bông tuyết bộ dáng, bắt đầu lấy làm tuyết hình thức một lần nữa chồng chất.

Mặc dù siêu nước lạnh băng vũ đã ngừng, phong tuyết cũng không tính phu nhân, nhưng là căn cứ công lược nhắc nhở, nhiệt độ không khí muốn so lẫm đông giai đoạn thứ nhất lúc còn lạnh hơn hơn nhiều.

Trước mặt hắn hiện lên một cái kim sắc nhiệt độ số lượng.

(-27℃)

Cái này nhiệt độ mặc dù so ra kém cực địa nhiệt độ không khí, nhưng cũng đã là tiêu chuẩn bắc cảnh nhiệt độ.

Mỗi một lần hô hấp, Tông Thận đều có thể cảm thấy từ khí quản cùng phổi phản hồi lạnh buốt cảm giác.

Tông Thận lấy ra một bộ phòng trượt địa thứ giao cho Wenresa cùng du hiệp hai tỷ muội.

Chính hắn thì dẫn theo Tam Xoa Kích, đạp trên tầng băng đi tới lãnh chúa tiểu viện bên ngoài.

Một bên 【  nhị giai thị trường 】 đã hoàn toàn thành một tòa băng phòng.

Hai bên dưới mái hiên rủ xuống lấy số 1 trung đội trưởng độ tại chừng một mét băng trụ.

Kia nửa mở để vào miệng tựa như là một mặt bị đông cứng thác nước, mặt ngoài cao thấp không đều có chảy xuôi sau lại bị đông vết tích.

Tông Thận chỉ là liếc nhìn, cũng không có muốn tiến vào ý nghĩ, cũng không muốn lại tiến hành trừ băng bài tập.

Hắn hiện tại có trọng yếu hơn nhiệm vụ, đó chính là tìm kiếm tuyết quái tung tích.

Căn cứ trước đó thông cáo nhắc nhở, tiến vào lẫm đông giai đoạn thứ hai về sau, ngoại trừ nhiệt độ không khí sẽ tiến một bước giảm xuống, khí hậu sẽ kéo dài ác liệt bên ngoài, mỗi cái khu vực bên trong sẽ còn đổi mới ra 10000 đầu Thống Lĩnh cấp tuyết quái.

Đánh giết những này tuyết quái có thể thu hoạch được điểm tích lũy, mỗi một đầu đều đại biểu cho 1000 điểm khiêu chiến điểm tích lũy.

Có thể so với địa huyệt khiêu chiến bên trong những cái kia Địa Huyệt Anh Hùng.

Ngoài ra làm Thống Lĩnh cấp quái vật, Tông Thận mỗi đánh giết một đầu tuyết quái, ngoại trừ có thể thu hoạch được điểm tích lũy bên ngoài, còn có thể thu hoạch được 1000 điểm lực lượng chắt lọc giá trị

Tại thông thường trong sinh hoạt, hắn muốn góp đầy một lần 1 500 điểm chắt lọc giá trị cũng không tính rất dễ dàng.

Loại kỹ năng này nhất định phải thừa dịp lãnh chúa khiêu chiến hoạt động thời cơ, cố gắng xoát điểm nhổ lông dê mới được.

Wenresa mặc lên phòng trượt địa thứ, đứng ở Tông Thận bên cạnh.

Luna cũng cưỡi Lính Gác Báo Đen đi theo ra ngoài.

Mariel đứng tại cổng, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn qua bên ngoài, cuối cùng vẫn khẽ cắn môi cùng Long Duệ Du Hiệp hai tỷ muội cùng đi ra ngoài.

Nàng không có phân phối phòng trượt địa thứ, chỉ có thể bị có du hiệp hai tỷ muội một trái một phải đỡ lấy tiến lên.

Tông Thận trở lại, thấy được Mariel tập tễnh mà đi dáng vẻ.

Thuận tay đưa tay bên cạnh Tam Xoa Kích dùng sức xử, để nó cứ thế mà bị cắm vào tầng băng bên trên.

Ngay sau đó cũng nhanh bước quay người đi tới, đi tới Mariel trước mặt có chút xoay người, hữu lực cánh tay trực tiếp vây quanh ở Mariel thân eo,

Sau đó đứng thẳng người, đem Mariel cả người đều cho gánh tại trên thân.

Mê người khe mông cho thấy kinh người đường cong.

A

"Đại nhân ngài. . ."

Mariel ngốc trệ tại nguyên chỗ, thẳng đến bị Tông Thận nâng lên thời điểm mới phát ra một tiếng duyên dáng gọi to.

"Ngươi ra làm gì?"

"Liền đợi tại lãnh chúa trong tiểu lâu nghỉ ngơi thật tốt đi."

"Chúng ta muốn chuẩn bị đi chiến đấu."

"Vì phòng ngừa khí hậu biến hóa, chúng ta không thể mang lên ngươi nha."

Tông Thận dùng lời nhỏ nhẹ nói, ngữ khí của hắn cực kỳ ôn nhu, nhưng là trong lời nói lại mang theo có chút bá đạo.

Hắn khiêng Mariel đạp bước lên bậc thang, lần nữa xoay người đưa nàng bình ổn để xuống.

Mariel mặt đã sớm trở nên đỏ bừng, tựa như là chín muồi táo đỏ.

Kia cỗ thẹn thùng hoài xuân dáng vẻ để Tông Thận lúng túng gãi gãi đầu.

"Đại nhân, ngài cũng muốn chú ý an toàn nha. . ."

"Mariel sẽ ngoan ngoãn ở nhà đợi ngài trở về."

Nàng cúi đầu, rụt rè nói.

Nghe Tông Thận không hiểu có chút chột dạ, hắn bình thường lớn liệt đã quen.

Vừa rồi chặn ngang vác đi đều chỉ là vì tiết kiệm thời gian.

Bất quá bây giờ hắn liền là ngu ngốc đến mấy, cũng minh bạch Mariel đối với mình đã sớm có vượt qua bình thường trên dưới thuộc tình cảm, trong đó đã có ngưỡng mộ, sùng bái cũng có thuần khiết yêu thương.

Cuối cùng, Mariel chỉ là một cái chưa đầy 17 tuổi tiểu cô nương.

"Ta cái này đáng chết mị lực."

Tông Thận giới cười một tiếng, nhất thời cũng không biết nên như thế nào đối mặt, liền vội vàng gật đầu, xoay người liền rời đi lãnh chúa lầu nhỏ.

Lần này động tác của hắn nhanh chóng, cơ hồ muốn đem tầng băng cho bước ra lỗ thủng tới.

Hô

"Wenresa, ngươi bây giờ liền thông tri Doris."

"Để nàng đem Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ tiểu đội cùng Lang Kỵ Binh một đội cho mang tới."

"Đồng thời lại đi một chuyến ma hóa điện đường, đem Favis, Tasiya, Aixia cho gọi tới."

Đi tới lãnh chúa bên ngoài sân nhỏ về sau, Tông Thận thở dài một hơi, sau đó đối Wenresa phân phó nói.

Cái sau rất thẳng thắn nhẹ gật đầu, lập tức lấy ra thông tin thủy tinh bắt đầu liên lạc bắt đầu.

Tông Thận cũng không có nhàn rỗi, hắn lấy ra 【  ma năng máy móc liệp ưng 】 đem nó kích hoạt.

Máy móc liệp ưng giương cánh, nhanh chóng bay lên bầu trời.

Làm ma năng máy móc sản phẩm, đơn thuần rét lạnh nhiệt độ cũng sẽ không đối với nó tạo thành ảnh hưởng gì.

Trừ phi là cực đoan Bạo Phong Tuyết hoặc là một lần nữa siêu nước lạnh băng vũ.

Liệp ưng xoay quanh tại vài trăm mét trên không trung.

Hắn một cái tay khác nắm vuốt hình chiếu thủy tinh, xuất hiện trước mặt liệp ưng quan sát thị giác.

Từ trên không trung nhìn xuống toàn bộ lãnh địa, kia chiếm diện tích một vạn mét vuông 【  Lôi Vực kỳ quan 】 cùng cao tới trăm mét 【  Công Tượng Chi Thần giống 】 đều mười phần bắt mắt cùng hùng vĩ.

Vô luận là sử thi cấp kiến trúc vẫn là không trọn vẹn kỳ quan, đều không có tại siêu nước lạnh mưa tuyết bên trong nhận quá nhiều ảnh hưởng, thậm chí đều không có bị băng phong.

Tông Thận nhìn chằm chằm liệp ưng thị giác, thao túng máy móc liệp ưng hướng về lãnh địa bên ngoài bay đi.

Bắt đầu dọc theo bên ngoài tiến hành tuần sát, ý đồ tìm tới tuyết quái tung tích.

Dựa theo địa khu diện tích cùng tuyết quái đổi mới số lượng để phán đoán, bình quân bốn cây số vuông nên sẽ có một đầu, đáng tiếc giai đoạn thứ hai sẽ chỉ đơn độc đổi mới tuyết quái, sẽ không xuất hiện cái khác băng nguyên tộc đàn cùng quái vật.

Muốn tại đã bị đông kết thành trắng xoá một bên băng trên mặt đất tìm kiếm được tuyết quái vẫn là không dễ dàng.

Tông Thận khống chế ma năng máy móc liệp ưng dọc theo lãnh địa phi hành một vòng.

Tại liệp ưng không trung thị giác bao trùm khu vực bên trong, cũng không có phát hiện tuyết quái tung tích.

Mặt băng bị tuyết rơi bao trùm lên thật mỏng một tầng, cả vùng tại liệp ưng thị giác bên trong đều là màu trắng.

Nhìn Tông Thận đều muốn thị giác mệt nhọc.

Hiện tại, hắn chỉ có thể lựa chọn đem máy móc liệp ưng thu hồi.

Trải qua mười mấy phút phi hành, máy móc liệp ưng thân thể bao trùm lên một chút bông tuyết.

Tăng thêm lúc phi hành khí lưu phun trào, để thân thể của nó dần dần xuất hiện đông kết hóa xu thế.

Tông Thận tại thao tác trung năng đủ rõ ràng cảm giác được máy móc liệp ưng động tác phản hồi càng ngày càng cứng ngắc lại.

Thu hồi liệp ưng về sau, có thể nhìn thấy trên người nó đã treo đầy một cây to bằng ngón tay cái mảnh nước đá, đứng tại trên mặt đất cùng phi hành trên không trung, đối mặt rét lạnh là hoàn toàn khác biệt.

Tại Wenresa thông tri một chút, Doris đã bắt đầu đi bắt đầu chuyển động, lái cải tiến về sau xẻng tuyết bản Phụ Trọng giả cơ giáp rong ruổi tại mặt băng phía trên.

Thừa dịp cái này đứng không Tông Thận quyết định hỏi thăm một chút công lược nhắc nhở, dự phán một đợt tương lai thời tiết.

Có trước đó siêu nước lạnh băng vũ giáo huấn, hiện tại Tông Thận thay đổi lẫm đông giai đoạn thứ nhất lúc nhàn nhã tâm tính, bắt đầu nhìn thẳng vào lần này khiêu chiến.

"Mời nói cho tiếp xuống thời tiết biến hóa."

( sau 47 phút tiểu Tuyết sẽ chuyển thành tuyết rơi vừa, 4 giờ 47 phút sau cũng chính là buổi chiều 6 giờ thời gian bên trong  tuyết sẽ chuyển biến thành tuyết lớn về sau tuyết lớn sẽ tiếp tục đến rạng sáng 3 giờ, tuyết ngừng về sau sẽ xuất hiện cấp 9 trận gió tiếp tục đến sáng ngày hôm sau 10 giờ)

Đối với đã minh xác tin tức, công lược nhắc nhở đều có thể nhanh chóng làm ra phản hồi.

Đồng thời nói rõ như vậy lẫm đông khiêu chiến khí hậu biến hóa, đúng là trải qua lãnh chúa hệ thống an bài.

Xem hết tiếp xuống thời tiết về sau, Tông Thận trong lòng hiểu rõ.

Hiện tại tuyệt đại bộ phận lãnh chúa đều bị vừa rồi siêu nước lạnh băng vũ dọa cho bể mật gần chết.

Mà lại kia trơn trượt đông kết tầng băng cũng là các lãnh chúa ra ngoài một trở ngại lớn.

Răng nanh chỉ có thể hù sợ hèn nhát, chân chính đi săn thời khắc vừa mới bắt đầu!

Phía sau hắn ngoại trừ Wenresa bên ngoài, mặc lên phòng trượt địa thứ du hiệp hai tỷ muội cũng tại chờ lệnh.

Luna cưỡi Lính Gác Báo Đen tại một bên đi bộ.

Ngoại trừ có chút đông lạnh chân bên ngoài, báo đen cũng không có nửa điểm không thích ứng.

Trước đó Tông Thận còn lo lắng những này kỵ thú tại trên mặt băng hành tẩu sẽ xuất hiện chướng ngại.

Thẳng đến thấy được Lính Gác Báo Đen về sau, hắn mới rõ ràng chính mình quá lo lắng.

Chỉ thấy Lính Gác Báo Đen tứ chi trên kia quạt hương bồ lớn bàn chân, vươn năm cái sắc bén cong trảo.

Phải biết làm rừng cây báo đen, bọn gia hỏa này có họ mèo động vật hết thảy ưu tú đặc tính.

Sắc bén móng vuốt không chỉ có là vũ khí của bọn nó, đồng thời cũng có thể dùng để leo cây.

Hiện tại càng là trở thành mặt băng hành tẩu tối ưu chạm đất khí.

Tương đương với tự mang một bộ phòng trượt địa thứ hành động.

Những cái kia thảo nguyên cự lang cũng là như thế, tại trên mặt băng hành tẩu lúc mặc dù so ra kém báo đen như thế ổn.

Nhưng cũng sẽ không xuất hiện rõ ràng trượt tình huống.

Cái này đồng dạng cũng là bởi vì bọn chúng lợi trảo cử đi rất lớn công dụng.

So sánh thật dày tuyết đọng mà nói, thuần túy tầng băng đối hành động của bọn nó ảnh hưởng cũng không có Tông Thận tưởng tượng lớn như vậy.

Doris hành động rất nhanh, Long Hóa Thương Thuẫn các chiến sĩ giơ tấm chắn ngồi tại Phụ Trọng giả cơ giáp phía sau khoang chứa hàng bên trên.

Lang Kỵ Binh một đội tại Colby dẫn đầu dưới, đi theo tại Phụ Trọng giả cơ giáp hai bên.

Tạo thành hai đạo cánh, từ trên không trung nhìn xuống, tựa như là lấy Phụ Trọng giả cơ giáp dẫn đầu Λ hình.

Tại vừa rồi ma năng máy móc liệp ưng thị giác bên trong, bọn hắn chính hướng phía ma pháp điện đường tiến đến.

Hiện tại hẳn là cũng đang hướng phía khu vực trung tâm tụ hợp trên đường.

Căn cứ máy móc liệp ưng thị giác dò xét hình tượng, cũng không có phát hiện bất kỳ tuyết quái thân ảnh.

Điểm này vẫn là khác thường, rốt cuộc vừa rồi liệp ưng có thể dọc theo ba cây số cực hạn phạm vi dò xét một vòng.

Lấy vài trăm mét không trung nhìn xuống góc độ tới nói, chí ít có thể thô sơ giản lược nhìn thấy mấy chục cây số vuông phạm vi, nhưng ở toàn bộ dò xét bên trong vậy mà một con tuyết quái đều không có phát hiện.

Cái này hiển nhiên là không phù hợp lẽ thường.

Tông Thận bởi vậy suy đoán, những cái kia Thống Lĩnh cấp tuyết quái tất nhiên là nắm giữ một chút đặc thù tiềm hành hoặc là biệt tích kỹ năng, có thể mượn băng tuyết hoàn cảnh che giấu mình.

Cho nên Tông Thận cũng từ bỏ sử dụng ma năng máy móc liệp ưng dò xét ý nghĩ.

"Mời tiêu ký ra khoảng cách lãnh địa gần nhất tuyết quái vị trí."

Hắn trực tiếp hỏi lên công lược module.

Tại ý nghĩ này vừa mới xuất hiện, liền lập tức đạt được đáp lại.

Trong tầm mắt của hắn lập tức liền xuất hiện mấy cái kim sắc vòng tròn tiêu ký!.