Chương 427:: Băng tuyết tiềm hành, nghênh chiến lẫm đông tuyết quái 【  cầu đặt mua 】

Chương 427:: Băng tuyết tiềm hành, nghênh chiến lẫm đông tuyết quái 【  cầu đặt mua 】

Khoảng cách gần hắn nhất một cái kim vòng tiêu ký, ở vào lãnh địa phía chính bắc.

Thời gian thực khoảng cách là 1.7 cây số, lúc này khoảng cách này còn tại tốc độ bình quân rút ngắn.

Nhìn đến coi như không cần hắn chủ động đi tìm, cái này tuyết quái cũng sẽ tìm tới cửa.

Căn cứ lãnh địa bên trong tám tổ phòng ngự ma trận phân bố  ấn đạo lý khoảng cách này ma trận bên trong bộ phận phòng ngự tiễn tháp hẳn là muốn bắt đầu tiến hành công kích.

Nhưng là cho đến trước mắt, lãnh địa bên trong phòng ngự tiễn tháp y nguyên duy trì trạng thái yên lặng.

Những này tiễn tháp đồng dạng bị thật dày băng xác nơi bao bọc.

Không biết là bởi vì tuyết quái ở vào biệt tích trạng thái nguyên nhân, hay là bởi vì những này băng xác nguyên nhân.

Tông Thận càng có khuynh hướng cái trước, bởi vì những này băng xác mặc dù dày đặc, nhưng còn chưa đủ lấy ngăn cản phòng ngự tiễn tháp khởi xướng chủ động thức công kích.

Nhất là những cái kia cao giai tiễn tháp, như là 【  cấp bốn Cự Nỏ Tháp 】 dạng này có cực xa bắn cách, siêu cường đơn thể sát thương năng lực tháp phòng ngự càng là như vậy.

Hai ba mươi centimét băng xác là căn bản là không có cách ngăn cản Cự Nỏ Tháp phát xạ bắp chân phẩm chất nỏ súng.

Trong lãnh địa trước mắt chỉ có một tòa tháp canh, có bao trùm đường kính là một cây số phạm vi nhị giai chân thị chi nhãn, còn lại phòng ngự tiễn tháp cũng không có chân thị chi nhãn hiệu quả.

Cho nên, nếu là những cái kia tuyết quái thật có được cường lực tiềm hành biệt tích bản sự, như vậy tháp phòng ngự không có phản ứng cũng là bình thường tình huống.

Mà phản tiềm hành cũng là trước mắt lãnh địa phòng ngự ma trận nhược điểm một trong.

Bao gồm toà kia tháp canh bị thêm vào nhị giai chân thị chi nhãn, kỳ thật đều đã có chút theo không kịp chạy được.

Nhị giai Chân Thực Chi Nhãn, chỉ có thể trinh sát ra không cao hơn nhị giai tiềm hành.

Đối mặt những cái kia nắm giữ cao giai tiềm hành địch nhân liền rất bất đắc dĩ.

Tông Thận liếm liếm có chút môi khô ráo.

Cứ như vậy mất một lúc, từ hướng chính bắc tới gần con kia tuyết quái, đã tiếp cận đến 1.3 cây số phạm vi tuyến bên trong.

Đối phương tại tầng băng trên tốc độ di chuyển rất nhanh, thậm chí không thua gì bình thường khí hậu bên dưới thảo nguyên ngựa tốc độ cao nhất chạy, Tông Thận ngẩng đầu nhìn về phía nội thành khu cửa bắc.

Nơi nào cùng lãnh chúa tiểu viện cổng hai bên đều trồng to lớn Thôn Huyết Thực Nhân Hoa.

Những này hoa ăn thịt người đều là hi hữu cấp thực vật, có rất mạnh tính công kích.

Một mực bị Tông Thận xem như lãnh địa bên trong phòng thủ vệ.

Thế nhưng là làm lẫm đông đến về sau, những này hoa ăn thịt người liền đều lâm vào ngủ say bên trong.

Cái kia có thể so với người trưởng thành thân eo phẩm chất, lớn nhất độ cao đạt đến năm Meegan thân mang theo tiêu thân hướng phía một bên rủ xuống đến trên mặt băng, hai bên như là nệm giống như lá xanh cũng nổi lên khô héo.

Bọn chúng toàn thân bịt kín một tầng màu đỏ hào quang, đạo tia sáng này duy trì lấy bọn chúng sinh cơ.

Hiện tại Thôn Huyết Thực Nhân Hoa ở vào một loại đặc thù trạng thái ngủ đông.

Không đến mức bị đông cứng chết, nhưng cũng vô pháp phát huy năng lực phòng ngự.

Liền lấy bọn chúng tình huống hiện tại, một đầu thảo nguyên trâu đều có thể đem nó gặm ăn hầu như không còn.

Lẫm đông trạng thái dưới, lãnh địa phòng ngự nhược điểm cũng triệt để bạo lộ ra.

Bất quá vấn đề không lớn, nương tựa theo công lược module hắn có thể nhẹ nhõm khóa chặt tuyết quái vị trí.

Chỉ cần thông qua công kích khiến cho tuyết quái bại lộ thân hình về sau, trong lãnh địa phòng ngự ma trận liền có thể phát huy tác dụng, cái này tám tổ ma trận đều có một ít cực xa bắn cách phòng ngự tiễn tháp.

Có thể tại lãnh địa đại bộ phận khu vực phòng thủ bên trong hình thành điệp gia sát thương, đầu kia tuyết quái dám xâm nhập đến khu trung tâm, một khi bại lộ về sau, liền sẽ lọt vào đả kích mãnh liệt.

Tông Thận đem ma năng máy móc liệp ưng thu vào trữ vật cách bên trong, đưa tay bắt lấy bị hắn xử tại tầng băng trên 【  Phong Hỏa lôi Tam Xoa Kích 】.

Làm một kiện hi hữu cấp phẩm chất cổ lão trang bị, nó có được ba loại thuộc tính nguyên tố tổn thương gia trì.

Mặc dù Tông Thận không quá quen thuộc sử dụng Tam Xoa Kích, nhưng là hiện giai đoạn cũng chỉ có thể lấy trước nó đến một chút đếm.

"Đều chuẩn bị sẵn sàng, địch nhân của chúng ta muốn tới."

"Madeline, Mappel, Wenresa, các ngươi đều tìm tốt vị trí thích hợp."

"Luna, ngươi đi đem phía bắc cửa thành mở ra."

Tông Thận trầm giọng phân phó nói, trong tầm mắt của hắn chính bắc bên cạnh tuyết quái cách hắn đã không đến 1 cây số.

Đám người nghe được Tông Thận hạ lệnh lập tức liền đi bắt đầu chuyển động.

Bọn họ cũng không có phát giác được bất kỳ dị dạng tình huống, bất quá làm đầy độ trung thành tâm phúc, bọn họ đã có thể làm được vô điều kiện chấp hành Tông Thận hết thảy chỉ lệnh.

Luna cưỡi Lính Gác Báo Đen tại tầng băng trên nhảy nhót lấy tiến lên, báo đen lợi trảo tại tầng băng trên lưu lại từng đạo thật sâu vết cào.

Tại mở ra phía bắc cửa thành về sau, nàng cũng không có dừng lại cùng tìm kiếm, lập tức liền quay trở về tới Tông Thận bên người.

Yên lặng rút ra bị nàng treo ở sau lưng móc treo trên cự hình nguyệt nhận, đem nguyệt nhận nửa nâng nằm ngang ở trước ngực, làm xong tùy thời ném đi ra chuẩn bị.

Wenresa cùng du hiệp hai tỷ muội cũng thân hình nhanh nhẹn dùng tùy thân đoản kiếm làm phụ trợ, đứng ở lãnh chúa tiểu viện trên đầu tường.

Nhắm ngay phương bắc, một cái tay có chút giơ lên trong tay chiến cung, một cái tay khác khoác lên một bên túi đựng tên bên trên, làm xong tùy thời rút mũi tên xạ kích chuẩn bị.

Tông Thận không nói gì, chỉ là an tĩnh đứng sừng sững lấy.

Qua một hai phút về sau, tầm mắt bên trong kim sắc vòng tròn cách hắn chỉ có hai trăm mét.

Khoảng cách này hẳn là ngay tại phía bắc ngoài cửa thành chỗ không xa.

Không đủ Tông Thận lại vẫn không có thấy cái gì dị thường.

Ngược lại là Wenresa Tinh Linh tai dài chấn động một cái, hai mắt nheo lại khóa chặt một vị trí.

Phong Hành Giả bản năng giao phó nàng cường đại nhìn rõ trực giác.

Luna dưới hông báo đen tựa hồ cũng ngửi được không giống bình thường mùi.

Tại nguyên chỗ cong người lên, cường tráng chân trước co lại, cơ bắp căng cứng tại vì bộc phát tụ lực.

Làm Tông Thận trước mắt kim vòng khoảng cách chỉ còn lại một trăm năm mươi mét thời điểm.

Wenresa dẫn đầu phát khởi công kích.

Khoảng cách này đã tiến vào xạ thủ tốt nhất sát thương khoảng cách.

Nhanh chóng rút ra một chi tinh lương cấp mũi tên, khoác lên trên dây cung.

Quen vê kéo động dây cung, khiến cho cánh cung ở vào tích súc năng lượng kéo căng trạng thái.

"Trói buộc kích!"

Nàng phát ra một tiếng nhẹ a, làm tiễn mũi tên bổ sung kỹ năng hiệu quả.

Đem chi này mũi tên cho phát bắn ra ngoài.

Nương theo lấy nhanh chóng tiếng xé gió, mũi tên này mũi tên bắn thẳng về phía hơn một trăm mét bên ngoài vừa đi vào cửa thành không xa nơi nào đó trên đất trống.

Tông Thận giờ phút này cũng căng thẳng thần kinh, ánh mắt thuận mũi tên phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy cái mũi tên này mũi tên tựa hồ đụng vào cái gì chướng ngại vật, thẳng tắp đâm đi lên.

Căn cứ mũi tên chiều dài để phán đoán, nó chỉ cắm vào ước chừng một phần ba.

【-72 】

Một đạo tổn thương xông ra.

Đại biểu cho công kích là hữu hiệu.

Mà kia mảnh giữa đất trống cũng lập tức xuất hiện tràng cảnh mơ hồ tình huống.

Nương theo lấy một trận cảnh vật vặn vẹo biến hóa, một đạo thân hình cao lớn rốt cục tại công kích bên dưới triệt để hiện ra.

Đây là một cái thân cao ba mét trở lên cường tráng quái vật, toàn thân đều bị nặng nề bộ lông màu trắng nơi bao bọc.

Có được một đôi có thể so với 28 tấc túi du lịch to lớn bàn chân.

Như thế lớn bàn chân cho dù là đối với hơn ba mét thân cao mà nói cũng coi như cực kỳ không hài hòa.

Ngoại trừ bắt mắt nhất bàn chân lớn bên ngoài, cánh tay của nó đồng dạng tráng kiện.

Tại dày đặc bộ lông màu trắng hạ có thể nhìn ra cường kiện lại rõ ràng cơ bắp đường cong.

Đây mới thực là nồi đất lớn nắm đấm.

Bởi vì góc độ nguyên nhân, Tông Thận chỉ có thể nhìn thấy gò má của nó.

Nhìn có chút giống vượn loại, đôi mắt hiện ra màu xám trắng, không có bất kỳ cái gì sắc thái cùng tình cảm bộc lộ.

Bởi vì khoảng cách nguyên nhân, hắn tạm thời không cách nào nhìn thấy càng nhiều chi tiết.

Chỉ có thể nhìn thấy tuyết quái làn da hiện ra màu nâu đỏ.

Lúc này ở tuyết quái phía bên phải cánh tay, Wenresa tên bắn ra mũi tên chính cắm ở bên trên.

Toàn thân đều bị màu xanh nhạt trói buộc kích bổ sung Phong Linh ma pháp chỗ quấn quanh lấy.

Rống

Tuyết quái phát ra một tiếng bạo ngược tiếng gầm gừ.

Tại cái này sau một kích, nó tiềm hành trạng thái bị phá hư.

Triệt để bại lộ tại lãnh địa bên trong.

Tông Thận lần nữa ngưng thần, trước mặt bắt đầu hiện ra gia hỏa này kỹ càng thuộc tính tới.

【  lẫm đông tuyết quái lv40(tử sắc) 】

【  tử sắc Thống Lĩnh cấp 】

【  chủng tộc: Cường hóa Băng Viên Tộc 】

【  đánh ngất tổn thương: 129~131 】

【  ma pháp tổn thương: 103~106 】

【  HP: 3927/4000 】

【  MP: 1000 】

【  hộ giáp giá trị: 55 】

【  ma pháp chống cự: 50 】

【  băng sương miễn dịch 】

【  kỹ năng: Băng lao lv40(không cần ngâm xướng, tiêu hao 100 điểm MP, ngưng tụ băng sương nguyên tố, sáng tạo một khối kích thước là 5 mét × 5 mét × 2.5 mét băng lao, đem mục tiêu trói buộc tại băng lao bên trong, băng lao có được 50 centimet độ dày băng cứng, chuyển đổi kiên cố trị giá là 2000 điểm, tiếp tục thời gian 1 giờ, thời gian cooldown 4 giờ)

Băng tuyết tiềm hành lv40(kỹ năng này chỉ có tại đặc biệt băng tuyết hoàn cảnh hạ mới có thể kích hoạt, tiến vào tiềm hành trạng thái cùng băng tuyết hòa làm một thể sẽ không lưu lại bất luận cái gì dấu chân, tiếp tục thời gian 4 giờ, thời gian cooldown 1 giờ, sẽ không bị thấp hơn tam giai chân thị chi nhãn cùng dò xét pháp thuật phát hiện)

Hàn Băng Tiến lv40(không cần ngâm xướng, tiêu hao 30 điểm MP, bắn ra một viên Hàn Băng Tiến, có thể đối địch mục tiêu tạo thành 3.0 bội số ma pháp tổn thương đồng thời bổ sung 50% sương lạnh giảm tốc hiệu quả, tiếp tục 3 giây)

Băng giáp thuật lv40(không cần ngâm xướng, tiêu hao 60 điểm MP, tại tự thân hoặc là quân đội bạn trên thân triệu hồi ra kiên cố băng giáp, kỹ năng này không cách nào đối lực lượng thuộc tính thấp hơn 40 điểm mục tiêu phóng thích, băng giáp có 2 500 điểm kiên cố giá trị, 60 điểm hộ giáp giá trị cùng ma pháp chống cự, phụ giáp trạng thái dưới, tốc độ di chuyển giảm xuống 30% băng giáp thuật tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 1 giờ)

Băng sương thiết quyền lv40(không cần ngâm xướng, không cần tiêu hao MP, tại song quyền trên ngưng tụ ra cứng rắn băng xác, đánh ngất tổn thương gia tăng 40 điểm, song quyền công kích đem bổ sung ngoài định mức 20 điểm băng sương nguyên tố tổn thương, hơn nữa có thể ảnh hưởng địch quân hành động, tiếp tục thời gian 30 phút đồng hồ, thời gian cooldown 4 giờ)

Kỹ năng bị động: Tuyết chi sủng nhi (tại băng tuyết hoàn cảnh bên trong, trong khi HP hạ thấp đến 30% trở xuống lúc, sẽ phát động nên bị động, thu hoạch được 1000 điểm kiên cố giá trị lâm thời hộ thuẫn, tốc độ di chuyển gia tăng 20% tiếp tục 10 phút, kỹ năng này chỉ có thể phát động một lần) 】

(lãnh chúa hệ thống lấy băng vượn là mô bản cường hóa về sau Lẫm Đông Tuyết Quái, không chỉ có nắm giữ lấy băng sương ma pháp, song quyền của nó cũng có sức uy hiếp mạnh mẽ, cân nhắc đến lv40 Hàn Băng Tiến uy lực, tốt nhất đem nó cấp tốc diệt sát, không thấy nó thi triển băng sương ma pháp)

Tông Thận nhanh chóng tra xét xong Lẫm Đông Tuyết Quái thuộc tính.

Cái này thuộc tính đã so sánh lúc trước bán ma hóa về sau Mạng Nhện Quái lãnh chúa Leopold.

Tăng thêm cấp bậc của nó cao tới cấp 40, nắm giữ kỹ năng cũng thừa nhận làm cấp 40.

Phải biết kỹ năng đẳng cấp cùng cá nhân đẳng cấp nhưng không có tuyệt đối liên quan tính.

Kỹ năng đẳng cấp tăng lên độ khó cao hơn tại người đẳng cấp.

Cho nên gia hỏa này trạng thái, tương đương với một loại gián tiếp tăng cường.

Tổng hợp đến xem, mỗi một đầu tuyết quái thực lực cũng sẽ không so với lúc trước Mạng Nhện Quái lãnh chúa kém hơn quá nhiều.

Buồn nôn nhất một điểm là Lẫm Đông Tuyết Quái nắm giữ lấy tên là băng tuyết tiềm hành cao cấp tiềm hành kỹ năng.

Có thể lặng yên không tiếng động tránh đi tháp phòng ngự cùng tam giai một chút dò xét pháp thuật.

Dạng này liền có thể đánh các lãnh chúa một trở tay không kịp.

Trừ phi trong lãnh địa có cao giai tháp canh, hoặc là vĩnh cố tính thăm dò ma pháp bàn.

Nếu không phòng ngự tiễn tháp đều không thể phát huy ra vốn có chủ động năng lực phòng ngự.

Làm Lẫm Đông Tuyết Quái bại lộ thân hình thời điểm, cũng chính là nó chui vào lãnh địa phát động công kích thời điểm.

Cho dù hiện tại các lãnh chúa thực lực phổ biến đều chiếm được tăng lên không nhỏ, nhưng là đối mặt Lẫm Đông Tuyết Quái vẫn là có rất lớn tính khiêu chiến.

Tại chỗ, chi kia tuyết quái thoát ly ngắn ngủi trói buộc trạng thái, thân thể chuyển chính thức dùng đỏ bừng hai con ngươi nhìn chằm chằm Wenresa, cằm của nó có hai cây răng nanh đột xuất đến bên mũi.

Hàm trên cũng như vượn loại đồng dạng hở ra, chính như cùng tư liệu nói như vậy, gia hỏa này bản thể mô bản thuộc về Băng Viên Tộc, chỉ là trải qua lãnh chúa hệ thống tăng cường cải tạo.

Wenresa cùng Long Duệ Du Hiệp hoa tỷ muội hai tay như là uyển tiêu đồng dạng, nhanh chóng rút ra mũi tên, nhắm chuẩn xạ kích, động tác nước chảy mây trôi, tiêu sái đến cực điểm.

Từng nhánh mũi tên bắn ra, cắm vào băng vượn trên thân.

Cao tới 55 điểm hộ giáp giá trị, ngăn cản đại lượng đâm xuyên tổn thương.

Mappel hai tỷ muội tại không sử dụng kỹ năng tình huống, chỉ có thể đối hắn tạo thành hơn ba mươi điểm tổn thương.

Wenresa làm anh hùng cấp đơn vị, mà lại trên người có không ít hi hữu cấp trang bị.

Công kích của nàng muốn so Long Duệ Du Hiệp hai tỷ muội càng thêm lăng lệ.

Vừa rồi trói buộc kích có 1.1 lần đâm xuyên tăng thêm cho nên mới có thể tạo thành 73 điểm tổn thương.

Đòn công kích bình thường cũng có thể tạo thành 61 điểm thực tế tổn thương.

Đối mặt mũi tên công kích, Lẫm Đông Tuyết Quái cong cong thân thể, vươn cánh tay tráng kiện ngăn tại mặt bên trên.

Cái này một đợt mũi tên công kích mang đi nó hơn ba trăm điểm HP.

Sau đó một tầng dày đặc băng giáp nhanh chóng tại nó bên ngoài cơ thể ngưng kết.

Gia hỏa này có không thấp chiến đấu trí tuệ, tiềm hành bị phá trừ về sau cũng không có gấp tiến công.

Mà là trước vì chính mình bố trí lên phòng ngự thủ đoạn.

"Dát băng!"

. . .

Hưu

Bành

Bốn phương tám hướng bên trên, truyền đến một trận tiếng vang.

Trong đó đã có băng xác vỡ vụn thanh âm, cũng có cự nỏ kình dây cung tiếng vọng thanh âm, còn có kia mang theo trí mạng âm rít gào tiếng xé gió.

Cực kỳ đáng tiếc, nơi này chính là Tông Thận lãnh địa trung tâm.

Lẫm Đông Tuyết Quái lẻn vào đến nơi này cũng coi là dê vào miệng cọp.

Trước đó tại băng tuyết tiềm hành dưới, những cái kia phòng ngự tiễn tháp không cách nào sở định nó.

Hiện tại nó tại Wenresa công kích đến, thoát ly tiềm hành trạng thái, triệt để bại lộ tại tháp phòng ngự tầm bắn bên trong.

Phân bố tại bốn phương tám hướng phòng ngự ma trận bên trong những cái kia, có được 4 cây số bắn cách Cự Nỏ Tháp là trước hết nhất phát động công kích.

Lớn bằng bắp đùi nỏ mũi tên đã không thể được xưng là mũi tên, chỉ có thể coi là nỏ súng.

Từ phương hướng khác nhau hướng phía lẫm đông dã nhân phóng tới.

Lúc này băng giáp đã thành hình, tầng kia băng giáp để Lẫm Đông Tuyết Quái nhìn tựa như là băng tố khôi lỗi, đủ để thấy băng giáp là cỡ nào dày đặc.

Bành

. . .

Bốn tiếng tiếng va chạm to lớn cơ hồ là đồng thời truyền đến.

Bốn chi nỏ súng tại cùng thời khắc đó trúng đích Lẫm Đông Tuyết Quái trên thân.

Đáng tiếc cũng không có xuyên thấu băng giáp, chỉ là cắm ở bên trên.

Lập tức vụn băng bay tứ tung, tuôn ra bốn đạo tổn thương giá trị.

【-131 】

【-128 】

【-131 】

【-130 】.