Chương 428:: Địa Ngục Song Đầu Khuyển vs điên cuồng Lẫm Đông Tuyết Quái 【  cầu đặt mua 】

Chương 428:: Địa Ngục Song Đầu Khuyển vs điên cuồng Lẫm Đông Tuyết Quái 【  cầu đặt mua 】

Cự nỏ có cường đại lực trùng kích.

Đem Lẫm Đông Tuyết Quái kia thân thể cao lớn đụng bảy xoay tám lệch ra, không cách nào đặt chân.

Bất quá cực kỳ cực kỳ đáng tiếc.

Băng giáp có được 60 điểm song kháng giá trị, 2 500 điểm kiên cố giá trị

Làm di động hộ giáp, kỹ năng này vẫn là cực kỳ kháng đánh.

Bốn chi to bằng bắp đùi nỏ súng cắm vào băng giáp bên trên, để Lẫm Đông Tuyết Quái nhìn tựa như là trên thân lưng đeo tận mấy cái gỗ thô.

Cái này một đợt đổ ập xuống cự nỏ công kích, cũng không có đem Lẫm Đông Tuyết Quái đánh mộng.

Làm hệ thống chuyển thành lẫm đông khiêu chiến lượng thân định chế ra khiêu chiến quái vật.

Độ khó của nó hệ số đối ngọn là địa huyệt khiêu chiến bên trong Địa Huyệt Anh Hùng.

Cũng chính bởi vì vậy nó chỉ có bản năng chiến đấu, không có e ngại, sợ hãi, chạy trốn tâm tình như vậy.

Dùng thông tục một điểm thuyết pháp, Lẫm Đông Tuyết Quái liền là đầu sắt bé con.

Nó thông qua băng giáp ngạnh kháng một đợt cự nỏ về sau, quả quyết giang hai cánh tay nhắm ngay Wenresa bắn một viên Hàn Băng Tiến.

Nó có được bình thường ma pháp sư khó mà với tới băng sương ma pháp thân hòa.

Có thể làm được thuấn phát Hàn Băng Tiến, đồng thời nó Hàn Băng Tiến bởi vì đẳng cấp nguyên nhân ma pháp tổn thương bội số đạt đến 3.0 lần.

Lấy Lẫm Đông Tuyết Quái cơ sở ma pháp tổn thương, chi này Hàn Băng Tiến tổn thương giá trị có thể đạt tới 309~3 18 điểm.

Wenresa song đồng co rụt lại, dừng tay lại bên trong rút mũi tên động tác.

Lập tức liền chuẩn bị muốn kích hoạt giáp chân bổ sung ngự gió kỹ năng tiến hành khẩn cấp né tránh.

Ngay lúc này, một thân ảnh lấy tốc độ nhanh hơn nhảy lên một cái, ngăn tại trước người của nàng.

Chính là nắm lấy Tam Xoa Kích Tông Thận, am hiểu cận chiến hắn một mực khởi xướng tiến công.

Cho nên có thể đủ nhanh chóng chi viện Wenresa.

Chỉ thấy phía sau hắn nổi lên một khối màu đen ô trọc chi vật.

Tựa như là một khối hình vuông khăn trải bàn đồng dạng ngăn tại sau lưng của hắn.

Tầng này ô trọc chi vật chỉ có nửa chỉ độ dày, lại thật giống là một loại nào đó không chịu nổi một kích thuộc da.

Mà Lẫm Đông Tuyết Quái phát ra Hàn Băng Tiễn thì phải lăng lệ rất nhiều.

Chi này Hàn Băng Tiễn có băng sương ma pháp gia trì, mang theo màu xanh trắng vệt đuôi kích xạ mà tới.

Bởi vì không có ngâm xướng thời gian nguyên nhân, Lẫm Đông Tuyết Quái cái này một đợt phản kích có thể xưng tàn nhẫn.

Chi thứ nhất Hàn Băng Tiễn chỉ là khai vị thức nhắm, trên thực tế nó một hơi tuần tự phát ra ba chi Hàn Băng Tiễn.

Nếu không phải đến tiếp sau đợt thứ hai tiễn tháp công kích bắn tới trên người của nó, đánh gãy nó thao tác, nó sẽ còn một chi phát xạ xuống dưới.

Lấy nó cao tới 1000 điểm MP, đầy đủ liên tục phát xạ hơn 30 chi Hàn Băng Tiễn.

"Đại nhân. . ."

Wenresa nhịn không được kinh hô một tiếng.

Cái này Tông Thận cũng nương tựa theo cường đại bật lên năng lực nhảy lên đầu tường.

Ôm một cái Wenresa, xoay người dùng phía sau lưng của mình chặn Hàn Băng Tiễn.

"Phốc phốc phốc!"

Ba chi Hàn Băng Tiễn mang theo tuần tự đụng vào tầng kia giống như khăn trải bàn ô trọc chi vật bên trên.

Để người ngạc nhiên là, bọn chúng căn bản là không có cách xuyên thủng ô trọc chi vật.

Cường đại băng sương năng lượng ở phía trên nổ ra ba đóa tuyết trắng sương tiêu.

Những này sương tiêu nhanh chóng ở ngoài mặt lan tràn đông kết, nhưng lại trong nháy mắt liền bị ô trọc chi vật cho hoàn toàn hấp thu hết.

Liền ngay cả Hàn Băng Tiễn bị thêm vào lực trùng kích cũng là như thế, bị một tầng ô trọc chi vật hoàn toàn tiếp nhận.

Nó biểu hiện ra phòng ngự hiệu quả có thể xưng kinh khủng.

Đây cũng là Tông Thận lợi dụng ác ma chi lực ăn mòn thôn phệ bám vào tại Ô Trọc Chi Tâm trên Tà Ác Chi Cấu nắm giữ cùng tên phòng ngự hình kỹ năng 【  Tà Ác Chi Cấu 】!

Nghiêm chỉnh mà nói, đây là Tông Thận lần thứ nhất sử dụng nó.

Mặc dù tại vừa mới thu hoạch được Ô Trọc Chi Tâm thời điểm, Tông Thận đã từng khảo nghiệm qua phòng ngự của nó năng lực.

Cho dù là sử dụng Trảm Long trọng kiếm tiến hành chém vào, đều không cách nào phá hư Tà Ác Chi Cấu, thậm chí tại nó mặt ngoài lưu lại bất kỳ vết tích.

Cái đồ chơi này liền là chính cống tà vật, chỉ có số ít mấy loại khả năng công kích đối với nó thấy hiệu quả.

Bất quá đưa nó dùng cho thực chiến, Tông Thận vẫn còn có chút thấp thỏm.

Vì thế, hắn đã sớm lấy ra 【  cực nóng hộ thuẫn 】 ma pháp bàn.

Một khi sau lưng Tà Ác Chi Cấu xuất hiện không cách nào ngăn cản manh mối hắn có thể lập tức kích hoạt ma pháp bàn.

Sáng tạo ra một mặt 【  Chước Nhiệt Hộ Thuẫn 】 đến bổ sung phòng ngự.

Bất quá bây giờ nhìn đến, Tà Ác Chi Cấu năng lực phòng ngự vượt quá tưởng tượng.

Cơ bản phù hợp trước đó công lược module đối Tà Ác Chi Cấu đánh giá.

Ngoại trừ một số nhỏ có thể khắc chế lực lượng của nó bên ngoài, nó gần như có thể làm được miễn dịch bàn hiệu quả.

Tông Thận gặp Hàn Băng Tiễn đều biến mất không thấy gì nữa, lúc này mới đứng lên.

Bị hắn bảo hộ ở dưới thân Wenresa thân thể mềm mại run rẩy.

Hồi lâu không từng có qua cảm giác một lần nữa xông lên đầu.

Để nàng kia sớm đã như là vạn năm băng cứng đồng dạng nội tâm bắt đầu hòa tan.

"Lãnh chúa đại nhân bảo vệ ta. . ."

"Lòng dạ của hắn tựa như cự ưng cánh chim. . ."

Wenresa đầu óc trống rỗng, chỉ có hai cái này ý nghĩ chiếm cứ nàng tất cả tâm thần.

Tông Thận cũng không lo được chú ý Wenresa dị trạng.

Hắn ánh mắt trước tiên nhìn về phía Lẫm Đông Tuyết Quái.

Tại Cự Nỏ Tháp công kích về sau, một bộ phận có được 1 cây số bắn cách 【  tam giai Nguyên Tố Tiễn Tháp 】 cùng 1.25 cây số 【  cấp bốn Nguyệt Nhận Tháp 】 cũng phát khởi công kích.

Phòng ngự tiễn tháp ngoại trừ có tầm bắn hạn chế bên ngoài, còn có công kích khoảng cách.

Giống Cự Nỏ Tháp cùng Nguyệt Nhận Tháp công kích khoảng cách thời gian đều cao tới 15 giây.

Cũng chính là chỉ có 【  tam giai Nguyên Tố Tiễn Tháp 】 công kích tương đối ăn khớp, 3 giây một kích khoảng cách để trong tầm bắn tam giai tiễn tháp gần như có thể bảo trì không gián đoạn xạ kích.

Đáng tiếc 【  tam giai Nguyên Tố Tiễn Tháp 】 đơn thể công kích cũng không tính quá cao, mỗi một cái đều có thể chỉ có thể đối băng giáp tạo thành ba bốn mươi điểm tổn thương.

Đúng vào lúc này, Doris lái Phụ Trọng giả cơ giáp, mang theo Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ tiểu đội, Lang Kỵ Binh một đội, Favis, Tasiya, Aixia từ lãnh địa cửa Nam lái vào nội thành khu.

Viện quân đến, thành công phân tán Lẫm Đông Tuyết Quái lực chú ý.

Gia hỏa này mặc dù có chút khó chơi, nhưng là cũng không tính quá khó giải quyết.

Nương tựa theo thiên thời địa lợi nhân hoà, chỉ cần chú ý nó kia lăng lệ Hàn Băng Tiễn liền không thành vấn đề.

Bình thường lãnh chúa đối mặt tuyết quái, không buông lỏng cảnh giác, dựa vào lãnh địa phòng ngự, nỗ lực nhất định thương vong về sau, còn có thể tiêu diệt nó.

Tông Thận từ đầu tới đuôi cũng không có cảm thấy nó có bao nhiêu lợi hại, thậm chí căn bản không có xuất thủ.

Hắn muốn thông qua lần chiến đấu này, triệt để thăm dò Lẫm Đông Tuyết Quái phương thức tác chiến, là tiếp xuống chủ động đi săn làm chuẩn bị.

Bởi vì cái gọi là biết người biết ta bách chiến bách thắng, thừa dịp hiện tại triệt để thấy rõ gia hỏa này, như vậy đến tiếp sau Tông Thận liền có thể tiến hành tính nhắm vào bố trí.

Có thể nói, đầu này Lẫm Đông Tuyết Quái, tại Tông Thận trong mắt liền là dùng để luyện tập cọc gỗ.

Doris đem Phụ Trọng giả cơ giáp dừng ở khoảng cách Lẫm Đông Tuyết Quái hơn một trăm mét địa phương.

Hai bên Lang Kỵ Binh tiểu đội tựa như là dao cạo đồng dạng từ cánh xông tới.

Long Hóa Thương Thuẫn các chiến sĩ giơ trường thương, gánh vác lấy Kite Shield cũng từ Phụ Trọng giả cơ giáp trên nhảy xuống.

Bởi vì phòng trượt địa thứ còn chưa toàn quân phối phát, cho nên bọn hắn liền dùng trường thương xem như tuyết trượng.

Favis, Aixia, Tasiya cũng giơ pháp trượng cấp tốc rời đi Phụ Trọng giả cơ giáp.

Tại không có bất kỳ cái gì phòng trượt trang bị tình huống dưới, bọn gia hỏa này chân hơi dính sau cơ hồ liền là một cái lảo đảo.

"Cắn chết nó!"

Favis cũng học Long Hóa Thương Thuẫn các chiến sĩ, dùng mình pháp trượng xử, miễn cưỡng ổn định thân hình.

Đối con kia tuyết quái vung tay lên, hướng quan chỉ huy đồng dạng phát ra tiến công chỉ lệnh.

Tiếng nói của hắn vừa rơi, bốn đầu Địa Ngục Song Đầu Khuyển liền không kịp chờ đợi từ phía sau của hắn xông đâm tới.

Hai cái thuộc tính khác nhau xấu xí đầu chó chảy xuôi nước bọt, nhìn tà ác lại điên cuồng.

Làm Địa Ngục sinh vật, thiên tính của bọn nó bên trong liền tràn đầy giết chóc bản năng.

Favis làm những này Địa Ngục Song Đầu Khuyển chủ nhân, bình thường đều nghiêm ngặt ước thúc hành động của bọn nó.

Chỉ cần tại cần thời điểm chiến đấu, bọn chúng mới có cơ hội thỏa thích phóng thích thiên tính.

Bốn cái Địa Ngục Song Đầu Khuyển điên cuồng xông về Lẫm Đông Tuyết Quái.

Từ dung nham đầu chó miệng bên trong chảy xuống nham tương nước bọt nhỏ xuống tại thật dày tầng băng bên trên, trong nháy mắt liền đốt ra một cái lỗ thủng, tầng băng hòa tan sau hơi nước chưng vọt lên.

Khiến cái này gâu gâu đội như là đang ở trong sương mù tiên cảnh hành tẩu.

Làm Địa Ngục Song Đầu Khuyển nhóm đuổi tới tuyết quái bên người thời điểm, Lang Kỵ Binh một đội đã phát ra một vòng công kích.

Chi này Lang Kỵ Binh tiểu đội từ Colby tự mình dẫn đầu, là Tông Thận dưới trướng Lang Kỵ Binh bên trong Tinh Nhuệ.

Toàn bộ thay đổi trang phục ưu tú cấp phẩm chất trang bị, trong tay mã đao cũng là 【  sắc bén Thảo Nguyên Mã Đao (màu lam) 】 tổng hợp tổn thương năng lực muốn so bảng trắng trạng thái dưới cao hơn 20% trở lên.

Tông Thận cùng Wenresa bọn họ cùng một chỗ đứng tại đầu tường, hoàn toàn không có muốn ý xuất thủ.

Trải qua phòng ngự tiễn tháp cùng các chiến sĩ công kích, tầng kia băng giáp đã xuất hiện phạm vi lớn tổn hại.

Còn lại kiên cố giá trị chỉ có sáu bảy trăm điểm rồi.

Lang Kỵ Binh có siêu cao tính cơ động, có thể hoàn mỹ phòng ngừa tới cứng đối cứng.

Mà quần ẩu thức công kích cũng có thể không ngừng ngăn cản Lẫm Đông Tuyết Quái thi pháp.

Theo bốn cái Địa Ngục Song Đầu Khuyển gia nhập chiến trường, cái này tuyết quái tình cảnh trở nên càng ngày càng không xong.

Địa ngục khuyển điên cuồng tấn công đi lên, cắn xé ở khác biệt bộ vị.

Bọn chúng răng nanh cùng trên lợi trảo đều có một tầng màu xanh sẫm quang mang.

Đây cũng là hỗn loạn thuộc tính tổn thương, những tổn thương này có thể dễ như trở bàn tay xuyên thấu băng giáp cùng da lông.

Trực tiếp đối Lẫm Đông Tuyết Quái bản thể tạo thành tổn thương.

Tính được là là một loại cực kì biến thái công kích thuộc tính.

Tông Thận không biết mình Tà Ác Chi Cấu có thể hay không ngăn cản hỗn loạn tổn thương.

Rống

Lẫm Đông Tuyết Quái gầm thét liên tục, trên người băng giáp vỡ vụn thành vụn băng.

Nó bắt đầu giơ lên song quyền, không sợ chết nện gõ những cái kia Địa Ngục Song Đầu Khuyển.

Làm hệ thống tạo vật, nó căn bản không tồn tại sợ hãi tư duy.

Cơ hồ không nhìn vết thương trên người hại, một lòng một ý nện gõ lấy những cái kia Địa Ngục Song Đầu Khuyển.

Lúc này, Long Hóa Thương Thuẫn các chiến sĩ cũng đuổi tới chung quanh.

Bọn hắn cũng không có khung thuẫn, nương tựa theo trường thương trong tay khoảng cách ưu thế, đối tuyết quái bại lộ thân thể không ngừng đâm đâm vào.

Cùng Địa Ngục Song Đầu Khuyển hỗn loạn công kích so ra, trường thương đâm xuyên tổn thương liền không có bén nhọn như vậy.

Gia hỏa này da lông rất thâm hậu, muốn xuyên thấu cũng là xác thực không dễ dàng.

Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ lực lượng thuộc tính cũng không thấp, cơ hồ là tam giai đỉnh phong trình độ.

Bọn hắn thuộc về lấy lực lượng cùng phòng ngự tăng trưởng thương thuẫn binh chủng.

Nhưng là dù vậy, những này bọn tiểu tử cũng cảm thấy mình lúc này đang dùng thăm trúc ghim một khối dày thật kẹo da trâu.

Lẫm Đông Tuyết Quái cùng Địa Ngục Song Đầu Khuyển duy trì đánh lộn trạng thái.

Nhưng là cái sau cũng không phải ăn chay.

Làm 1000 điểm giết chóc giá trị mới có thể triệu hoán đi ra Địa Ngục quái vật.

Song đầu chó đẳng cấp đạt đến cấp 35  cấp bậc cũng là Thống Lĩnh cấp.

Có 1 500 điểm HP, 35 điểm hộ giáp giá trị cùng 25 điểm ma pháp chống cự.

Công kích là 116~1 19 điểm hỗn loạn tổn thương.

Mặc dù nó cũng không như Lẫm Đông Tuyết Quái như vậy kháng đánh, nhưng là đang quần đấu phía dưới, cũng có thể nhẹ nhõm cùng tuyết quái cương chính mặt.

Dã man phương thức chiến đấu để hiện trường mười phần hỗn loạn, song phương đều phát ra tiếng gào thét.

Dưới loại tình huống này, Lẫm Đông Tuyết Quái HP nhanh chóng xói mòn.

Từ đầy trạng thái lúc 4000 điểm HP, biến thành hiện tại chỉ còn lại 117 9 điểm HP.

Làm HP của nó thấp hơn 30% về sau, kỹ năng bị động 【  tuyết chi sủng nhi 】 lập tức kích hoạt.

Một tầng sương lạnh hiện lên ở nó mặt ngoài, đồng thời nó tốc độ di chuyển cũng tăng lên không ít.

Đầu kia bị nó nắm lấy bạo chùy song đầu Địa ngục khuyển lúc này HP cũng thấp xuống 500 trở xuống.

Hai con đầu chó ở giữa bị cứ thế mà xé rách ra.

Lấy tuyết quái đấu pháp, tựa hồ muốn đưa nó triệt để xé rách.

Bất quá so sánh dưới, vẫn là tuyết quái trạng thái càng thê thảm hơn một chút.

Trên thân trắng noãn da lông đã trở nên rối loạn.

Phần bụng bị song đầu chó gặm nuốt ra một cái đại lỗ thủng.

Màu xám trắng tạng khí lưu chảy ra ngoài, liền rơi tại bên chân của nó.

Huyết dịch cơ hồ là cốt cốt chảy ra, nhạt dòng máu màu trắng tựa như là sương lạnh đồng dạng.

Vừa hạ xuống liền ngưng tụ ra băng sương, xuất hiện đông kết sương mù.

Toàn thân trên dưới khắp nơi đều là tung hoành phân bố vết thương.

Thế nhưng là gia hỏa này hoàn toàn liền là đầu sắt bé con, chỉ cần tuyển định mục tiêu về sau, liền sẽ không thay đổi.

Tại Favis chỉ huy dưới, thương thế nghiêm trọng nhất song đầu chó dẫn đầu rút khỏi.

Những này gâu gâu đội thế nhưng là Favis cục cưng quý giá.

Một đầu Thống Lĩnh cấp quái vật chỉ có thể cung cấp 125 điểm giết chóc giá trị hoặc là chắt lọc giá trị

Nếu là hao tổn ở chỗ này, Favis khóc đều không địa phương khóc.

Cùng lúc đó, các pháp sư cũng bắt đầu phát uy.

Tiểu hỏa cầu, song trọng Tử Linh Tiễn, Thánh Quang Tiễn nhao nhao hướng phía tuyết quái vọt tới.

Trên bầu trời bông tuyết bồng bềnh, trên mặt đất băng phong vạn dặm.

Ở vào tình thế như vậy, hỏa hệ ma pháp nhận lấy trình độ nhất định ảnh hưởng.

Doris phát ra tiểu hỏa cầu muốn so bình thường càng nhỏ hơn một chút.

Bao quát lúc trước công kích Goblin tiểu đội lúc, kia phun lửa kỹ năng cũng nhận suy yếu.

Nguyên bản có lớn bằng bắp đùi Hỏa Long, chỉ còn lại có bắp chân phẩm chất.

Tương tính xung đột hoàn cảnh đối với người thi pháp cũng có ảnh hưởng rất lớn.

Ma pháp quang mang lóng lánh, để tràn ngập máu tanh không khí trở nên càng thêm kịch liệt.

Làm con kia bị thương song đầu chó rút lui về sau, Lẫm Đông Tuyết Quái đột nhiên nổi cơn điên.

Nó kia xám con mắt màu trắng xuất hiện một vòng huyết hồng.

Chỉ thấy Lẫm Đông Tuyết Quái hai chân đạp mạnh, thân thể cao lớn hướng phía song đầu chó rút lui phương hướng vọt lên.

Trên người của nó còn mang theo ba con song đầu chó, những cái kia tạng khí cũng theo nó cách mặt đất không ngừng lung lay.

Tại vọt lên thời điểm, song quyền của nó bên trong ngưng tụ ra một tầng dày đặc băng xác.

Cái này khiến nó vốn là tráng kiện quả đấm to trở nên càng thêm to lớn.

"Gia hỏa này tựa hồ thù rất dai a."

"Tuyển định mục tiêu về sau liền sẽ không dễ dàng từ bỏ."

"Phần này không sợ sinh tử quái vật quả thật có chút khó giải quyết."

"Không biết có bao nhiêu lãnh chúa sẽ chết tại gia hỏa này trong tay."

Tông Thận đứng sừng sững ở trên đầu tường, tấm tắc lấy làm kỳ lạ quan sát đến tuyết quái chiến đấu.

Đây đều là quý giá kinh nghiệm chiến đấu.

Đơn nhất mô bản quái vật cũng không đáng sợ, bởi vì không có phối hợp liền không có biến số..