Chương 429:: Đánh giết tuyết quái, chia binh hành động 【  cầu đặt mua 】

Chương 429:: Đánh giết tuyết quái, chia binh hành động 【  cầu đặt mua 】

Tuy nói Tông người nào đó đối với tuyết quái cũng không e ngại, nhưng hắn cũng không có xem thường gia hỏa này.

Vô luận từ bất luận cái gì góc độ tới nói, Lẫm Đông Tuyết Quái đều là chính cống điên cuồng quái vật.

Bởi vì trên một vòng địa huyệt khiêu chiến nguyên nhân.

Tông Thận cùng đại bộ phận lãnh chúa đồng dạng, đã thành thói quen đối mặt loại kia mấy ngàn hơn vạn đầu bầy quái vật.

Ngay từ đầu khi nhìn đến thông cáo lúc, lẫm đông giai đoạn thứ hai mỗi cái khu vực bên trong sẽ chỉ đổi mới một vạn đầu tuyết quái.

Hắn còn có chút ngại ít, một vạn đầu quái vật dựa theo địa huyệt khiêu chiến tiêu chuẩn, cho hắn tổng người nào đó nhét không đủ để nhét kẻ răng, nhưng là hiện tại Tông Thận xem như minh bạch, mỗi cái khu vực xuất hiện một vạn đầu tuyết quái số lượng vẫn là cực kỳ hợp lý.

Những này Lẫm Đông Tuyết Quái không chỉ có có siêu cường băng sương ma pháp thiên phú, cao tới cấp 40 kỹ năng cấp bậc.

Hơn nữa còn cũng giống như Tông Thận dạng này ma vũ song tu gia hỏa.

Đẳng cấp là cấp 40, 3.0 bội số ma pháp tổn thương băng sương mũi tên, nói riêng ra ngoài đều phải hù chết người.

Lại càng không cần phải nói nó kia một đôi đống cát bàn quả đấm to.

Dạng này quái vật một khi hiện lên quy mô xuất hiện, vậy đối với các lãnh chúa mà nói liền là đồ sát.

Cho dù là tuyết quái bị hạn chế đổi mới số lượng, mà lại đều là phân tán hành động.

Nhưng là đối với tuyệt đại đa số lãnh chúa mà nói y nguyên xứng với "Khiêu chiến" hai chữ.

Muốn điểm tích lũy, muốn mạnh lên, muốn may mắn còn sống sót xuống dưới, liền phải đi liều, không tồn tại cái gọi là nằm thắng.

Lúc này, Tông Thận bên cạnh Wenresa cũng từ xốc xếch trong suy nghĩ tránh thoát ra.

Ngay tại một mặt nghiêm nghị cong cung bắn tên, đối vọt lên tuyết quái khởi xướng quấy nhiễu thức công kích.

Nếu không phải gò má nàng trên đỏ ửng chưa biến mất, quả thực tựa như vừa rồi tươi đẹp mập mờ một màn kia cũng không phát sinh qua đồng dạng.

Cách đó không xa con kia tuyết quái hung hãn vọt hướng về phía chính trốn hướng phía sau song đầu Địa ngục khuyển.

Nó kia to lớn bên chân vượt qua sáu bảy mét khoảng cách mới nặng nề rơi vào trên mặt băng.

Đem kia dày đặc kiên cố tầng băng bước ra hai đạo vỡ vụn vết tích.

Từ phần bụng trong vết thương chảy ra tạng khí tại trước người của nó lay động không ngừng.

Nhìn đám người không có tồn tại liền cảm thấy không hiểu đau đớn.

Có một loại kêu đau đớn làm nhìn thấy đều đau.

Cũng không biết là bởi vì tuyết quái sinh mệnh lực ương ngạnh hay là bởi vì lãnh chúa hệ thống cải tạo nguyên nhân.

Loại này điên cuồng tư thái đã sớm vượt ra khỏi bình thường sinh mạng thể phải có biểu hiện.

Favis thấy cảnh này, vội vàng chỉ huy Địa ngục khuyển cải biến chạy trốn phương hướng.

Phòng ngừa tai họa đứng ở phía sau bao quát hắn tại bên trong pháp gia môn.

Ngay tại tuyết quái điên cuồng truy kích về sau, vòng thứ hai Cự Nỏ Tháp công kích cũng đến.

Bốn chi thô to nỏ dây đeo súng lấy bức tường âm thanh nổ đùng phóng tới.

Favis lần nữa ra lệnh, để nó trên người kia Tam Đầu Địa Ngục Khuyển cũng buông lỏng ra miệng.

Đối với lao nhanh trạng thái dưới người tuyết mà nói, kia Tam Đầu Địa Ngục Khuyển cũng chính là ba cái cỡ lớn vật trang sức.

Trọng yếu nhất chính là Favis lo lắng cho mình gâu gâu đội sẽ bị Cự Nỏ Tháp cho ngộ thương.

Những cái kia tháp phòng ngự mặc dù có địch ta phân biệt năng lực, nhưng là những cái kia bắn ra nỏ súng cũng sẽ không chuyển biến.

Nếu là Địa ngục khuyển không cẩn thận chịu đựng được đến cũng là phải bị thương.

Cho dù là quân đội bạn cũng không tồn tại thuần túy bảo hộ trạng thái.

Ba con Địa ngục khuyển thoát ly sau trong nháy mắt, bốn phương tám hướng nỏ súng liền trúng đích đến tuyết quái trên thân.

【-136 】

【-135 】

【-136 】

【-134 】

Lần này không có băng giáp trở ngại, nỏ súng trực tiếp xuyên thấu thân thể của nó.

Cường đại lực trùng kích cứ thế mà ngừng lại Lẫm Đông Tuyết Quái lao nhanh thân hình.

Cái này bốn kích chỉ làm thành 541 điểm kếch xù tổn thương.

Bất quá nhưng lại chưa giảm thiếu nó bản thể HP.

Bởi vì tuyết chi sủng nhi hiệu quả y nguyên tồn tại.

Những tổn thương này đều bị hấp thu.

Bất quá nỏ súng xâu thân vẫn là đối thân thể của nó tạo thành gần như xé rách hiệu quả.

Nghiêm trọng trệ chậm hành động của nó năng lực.

Dù sao cũng là lãnh chúa hệ thống tạo vật, cho dù hành động lực nhận lấy cực lớn ảnh hưởng, nhưng là sức sống y nguyên không có nửa điểm giảm bớt.

Chỉ cần HP không có xói mòn hầu như không còn, gia hỏa này tính công kích liền sẽ tiếp tục tồn tại.

Đây cũng là nó làm khiêu chiến quái vật chỗ khó một trong.

Bình thường quái vật có những cái kia là có thể bại lộ lấy tạng khí cùng ruột còn nhảy nhót tưng bừng?

Cũng chính là chỉ có những cái kia bất tử tộc quái vật cùng số ít đặc thù tộc duệ có thể như thế.

Liền xem như vực sâu quái vật cùng Địa Ngục quái vật cũng đánh cho tàn phế về sau, cũng sẽ xuất hiện sức chiến đấu hạ thấp tình huống.

Cái này Lẫm Đông Tuyết Quái đã có một loại nào đó khôi lỗi đặc tính, không giống như là sinh vật, giống như là một loại nào đó chiến tranh binh khí.

Tại nỏ súng hạn chế dưới, nó bị ép đình chỉ truy kích, tại nguyên chỗ bắt đầu nhảy nhót bắt đầu.

Ý đồ đem những cái kia cắm vào thân thể nỏ súng lấy ra.

Tràng diện nhìn có một tia quỷ dị.

Sớm đã đông lạnh thành một thể tầng băng tại hắn nhảy vọt bên dưới không ngừng rung động.

Tông Thận có chút bị lệch đầu, hắn đã đem Lẫm Đông Tuyết Quái đặc tính triệt để thăm dò.

"Tăng tốc động tác, giết nó."

"Favis từ ngươi đến bổ đao đi."

Hắn trầm thấp hô một câu, không muốn tiếp tục tại gia hỏa này trên thân lãng phí thời gian.

Đạt được Tông Thận chỉ lệnh về sau, các chiến sĩ thế công lập tức liền trở nên hung mãnh.

Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ giơ trường thương dẫn theo trọng thuẫn trầm ổn tới gần đi lên.

Bóng loáng mặt băng để bọn hắn không dám đi quá nhanh, mà loại kia từng bước tới gần đi lên cảm giác áp bách lại trở nên càng rõ ràng hơn.

Lang Kỵ Binh nhóm giơ cao cái này mã đao, tại tiếng gầm bên trong lần nữa xông tới.

Sắc bén vuốt sói khiến cho tọa lang tại trên mặt băng cơ động năng lực cũng không có tổn thất quá nhiều.

Đồng thời Doris cũng giơ pháp trượng nhanh chóng tiếp theo Lẫm Đông Tuyết Quái.

Mãi cho đến khoảng cách nó bốn năm mươi mét mới ngừng lại.

Bắt đầu tiến hành vòng thứ hai ma pháp ngâm xướng.

Doris vẫn luôn là chiến đấu cuồng.

Nàng vừa rồi biểu hiện một lần để Tông Thận coi là Doris muốn cùng tuyết quái cận thân vật lộn.

Cũng may Doris vẫn có một ít lý trí, đối mặt Lẫm Đông Tuyết Quái điên cuồng như vậy cận chiến biểu hiện, làm một vị pháp gia xuất thân anh hùng, nàng mới sẽ không ngốc đến mức cùng tuyết quái cận thân cứng rắn.

Trải qua ngắn ngủi ngâm xướng về sau, một con từ hoàn toàn do hỏa diễm tạo thành móng vuốt tại tuyết quái bên cạnh thành hình, trực tiếp bắt lấy Lẫm Đông Tuyết Quái đầu to, đem nó gắt gao đặt tại.

Kéo dài đối với nó tạo thành thiêu đốt tổn thương, trắng noãn lông tóc bắt đầu cháy bỏng, tản mát ra nồng đậm mùi cháy khét.

Nhận lẫm đông khí hậu ảnh hưởng, cái này Hỏa Diễm Chi Trảo muốn so trước đó nhỏ một vòng, nhưng lại đầy đủ đem tuyết quái cho gông cùm xiềng xích ở.

Chỉ thấy tuyết quái ngang ngược dùng băng quyền đánh lấy Hỏa Diễm Chi Trảo, tia lửa tung tóe phía dưới, băng quyền mặt ngoài cũng bị hòa tan không ít.

Cái này ngọn lửa là thuần túy từ Hỏa nguyên tố tạo thành, loại này tố hình về sau nguyên tố trạng thái để nó sẽ không nhận quá nhiều vật lý công kích ảnh hưởng.

Bất quá và nhiệt độ cùng hòa tan tầng băng vẫn là để Hỏa Diễm Chi Trảo bắt đầu thu nhỏ.

Ở thời điểm này, Lang Kỵ Binh nhóm cùng thương thuẫn chiến sĩ cũng đã giết tới tuyết quái bên người.

Liền ngay cả kia lâm thời rút lui ba con song đầu Địa ngục khuyển cũng một lần nữa quay trở về tới.

Mỗi một giây đều có thật nhiều công kích rơi xuống tuyết quái trên thân.

Dưới loại tình huống này, tuyết chi sủng nhi tính mệnh cũng vô pháp bảo vệ hắn một cái mạng.

Thời khắc cuối cùng, Favis ngâm xướng ra một viên bạo tạc hỏa cầu triệt để đưa nó kết thúc.

Tông Thận điểm tích lũy liệt biểu bên trong trực tiếp nhiều hơn 1000 điểm điểm tích lũy.

Mà Favis thì đạt được125 điểm giết chóc giá trị

【  bộ hạ của ngài Hỏa hệ pháp sư đánh chết Lẫm Đông Tuyết Quái LV40, ngài đem thu hoạch được một nửa điểm kinh nghiệm 】

【  thu hoạch được điểm kinh nghiệm 4860×? =2430 】

Lẫm Đông Tuyết Quái không hề giống Địa Huyệt quái vật như thế, vô luận là thực lực hay là điểm kinh nghiệm đều giảm đi.

Đánh giết tuyết quái độ khó bày ở nơi này, ích lợi cũng đồng dạng khả quan.

Nó đơn thể điểm kinh nghiệm cùng cùng cấp bậc bình thường Thống Lĩnh cấp dã quái cơ hồ không có khác nhau.

Lúc đầu Tông Thận là chuẩn bị tự tay bổ đao, sở dĩ tặng cho Favis chỉ là cân nhắc đến hắn một con song đầu chó trong lúc kịch chiến bị thương không nhẹ.

Cho nên cái này con thứ nhất Lẫm Đông Tuyết Quái thủ sát coi như làm đền bù đưa cho hắn.

Tông Thận thu hồi Tà Ác Chi Cấu, có kỹ năng này làm bảo hộ, an toàn của hắn hệ số thẳng tắp tăng lên.

Tuyết quái tại bị tiêu diệt về sau, thân thể liền hóa thành một bãi chất lỏng màu trắng.

Hòa hợp mặt đất tầng băng một bộ phận, khiến cho kia một khối tầng băng nhìn vô cùng lồi ra.

Tông Thận nhẹ nhàng từ đầu tường nhảy xuống, bình ổn rơi vào trên mặt băng.

Hắn nhìn chung quanh bốn phía, còn lại kim vòng tiêu ký đều phân tán tại lãnh địa từng cái phương hướng.

Phần lớn tuyết quái cùng hắn khoảng cách trong đoạn thời gian này không chỉ có không có rút ngắn, ngược lại còn kéo dài.

Nói rõ những này Lẫm Đông Tuyết Quái cũng không có tụ tập khuynh hướng.

Không cách nào giống địa huyệt khiêu chiến như thế tiến hành đại quy mô tập trung săn giết.

Muốn đề cao hiệu suất chỉ có thử nghiệm phân tổ phân đội ra ngoài đi đánh giết tuyết quái.

Thế nhưng là Tông Thận sách lược tác chiến từ trước đến nay bảo thủ, trước mắt lãnh địa chiến sĩ số lượng đầy đủ ủng hộ đa tuyến tác chiến.

Nhưng là đối với Tông Thận tới nói, phân đội liền mang ý nghĩa chiến lực điểm mỏng.

Hắn không thể làm làm chủ tâm cốt, không cách nào chiếu cố đến mỗi một chi đội ngũ.

Cho tới bây giờ hắn còn nhớ kỹ tại cuối cùng khiêu chiến thời kì cuối, Wenresa dẫn đội đi chủ động đi săn tiêu tán địa huyệt bầy quái thời điểm.

Chỉ làm thành không ít thương vong của binh sĩ, trong đó còn có một vị nhị giai quần áo nhẹ kiếm sĩ xuất hiện mãi mãi tàn tật, hiện tại chỉ có thể ở lãnh địa bên trong hiệp trợ Mariel xử lí một chút hậu cần công việc.

Tông Thận ngẫm nghĩ một hồi, vẫn là quyết định tiến hành phân đội.

Tuy nói chiến sĩ là cái bảo, tại khác biệt trong tay người phát huy ra chiến lực cũng là hoàn toàn khác biệt.

Bất quá bây giờ liền là một cái cần góp nhặt gia sản thời kì.

Nếu là vì nhiều thu hoạch được một chút điểm tích lũy, thích hợp cho phép một chút thương vong cũng là không có vấn đề.

Nguyên nhân chủ yếu nhất là những này tuyết quái không có bão đoàn đặc tính.

Chỉ cần tìm đúng thời cơ liền có thể từng cái đánh tan.

Tại lẫm đông khiêu chiến trong lúc đó, nhân viên thương vong cũng là cần khấu trừ điểm tích lũy.

Binh sĩ theo cấp bậc khấu trừ, nhất giai 150 điểm, nhị giai 300 điểm cứ thế mà suy ra.

Để cho an toàn, Tông Thận tại ước định tuyết quái sức chiến đấu về sau.

Vẻn vẹn phân ra một chi tiểu đội, chính hắn lại tự mình dẫn đầu một chi tiểu đội.

Đồng thời còn cần điều khiển càng nhiều chiến sĩ đến đây chi viện.

Mỗi một tiểu đội đều nhất định muốn bảo đảm có nghiền ép bàn nhân số ưu thế.

Chỉ có dạng này mới có thể tận khả năng giảm xuống xuất hiện nhân viên thương vong tình huống.

Hắn lặng im tại nguyên chỗ tự hỏi, Doris bọn họ cũng tất cả đều tại trên đất trống tự phát tập hợp bắt đầu.

Làm Tông Thận kết thúc suy nghĩ, ngẩng đầu lên về sau.

Trước mặt đội ngũ đã sắp xếp chỉnh chỉnh tề tề.

"Doris, Favis, ra khỏi hàng."

Tông Thận trước điểm ra hai cái danh tự.

Hai người nghe vậy lập tức tiến về phía trước một bước, đứng ở đội ngũ phía trước.

"Các ngươi mang theo lang kỵ hai đội, mới gia nhập hai vị Tử Linh Pháp Sư, bốn vị Áo Thuật pháp sư, bốn vị Hỏa hệ pháp sư, hai vị Broken Claw Druid tạo thành đội thứ hai."

"Pháp sư có thể tại Phụ Trọng giả cơ giáp khoang chứa hàng bên trên tiến hành thi pháp."

"Chỉ cần để Phụ Trọng giả cơ giáp bảo trì cơ động, kỹ năng hình thành di động ụ súng."

Doris cùng Favis nghe vậy, khom mình hành lễ, lập tức liền bắt đầu đi bắt đầu chuyển động.

Lần này phân đội cũng là Tông Thận cũng là trải qua nghĩ sâu tính kỹ.

Hai vị Broken Claw Druid cùng Lang Kỵ Binh hai đội gia nhập có thể bảo đảm thời khắc mấu chốt có khiên thịt có thể trên đỉnh.

Không đến mức để HP cùng lực phòng ngự đều tương đối yếu đuối pháp gia trực diện tuyết quái.

Lang Kỵ Binh ném lưới còn có thể trói buộc tuyết quái hành động, mặc dù lấy tuyết quái khổ người, bắt lưới hiệu quả muốn đánh lên không ít chiết khấu, nhưng là cũng thắng qua để pháp gia môn tại tuyết quái trước mặt chạy trần truồng.

Broken Claw Druid còn có thể dùng quần thể gào thét vì chính mình cùng quân đội bạn gia tăng quần thể BUFF, thời điểm mấu chốt còn có sinh mệnh khôi phục, có thể bổ sung một ngụm sữa.

LV5 sinh mệnh khôi phục có thể trị liệu quân đội bạn 200 điểm HP.

Cái này sữa lực mặc dù so ra kém Thánh Quang Chấp Sự Aixia, nhưng cũng đầy đủ kéo về các pháp gia lớn nửa cái mạng.

Thuận tiện để những cái kia mới gia nhập pháp gia tiến vào đoàn đội bên trong rèn luyện rèn luyện, gia tăng đoàn đội tác chiến phối hợp năng lực, đây cũng là một cái rèn luyện quá trình.

Favis cũng có thể mang theo hắn con chó con gia nhập săn giết đội ngũ, những cái kia song đầu Địa ngục khuyển mãng là mãng điểm, sức chiến đấu vẫn là cực kỳ hung hãn.

Trải qua sau trận chiến này, Favis hẳn là đối với như thế nào đối phó tuyết quái cũng có kinh nghiệm, Tông Thận tin tưởng hắn sẽ chỉ huy tốt Địa ngục khuyển, cũng tương tự cũng là cho hắn cà giết chóc điểm số một lần cơ hội tốt.

Lẫm Đông Tuyết Quái làm Thống Lĩnh cấp quái vật, có thể cung cấp 125 điểm giết chóc giá trị, chỉ cần giết 8 đầu liền có thể góp đầy 1000 điểm.

Để bảo đảm an toàn, Tông Thận chuẩn bị để phân đội tiến hành chiến thuật du kích, thông qua Phụ Trọng giả cơ giáp tại băng trên đất tính cơ động, để pháp gia môn có thể thong dong thi pháp.

Nói ngắn gọn, liền là để cho bọn họ tới đánh du kích chiến.

Ngay tại hai người chuẩn bị khom người cáo lui đi khu sinh hoạt cùng ma pháp điện đường triệu tập nhân thủ thời điểm.

Tông Thận đơn độc gọi lại Doris.

Phân đội bên trong, hắn không yên lòng nhất đại khái liền là Doris.

Doris

Tông Thận thanh âm rất nhẹ, tựa như trong gió ngâm khẽ.

Tiếng nói của hắn vừa rơi, Doris liền lập tức ngừng vội vàng bước chân.

Xoay người có chút cúi người, làm ra lắng nghe tư thái.

"Đại nhân, ngài còn có chuyện gì sao?"

Từ khi bị Tông Thận ban cho 【  anh hùng vân trang trí 】 trở thành anh hùng cấp nhân tài về sau, nàng đối Tông Thận thái độ thái độ liền có rất lớn cải biến, tại Tông Thận trước mặt nàng lộ ra cực kỳ kính cẩn nghe theo.

"Ta không quan tâm ngươi đối với chiến đấu đến cỡ nào cuồng nhiệt."

"Nhưng xin ngươi nhất định phải đem các chiến sĩ đều còn sống mang về."

"Vô luận là ngươi, vẫn là trong đội ngũ những người khác."

"Rõ chưa?"

Tông Thận tháo xuống chiến khôi, dùng trịnh trọng biểu lộ chậm rãi nói.

Doris giật mình, Tông Thận để nàng sinh ra một chút xúc động.

Trầm mặc vài giây sau, nàng mười phần kiên định gật đầu.

"Lấy ta chi hồn linh phát thệ."

"Ta nhất định sẽ đem tất cả mọi người an toàn mang về."

Doris đem cầm pháp trượng tay dán tại ngực, một mặt nghiêm nghị cam kết.

Nàng tại một khắc thể hội một loại không từng có qua cảm giác..