Chương 430:: Xuất chinh kế hoạch, Địa tinh du thương đến tiếp sau 【  cầu đặt mua 】

Chương 430:: Xuất chinh kế hoạch, Địa tinh du thương đến tiếp sau 【  cầu đặt mua 】

Đã từng Doris chỉ vì mình mà sống, chỉ tuân theo nội tâm của mình.

Nàng bây giờ đột nhiên minh bạch một câu.

"Tin cậy cùng trách nhiệm không thể cô phụ."

Nhìn xem Doris dáng vẻ, Tông Thận trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng.

Tuy nói thiên tính không thể đoạt, nhưng là tin cậy cùng trách nhiệm đã đủ để ước thúc hành vi của nàng.

Đối mặt đồng bạn cùng chiến hữu sinh mệnh, nàng nhất định sẽ cẩn thận đối đãi chiến đấu.

"Tốt, nhanh đi chuẩn bị đi."

"Các ngươi một hồi tiến về phía đông cùng vùng đông nam."

"Tại ba đến cây số phạm vi bên trong có ba con phân tán tuyết quái."

"Bọn chúng sẽ bảo trì băng sương tiềm hành, không để ý cung ứng sẽ bị các ngươi hấp dẫn."

"Về sau nên làm như thế nào không cần ta dạy cho các ngươi ."

"Vô luận cuối cùng thành quả như thế nào, chạng vạng tối trước khi trời tối nhất định phải trở lại lãnh địa."

"Những này là ma lực nước suối, ngươi một hồi cho mọi người phối phát xuống đi."

Tông Thận đưa tay vỗ nhẹ bờ vai của nàng, cuối cùng dặn dò một câu.

Trong tay hắn lấy ra hơn hai mươi cái bình thủy tinh nhỏ, giao cho Doris.

Loại này bình thủy tinh nhỏ cùng phân phối trang bị 【  Nguyệt Thần suối 】 bình nhỏ là giống nhau,

Ước chừng cùng Địa Cầu bên trong, China các nam sĩ thường thường dùng để uống rượu đế "Một hai chén" không chênh lệch nhiều.

Có thể trang 40 ml tả hữu nước suối.

Nhóm này ma lực nước suối là hôm qua đến bây giờ một bộ phận thu hoạch.

Tại kích hoạt lên "Ma lực sôi trào" kỹ năng về sau, ma lực suối trong vòng năm canh giờ liền sản xuất1500 ml nước suối, mà lại ma lực suối mỗi giờ cơ sở sản lượng đều có 100 ml.

Mặc dù hiệu quả không bằng Nguyệt Thần suối như vậy toàn diện, nhưng là sản lượng lại muốn thắng qua không ít.

Có thể nhanh chóng thỏa mãn trong lãnh địa pháp gia môn phối phát nhu cầu.

Cho Doris gần một lít về sau, Tông Thận trên thân còn có 1.5 lít dự bị.

Ma Lực Giếng bên trong cũng còn có cái này mưa tuyết giáng lâm trước sau mấy canh giờ này mấy trăm ml không có thu lấy.

Hắn cung cấp một thứ đại khái phạm vi tìm kiếm khu ở giữa, giao cho phân đội đến phụ trách.

Không có hắn làm thịt người rađa, chỉ là tại mênh mông băng nguyên trên tìm kiếm được Lẫm Đông Tuyết Quái đều không phải một chuyện dễ dàng.

Bất quá cái này cũng không trọng yếu, phân đội mục đích không chỉ là vì gia tăng ngoài định mức điểm tích lũy ích lợi.

Chủ yếu nhất vẫn là vì ma luyện cùng rèn luyện bọn hắn.

Dù là lần này phân đội chỉ đánh chết một đầu hoặc là hai đầu tuyết quái, chỉ cần có thể làm được vô hại hoặc là thiếu tổn thương, như vậy thì đã coi như là kiếm lời lớn.

Chỉ cần là sinh vật có trí khôn, liền tất nhiên có trưởng thành tính, kinh nghiệm cũng là một loại quý giá tài phú.

Bọn hắn sẽ trong chiến đấu trở nên càng ngày càng thuần thục cùng thong dong.

Tông Thận đưa mắt nhìn Doris lái Phụ Trọng giả cơ giáp mang theo Favis rời đi.

Những cái kia song đầu Địa ngục khuyển đều tại phía sau lao nhanh đi theo.

Bao quát kia một đầu bị thương Địa ngục khuyển cũng là như thế.

Cái cổ ở giữa xé rách tổn thương đã có khép lại xu thế.

Không cần đặc thù trị liệu, HP của nó liền đã khôi phục hơn một trăm điểm.

Cái này cùng lãnh chúa kỹ năng bên trong 【  chữa thương 】 có quan hệ, cũng cùng cao giai Địa Ngục sinh vật bẩm sinh cường đại tự lành năng lực có quan hệ.

Đối với song đầu Địa ngục khuyển mà nói, Nguyệt Thần suối liền là độc dược, thánh quang trị liệu liền là công kích mãnh liệt.

Từ một loại nào đó đặc tính mà nói, bọn chúng có chút giống bất tử tộc vong linh.

Nhưng lại không giống đại đa số vong linh như thế lưu manh cương cương.

Đơn thuần làm tay chân tới nói, ác ma quân đoàn, Thâm Uyên Quân Đoàn, Địa Ngục quân đoàn, vong linh quân đoàn đều là cường đại quân đội.

Bởi vì bọn gia hỏa này không phải tàn nhẫn thị sát, chính là không có sợ hãi, hung hãn không sợ chết.

Những này tố chất thả trên chiến trường có thể làm cho bọn chúng hóa thành huyết nhục liêm đao, điên cuồng thu hoạch sinh mệnh.

Đây chính là Tông Thận đối với Mai Cốt Chi Địa cùng ác ma lực lượng cảm thấy rất hứng thú nguyên nhân một trong.

Chỉ cần hắn chấp chưởng Mai Cốt Chi Địa bên trong vong linh quân đoàn, thì tương đương với bắt lấy một thanh sẽ không băng lưỡi đao lợi kiếm, vô tình vong linh có thể vì hắn quét ngang hết thảy.

Bọn chúng tuyệt sẽ không bởi vì thương vong mà phát sinh sụp đổ, cũng không cần đồ ăn, quân lương.

Vô luận là ẩn chứa vong linh tử khí Mai Cốt Chi Địa bên trong hôi bại mục nát thổ, vẫn là tĩnh mịch tĩnh mịch giàu có Âm Ảnh năng lượng Âm Ảnh Trì, đều là bọn chúng tốt nhất lương thực.

Đây chính là vì cái gì ác ma quân đoàn xâm lấn có thể càn quét đại lục.

Vực sâu cùng Địa Ngục quái vật hung danh truyền xa, để rất nhiều dân bản địa thế lực mười phần kiêng kị.

Vong linh quân đoàn đã từng chà đạp mặt đất, trở thành nổi tiếng vong linh thiên tai.

Dị loại thường thường có chủ lưu không cụ bị sở trường.

Tông Thận cần phải làm là chỉnh hợp hết thảy lực lượng, vượt trận doanh thế lực hợp tác, thường thường có thể phát huy ra 1 +1 lớn hơn 2 sức chiến đấu.

Lẫn nhau đối địch cùng lẫn nhau khắc chế trận doanh thế lực bên trong, lại dựng dục bổ sung thời cơ.

Làm song phương sở trường kết hợp với nhau, liền có thể có được lực lượng cường đại hơn.

Chỉ là ở trong đó cần một chút "Chất trung hòa" từ đó điều hòa, phòng ngừa sinh ra mãnh liệt phản ứng.

Cái này "Chất trung hòa" liền là các lãnh chúa cùng bọn hắn chỗ có được độ trung thành hệ thống.

Đợi đến Doris cùng Favis từ phía đông rời đi sau.

Tông Thận mới đưa ánh mắt thâm thúy nhìn về phía trước mặt còn lại đội ngũ.

Doris cái kia một đội chỉ là làm bổ sung tân thủ thái kê đội.

Chân chính chủ lực săn giết đội ngũ, thì là từ Tông Thận tự mình dẫn đầu.

"Luna, ngươi cũng lái một xe Phụ Trọng giả cơ giáp đi khu sinh hoạt, triệu tập Nina bọn họ."

"Ta cần nữ thợ săn tiểu đội hiệp trợ."

"Đồng thời đem cái kia một đội Rodok nỏ thủ, sáu vị quần áo nhẹ nỏ thủ cùng hai vị khác Long Duệ Du Hiệp cho mang tới."

"Còn có Melanie cầm đầu kia bốn vị Thủy hệ pháp sư."

Tông Thận trước đối bên cạnh Luna phát ra mệnh lệnh.

Làm hắn hiền nội trợ, Luna tại lãnh địa bên trong chức trách sẽ trở nên càng ngày càng trọng yếu.

Chỉ thấy Luna dịu dàng ngoan ngoãn nhẹ gật đầu, cực kỳ nhanh chóng xoay người hạ báo đen.

Tông Thận lấy ra một bộ xẻng tuyết bản Phụ Trọng giả cơ giáp, để nàng điều khiển đến khu sinh hoạt.

Theo Luna rời đi, Tông Thận hiện tại chỉ cần chờ đợi các chiến sĩ tập hợp hoàn tất liền có thể xuất hiện.

Trong đoạn thời gian này, Phụ Trọng giả cơ giáp đã trở thành lãnh địa bên trong tiêu chuẩn thấp nhất xe cộ.

Đây cũng là bởi vì nó áp dụng tính quá mạnh, là một loại có rất lớn giá trị thực dụng ma năng máy móc.

Mà lại nó điều khiển cũng không phức tạp, tổng cộng có hai cái bàn đạp, một cái phụ trách chủ động phanh lại.

Một cái khác thì là gia tăng ma năng hạch tâm chuyển vận, xem như "Chân ga" .

Đạp xuống liền là gia tốc, buông ra liền có thể để ma năng hạch tâm dần dần khôi phục lại lười biếng nhanh trạng thái.

Loại này thao tác thuộc về đồ ngốc cấp cùng Địa Cầu bên trong tự động cản ô tô có nhất định "Điểm giống nhau" .

Tại Tông Thận yêu cầu dưới, không ít lĩnh dân đều nắm giữ điều khiển bản lãnh của nó.

Lúc cần thiết, có thể lôi ra rất nhiều vị lâm thời người điều khiển tới.

Chung quanh các chiến sĩ đều duy trì an tĩnh tuyệt đối.

Bọn hắn đều dùng kính ngưỡng ánh mắt nhìn Tông Thận.

Đây là một loại tương đối trật tự.

Thậm chí không cần sử dụng cái gì thủ đoạn, liền có thể có được dạng này đội ngũ.

Tông Thận đã phân chia tốt mình cái này một đội chiến sĩ.

Đầu tiên là viễn trình phương diện, từ Wenresa mang theo bốn vị Long Duệ Du Hiệp, mười hai vị nhị giai Rodok nỏ thủ, sáu vị quần áo nhẹ nỏ thủ, tạo thành cung nỏ chuyển vận đội.

Lại thêm bốn vị Thủy hệ pháp sư, Tasiya, Aixia, làm ma pháp tổn thương bổ sung.

Còn có Luna mang theo ba vị Ám Dạ nữ thợ săn, lấy du kỵ phương thức du tẩu tiến công.

Cận chiến phương diện từ Lang Kỵ Binh một đội tăng thêm mười hai vị Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ tạo thành.

Bọn hắn cái này một đội cần mở lên hai bộ Phụ Trọng giả cơ giáp mới được.

Dạng này phối trí, tuyệt đối coi là xa hoa.

Đối mặt lạc đàn Lẫm Đông Tuyết Quái, dù là không có phòng ngự tiễn tháp yểm hộ đều có thể dùng cường đại viễn trình thế công cùng cơ động ưu thế mài chết nó.

Bọn hắn xuất chinh lần này, trên cơ bản móc rỗng lãnh địa bên trong 70% vũ lực.

Còn lại chiến sĩ đều là không thích hợp tại băng tuyết bên trong xuất chinh.

Tỉ như cấp bốn Bất Hủ Thương Kỵ Binh, Địa Tinh Tê Liệt Giả, Cuồng Phủ Chiến Sĩ, thực tập Lôi hệ pháp sư.

Bọn hắn sẽ làm nội vệ, tiếp tục đợi tại khu sinh hoạt, tiếp thu Favis thống lĩnh.

Tại bọn hắn ra ngoài trong lúc đó, cho dù có tuyết quái tiềm hành đến lãnh địa bên trong, đối lãnh địa phát động công kích.

Cũng sẽ không tạo thành quá hậu quả nghiêm trọng, tại phát động công kích trong nháy mắt, tiềm hành liền sẽ bài trừ.

Phòng ngự tiễn tháp liền có thể kịp thời khóa chặt nó, lúc cần thiết nội vệ nhóm sẽ xuất động.

Ngoại trừ tuyết quái bên ngoài, nếu có mới Goblin tiểu đội xâm nhập cũng là như thế.

Bất quá, trở lên đều là để phòng vạn nhất dự bị thủ đoạn.

Trên thực tế Tông Thận sẽ dùng kim vòng tiêu ký khóa chặt phụ cận tất cả Lẫm Đông Tuyết Quái.

Cũng khác nhau đợi đến bọn chúng chui vào lãnh địa, Tông Thận đều sẽ dẫn đội đi tìm chúng nó phiền phức.

Giờ này khắc này, bọn chúng căn bản cũng không phải là đáng sợ khiêu chiến quái vật, chỉ là Tông Thận con mồi mà thôi.

Về phần Goblin tiểu đội thì càng dễ xử lý, không cách nào toàn thể tiềm hành Goblin, chỉ là trong lãnh địa tháp phòng ngự đều đủ bọn chúng uống một bình.

Cho dù là Goblin trinh sát nắm giữ tiềm hành năng lực, cũng vẻn vẹn thuộc về nhất giai cấp độ nhập môn.

Có thể bị tháp canh nhị giai chân thị chi nhãn chỗ dò xét.

Cho nên Tông Thận cũng không lo lắng lãnh địa an nguy, cho dù có mấy cái tiểu đội Goblin đồng thời đến.

Làm lãnh địa bên trong phòng ngự tiễn tháp cùng Goblin bộc phát xung đột thời điểm, Tông Thận cũng có thể nhanh chóng phát giác.

Trực tiếp mang theo săn giết đội từ bên ngoài giảo sát những này Goblin.

Nghĩ đến Goblin, Tông Thận liền không khỏi nhớ tới mũi to Địa tinh thương nhân Boswell.

Những cái kia tham lam Địa tinh tại bị tự mình rửa cướp một đợt về sau, tại phiến khu vực này tìm tòi một hai ngày.

Thẳng đến về sau lại bị không giảng đạo lý Độ Nha Thánh nữ Safri hưng sư vấn tội, cõng cái oan ức về sau, liền triệt để rời khỏi nơi này.

Đỉnh núi vứt bỏ tháp canh trụ sở đã hoàn toàn bỏ trống ra.

Kỳ thật Boswell tại gánh tội về sau, cũng có chỗ hoài nghi.

Nó không tiếc ngạnh kháng oan ức, cho Safri một bút bồi thường, chỉ vì từ Safri miệng bên trong đạt được một chút manh mối.

Cực kỳ đáng tiếc, Tai Ách Độ Nha giáo hội cũng không phải loại kia thủ tự hiền lành giáo hội.

Giống Tông Thận dạng này chỉ cướp tiền không sợ mệnh hành vi, cùng Tai Ách Độ Nha giáo hội so ra tựa như là thiên sứ đồng dạng.

Phải biết Tai Ách Độ Nha giáo hội vẫn là khuynh hướng trong hỗn loạn lập giáo hội thực lực, những cái kia hỗn loạn tà ác giáo hội thủ đoạn càng là dã man.

Safri căn bản là không thèm để ý Boswell, tăng thêm nàng bản thân liền đối Địa tinh mười phần chán ghét.

Càng là sẽ không cùng nó nói thêm cái gì.

Hiện thực tính tàn khốc vượt quá tưởng tượng, quy củ đều là dùng để ước thúc kẻ yếu.

Boswell bọn chúng mua bán mỗi một kiện thương phẩm đều có thể kiếm chác đến 300%~500% lợi nhuận.

Đây mới thực là bạo lợi, vì thế bọn chúng chỗ gánh chịu liền là tại trong đại lục hành tẩu phong hiểm.

Theo đội những cái kia to lớn thực nhân ma cùng các loại loè loẹt ma năng vũ khí đều không phải ăn chay.

Muốn ăn cướp Địa tinh người khó mà tính toán, nhưng là có thể ăn cướp thành công lại không có mấy cái.

Đối với cái này Boswell lão hồ ly này tự nhiên trong lòng hiểu rõ.

Bọn chúng thích cùng các quốc gia quý tộc cùng vương thất con cháu liên hệ.

Những cái kia nhân loại Dinar nhiều không chỗ tiêu, lại khuyết thiếu cần thiết mậu dịch kinh nghiệm.

Địa tinh các thương nhân luôn có thể dùng một chút cổ quái kỳ lạ luyện kim sản phẩm hoặc là ma năng sản phẩm, từ những con nhà giàu này trên thân thu hoạch được đại lượng Dinar.

Tông Thận lúc trước vì để tránh cho cùng thực nhân ma hộ vệ cương chính mặt cho nên chỉ lấy lấy một bộ phận hàng hóa tăng thêm container cơ giáp cùng chưa đầy tiền rương.

Những vật tư này tổng giá trị mặc dù không ít, nhưng là đối với Boswell tới nói cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Tông Thận cho nó mang tới tổn thất ước chừng chiếm hắn chuyến này tổng ích lợi 30%.

Tại ban sơ tìm kiếm không có kết quả về sau, lại bị Safri bắt chẹt doạ dẫm.

Chí ít đối bọn chúng mà nói, Safri hành vi liền là một loại doạ dẫm.

Đối mặt ác liệt như vậy tình huống, Boswell đều nhanh tức hộc máu.

Đối với keo kiệt Địa tinh du thương mà nói, tổn thất một cái tử đều không thua gì theo bọn nó trên thân cắt lấy một miếng thịt.

Nhưng là địa thế còn mạnh hơn người, Boswell chỉ có thể đánh rớt răng cùng máu nuốt.

Phủi mông một cái, ngồi cỡ lớn vận chuyển hàng hóa phi thuyền, tiến về Rentax cự thành.

Ở nơi đó có cỡ lớn phi thuyền phụ, còn có Cức Xỉ thành công ty mậu dịch phân bộ.

Cường đại đóng giữ thực nhân ma vệ đội cùng Địa tinh ma năng bộ đội thiết giáp có thể giao phó nó cảm giác an toàn.

Trừ cái đó ra, lại có hơn một tháng thời gian, Rentax cự thành liền sẽ tổ chức yến hội long trọng.

Đây chính là một cái không dung bỏ qua vung hàng cơ hội tốt.

Nó có thể đem lần này du thương hành trình ven đường mua sắm một chút hàng hóa cùng còn lại đuôi hàng toàn bộ phá giá ra ngoài.

Đền bù một chút ở chỗ này tổn thất, đem hàng hóa lưu lại, đem Dinar cho mang về Cức Xỉ thành.

Lấy vận chuyển hàng hóa phi thuyền đi thuyền tốc độ, không dừng ngủ đêm đi đường đại khái cần ba ngày tả hữu.

Cho nên Boswell cuối cùng lựa chọn rời đi vùng đất thị phi này.

Hiện tại cũng đã đến Rentax cự thành bên trong.

Tông Thận đối với cái này biết cũng không rõ ràng lắm.

Hắn còn tại ghi nhớ lấy những cái kia dùng tốt Địa tinh sản phẩm.

Như là 【  Monotov súng phun lửa 】 【  Phụ Trọng giả cơ giáp 】 【  Địa tinh bom 】 【  luyện kim dược tề 】 dạng này đồ tốt.

Nếu không phải là bởi vì khiêu chiến chỗ ràng buộc, hắn tuyệt đối sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đi bắt một chút Địa tinh công trình sư cùng luyện kim đại sư trở về, bọn gia hỏa này phối hợp Ải Nhân đại thúc cùng Alana, liền có thể tạo thành lãnh địa nghiên cứu khoa học thành viên tổ chức.

Ngay tại Tông Thận suy nghĩ lung tung thời điểm, hai giờ chiều chính thức đến.

Trên bầu trời kia bay xuống tiểu Tuyết cũng thay đổi thành tuyết rơi vừa.

"Đúng rồi Colby, ngươi dẫn người đi một chuyến tiệm thợ rèn."

"Đem phòng trượt địa thứ cho mang tới."

Tông Thận nhìn xem biến lớn thêm không ít tuyết thế đột nhiên nhớ ra cái gì đó.

Lại qua hai giờ, so sánh Ải Nhân đại thúc phải làm ra không ít phòng trượt địa thứ.

Vừa vặn trước cho những cái kia Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ phân phối đi lên.

Vừa rồi tại tầng băng bên trên, những đại hán này cơ hồ là lấy chậm rãi nhuyễn làm được phương thức tại tiến lên.

Nhìn như bọn hắn tại từng bước bức bách Lẫm Đông Tuyết Quái.

Trên thực tế lại có chút xấu hổ, vì không ảnh hưởng bọn hắn đến tiếp sau chiến đấu.

Tại xuất chinh trước đó, vẫn là vì bọn họ phân phối tốt phòng trượt địa thứ vi diệu.

Colby lĩnh mệnh mà đi, mang theo lang kỵ một đội từ phía tây cửa thành chạy tới tiệm thợ rèn..