Chương 431:: Khiêu chiến đặc điểm, Rodok nỏ thủ 【  cầu đặt mua 】

Chương 431:: Khiêu chiến đặc điểm, Rodok nỏ thủ 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận khua chiêng gõ trống trù bị lấy trong tuyết xuất chinh.

Nhìn ra được, hắn đối với hành động lần này mười phần coi trọng!

Đang trong khi 48 giờ lẫm đông giai đoạn thứ hai bên trong.

Hết thảy liền chỉ biết đổi mới ra 10000 đầu Lẫm Đông Tuyết Quái tới.

Những này tuyết quái đối với phổ thông lãnh chúa mà nói là cỗ khó khăn khiêu chiến.

Nhưng là đối với Tông Thận mà nói, vậy coi như là cục cưng quý giá.

Bọn chúng thế nhưng là giai đoạn thứ hai bên trong ngoại trừ cơ sở sinh tồn điểm tích lũy bên ngoài duy nhất có thể kéo ra điểm tích lũy chênh lệch thủ đoạn.

Có năng lực, giết tới một đầu vậy thì đồng nghĩa với kiếm được một đầu.

Giết tới mười đầu, kia tại giai đoạn này bên trong trực tiếp liền nhiều hơn một vạn điểm tích lũy.

Căn cứ trên một vòng khiêu chiến kinh nghiệm, tại khiêu chiến trong lúc đó kiếm một ít điểm tích lũy có trăm lợi mà không có một hại.

Những cái kia điểm tích lũy không chỉ có thể tại hối đoái bên trong đổi lấy đến các loại loè loẹt đồ vật.

Đến cuối cùng Tông Thận chỉ cần có thể dẫn trước, nói không chừng còn có cái khác chỗ tốt.

Lãnh chúa hệ thống luôn luôn nóng lòng để các lãnh chúa trong tiến hành quyển thức cạnh tranh.

Tại không có cái khác minh xác cạnh tranh hoạt động dưới, Tông Thận phải cố gắng bảo đảm mình có thể trở thành lãnh chúa bên trong thu hoạch điểm tích lũy nhiều nhất lãnh chúa.

Ít nhất cũng phải trở thành khu vực bên trong điểm tích lũy nhiều nhất lãnh chúa.

Lần này bởi vì khiêu chiến tính đặc thù, điểm tích lũy thu hoạch độ khó vậy cùng trên một vòng khiêu chiến có chỗ khác biệt.

Bởi vì có giữ gốc sinh tồn điểm tích lũy tồn tại, cho nên tầng dưới chót lãnh chúa có thể hữu hiệu thu hoạch.

Muốn bảo đảm cơ sở sinh tồn cũng không khó, uy hiếp tương đối lớn cũng liền chỉ là Lẫm Đông Tuyết Quái.

Nhưng là những này tuyết quái số lượng cũng không tính quá nhiều, lại không có bão đoàn thói quen.

Một vạn đầu tuyết quái phân tán tại bốn vạn cây số vuông khu vực bên trong hai ngày.

Trải phẳng tại mỗi một vị lãnh chúa trên đầu về sau, ứng đối áp lực chưa nói tới quá lớn.

Kinh lịch vòng thứ nhất khiêu chiến về sau, tất cả lãnh chúa lãnh địa bên trong đều có phòng ngự tiễn tháp tồn tại.

Chỉ là số lượng nhiều quả cùng cấp bậc cao thấp khác nhau.

Chỉ cần bọn hắn ngoan ngoãn đợi tại trong lãnh địa, dựa vào lãnh địa phòng ngự kiến trúc, tại nỗ lực nhất định thương vong về sau, còn có thể đánh thắng Lẫm Đông Tuyết Quái.

Đương nhiên cũng không bài trừ có thằng xui xẻo sẽ liên tiếp bị Lẫm Đông Tuyết Quái vào xem.

Tình huống như vậy không ai có thể nói tới chuẩn.

Tông Thận cũng không phải chúa cứu thế, căn bản không tì vết cân nhắc các lãnh chúa tại cái này vòng khiêu chiến hãm hại vong suất vấn đề.

Tóm lại mỗi một vòng khiêu chiến chỉ có hai loại kết cục.

Hai loại tình huống đối ứng tất cả lãnh chúa, bao quát Tông Thận chính mình.

Đó chính là: Tử vong ---- triệt để kết thúc, sinh tồn ---- càng ngày càng mạnh.

Chỉ cần có thể tại khiêu chiến bên trong sống sót xuống dưới, liền nhất định có thể mạnh lên.

Khác nhau liền là mỗi người mạnh lên trình độ khác biệt.

Tông Thận trước mắt tổng kết ra bốn đầu lãnh chúa hệ thống thiết lập khiêu chiến đặc điểm.

Đầu thứ nhất: Ngươi nỗ lực cái gì, ngươi liền có thể được cái gì.

Đầu thứ hai: Cao phong hiểm nương theo lấy cao ích lợi, trái lại cũng thế.

Đầu thứ ba: Làm suy nghĩ của ngươi cùng năng lực có thể phá vỡ hiện trạng, chắc chắn đạt được trọng thưởng.

Đầu thứ tư: Khiêu chiến là một loại ma luyện cũng không phải là đồ sát.

Ngoại trừ cái này bốn đầu bên ngoài, lãnh chúa bên trong vẫn tồn tại biến số điều kiện.

Biến số này liền là mỗi người vận khí.

Phi tù có thể sẽ mặt đen đến tử vong, Âu hoàng thì có có thể nằm thắng đến kết thúc.

Vận khí loại vật này, dùng huyền huyễn góc độ tới nói liền là hư vô mờ mịt đồ vật.

Nhưng là trên thực tế, vận khí liền là nhiều chuyện kiện điệp gia kết quả.

Trên lý luận nếu là có thể hiểu rõ có chuyện kiện cùng đến tiếp sau biến hóa, liền có thể dự đoán vận khí.

Đồng thời cái đồ chơi này cũng không phải không thể nghịch chuyển.

Cuối cùng chỉ là tại ngẫu nhiên bên trong bắt gặp tất nhiên mà thôi.

Tông Thận đối với cái này nhìn cực kỳ thấu triệt, làm một vị treo bức, hắn có thể ung dung đối đãi lãnh chúa hệ thống.

Đồng thời chậm rãi từ bên trong phân tích ra bản chất động cơ tới.

Rốt cuộc thuận gió cất cánh tuyệt đối phải so ngược gió mà lên càng thêm dễ chịu vô số lần.

Chỉ có thấy rõ lãnh chúa hệ thống bản ý, mới có thể chính xác đón gió miệng cất cánh.

Tông Thận một tay xử lấy 【  Phong Hỏa lôi Tam Xoa Kích 】 vừa nghĩ sự tình.

Những cái kia các chiến sĩ y nguyên duy trì chờ lệnh lấy trạng thái.

Bởi vì tuyết thế biến lớn nguyên nhân, tất cả mọi người da lông áo khoác trên cũng dần dần bao trùm một tầng bông tuyết.

Các chiến sĩ trên thân cũng chỉ mặc thuần một sắc 【  song mặt da dê chống lạnh phục 】 làm Bosi bang quân nhu chống lạnh đồ quân dụng, nó vẫn là rất thâm hậu.

So sánh đồng dạng 【  may da dê áo 】 loại này chống lạnh phục áp dụng gấp đôi da dê vật liệu may mà thành, chống lạnh hiệu quả tiêu chuẩn, có thể hữu hiệu bảo đảm nhiệt độ cơ thể sẽ không nhanh chóng chạy mất hết.

Loại này đẳng cấp đồ chống rét tăng thêm các chiến sĩ tự thân xa như vậy thắng nông phu bình thường thể chất cùng thuộc tính.

Cho dù tại cái này âm hai ba mươi độ C giá lạnh hoàn cảnh dưới, mọi người cũng y nguyên có thể có được tốt đẹp trạng thái chiến đấu.

Đương nhiên rét lạnh cũng không phải hoàn toàn không có tạo thành ảnh hưởng, tại giá lạnh dưới, đám người huyết dịch tuần hoàn cùng thay cũ đổi mới đều trở nên càng thêm chậm chạp, tứ chi cũng sẽ so bình thường càng cứng ngắc một chút.

Vận động dữ dội về sau, liền ngay cả miệng lớn hô hấp đều là khó khăn, cực hàn không khí sẽ kích thích đến khí quản cùng phổi, vì bảo trì nhiệt độ cơ thể, còn muốn tận lực không gián đoạn vận động.

Chống lạnh phục cũng không thể hoàn toàn ngăn cản nhiệt lượng truyền cùng xói mòn.

Giống như bây giờ không nhúc nhích đứng đấy cũng là sai lầm.

Bọn hắn nhất định phải đầy đủ để chính mình thân thể tế bào sinh động.

Bắt đầu tiêu hao trong cơ thể tích súc năng lượng, kéo dài là chính mình thân thể sinh ra nhiệt lượng mới được.

Đứng sừng sững đến bây giờ đã qua mười mấy phút.

Có một ít chiến sĩ đi đứng bắt đầu trở nên chết lặng.

Tuy nói thân thể mới là bại lộ diện tích lớn nhất địa phương, nhưng là làm mạch máu cuối đầu, huyết dịch tuần hoàn lưu động yếu bớt đứng mũi chịu sào ảnh hưởng liền là tứ chi, nhất là hai chân.

Tông Thận cũng nhìn ra điểm này, phất tay lấy ra một viên 【  ma năng nhiệt lực cầu 】.

Bổ sung năng lượng kích hoạt lên về sau, đem nó nhét vào đội ngũ ở giữa.

Nhiệt lượng từ trong đến ngoài bắt đầu đều đều phát ra, tạo thành một cái vô hình lực trường.

Nhận hàn băng ảnh hưởng, cái này đạo lực trận phạm vi chỉ có bao trùm hơn hai mươi mét vuông.

Nhưng lại đủ để đem chờ ở trung tâm khu hơn mười vị chiến sĩ toàn bộ bao phủ lại.

"Mọi người không cần nghiêm túc như vậy."

"Đều tại chỗ hoạt động một chút gân cốt đi."

"Nếu không trong các ngươi khẳng định có người muốn bị đông lạnh rơi đầu ngón chân."

Lấy lại tinh thần Tông Thận, lập tức dùng nửa đùa nửa thật ngữ khí hướng về các chiến sĩ nhắc nhở.

Từ khi Odo thôn sự kiện kết thúc về sau, lãnh địa bên trong đã có vài ngày không từng có đại quy mô xuất chinh hành động, cái này khiến tất cả các chiến sĩ đối với cái này đều rất là chờ mong.

Bởi vậy một lần nữa tập kết về sau, không khí hiện trường cũng có chút nghiêm túc cùng khẩn trương.

Trên một vòng khiêu chiến điểm tích lũy chiêu mộ để lãnh địa nhiều hơn rất nhiều máu mới.

Những này mới gia nhập chiến sĩ bức thiết cần một trận chiến đấu đến nhanh chóng dung nhập lãnh địa bên trong.

Chiến đấu đối với các chiến sĩ mà nói là thể hiện mình giá trị phương thức tốt nhất.

Thanh nhàn nhiều ngày như vậy, tất cả mọi người đang xắn tay áo lên.

Tông Thận kỳ thật cũng là như thế, an nhàn quá lâu sẽ chỉ làm chiến kiếm rỉ sét.

Chỉ có chiến đấu mới có thể khu sử hắn nhanh chóng mạnh lên.

Trước đây xuất phát Luna trở về trước đó, sau xuất phát Colby ngược lại càng nhanh quay trở về tới bên ngoài sân nhỏ.

Hắn mang tới trong khoảng thời gian này Ải Nhân dự định rèn đúc thành quả, hết thảy 37 bộ phòng trượt địa thứ.

Nguyên kế hoạch là kỵ thú chuẩn bị địa thứ đã toàn diện hủy bỏ.

Sự thật chứng minh, những cái kia lợi trảo loại kỵ thú căn bản cũng không cần loại vật này.

Ngược lại là những chiến mã kia tương đối xấu hổ, vô luận là thảo nguyên ngựa vẫn là Andalusia chiến mã đều là như thế.

Hạng nặng chiến mã gót sắt tại dày đặc trên mặt băng hào Vô Ma xoa lực mà nói, tiếp xúc diện tích quá nhỏ.

Tương đối dài nhỏ tứ chi càng là gia tăng hành động độ khó.

Cho dù những này chiến mã cùng kỵ thú cùng là "Bốn khu" .

Nhưng lại không có thiên nhiên "Đất tuyết thai" cũng không có càng thêm bình ổn thấp nằm sấp "Cái bệ" .

Đây chính là vì cái gì tại bắc cảnh băng nguyên vương quốc bên trong Kỵ Sĩ Đoàn bên trong, cũng không có sử dụng chiến mã làm kỵ thú nguyên nhân căn bản.

"Colby, đem những này phòng trượt địa thứ vì tất cả bộ chiến sĩ phối phát xuống đi."

Tông Thận thuận miệng phân phó một câu, sách lược của hắn là du kích chiến.

Lấy Phụ Trọng giả cơ giáp trang bị viễn trình binh sĩ, thông qua cơ động phương thức tuần hành tác chiến.

Bởi vậy viễn trình chiến sĩ liền không cần phối phát địa thứ.

Chỉ cần cho như là Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ bộ chiến sĩ phối phát như vậy đủ rồi.

Những này địa thứ ngoại hình có chút đơn sơ cùng thô ráp, nhìn tựa như là khẩn cấp chế tạo gấp gáp ra đồ vật.

Trên thực tế những này phòng trượt địa thứ cũng đúng là đẩy nhanh tốc độ chi tác, bất quá chất lượng còn là rất không tệ.

Tại Tông Thận thị giác bên trong, bọn chúng thuộc về bảng trắng cấp phổ thông đạo cụ.

【  làm thô phòng trượt liên đâm (màu trắng) 】

【  phẩm chất: Phổ thông cấp 】

【  độ bền: 150 】

【  hiệu quả: Giảm xuống 35% tốc độ di chuyển, gia tăng 50% phòng trượt năng lực 】

(Ải Nhân đại thúc đẩy nhanh tốc độ chi tác, mặc dù thô lậu nhưng không có ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu a)

Những này phòng trượt địa thứ tại hệ thống nhắc nhở bên trong gọi là phòng trượt liên gai.

Tại hiện tại chưa sử dụng cùng hư hại mới tinh trạng thái dưới, có được 150 điểm độ bền.

Cái này độ bền trị số căn bản là màu trắng phẩm giai trang bị hoặc là vật phẩm tiêu chuẩn trị số.

Bình thường sử dụng lời nói, thỏa mãn lẫm đông khiêu chiến mấy ngày nay xuất hành nhu cầu đã là dư xài.

Tông Thận nghiêm túc đánh giá trong tay phòng trượt liên gai.

Trên thực tế cái vật nhỏ này lại đã chứng minh một việc.

Đó chính là tự chủ thiết kế vật phẩm, trải qua Ải Nhân đại thúc điều chỉnh về sau.

Chỉ cần phù hợp một ít yêu cầu, là có thể chế tạo ra bị hệ thống chỗ công nhận vật phẩm.

Phòng trượt liên đâm hiệu quả đạt được hệ thống chứng nhận, đây chính là một loại cực kỳ kiên cố bảo hộ.

"Ù ù. . ."

Ngay tại Tông Thận nghiên cứu những này mới ra phẩm phòng trượt đâm liên lúc, phía đông rốt cục truyền đến Phụ Trọng giả cơ giáp bánh xích khu động âm thanh.

Chờ đợi gần hai mươi phút, Luna rốt cục trở về.

Nàng dựa theo Tông Thận yêu cầu, mang về hai mươi vị viễn trình chiến sĩ, còn có bốn vị Thủy hệ pháp sư.

Tăng thêm lãnh địa bên trong Wenresa cùng Madeline hai tỷ muội.

Tông Thận lần này bố trí, cơ hồ đem lãnh địa bên trong cung nỏ chiến sĩ đều cho điều bắt đầu chuyển động.

Trong đó nhị giai Rodok nỏ thủ mười hai vị, nhị giai Avalon quần áo nhẹ nỏ thủ sáu vị, tam giai Avalon Long Duệ Du Hiệp bốn vị.

Trong đó những cái kia Rodok nỏ thủ tại nhị giai người bắn nỏ căn bản là tính so sánh giá cả cao nhất viễn trình binh chủng.

Đây là bởi vì Rodok vương quốc có được toàn bộ đại lục nhân tộc vương quốc bên trong cùng cấp mạnh nhất người bắn nỏ.

Rodok vương quốc cương vực có hơn phân nửa đều tại dãy núi trùng điệp bên trong.

Bởi vậy địa bàn quản lý phần lớn bang thành cùng cự thành đều là vùng núi thành lũy hình thành thị.

Tại lâu dài cùng dã thú, ma thú cùng dị tộc chống lại bên trong, Rodok trong vương quốc chính là bảy tám năm hài đồng cũng nắm giữ lấy một chút cường nỏ hoặc là cường cung kỹ nghệ.

Đây là một loại toàn dân trình độ dậy sóng cùng quen thuộc, đã kéo dài mấy ngàn năm thời gian.

Cũng chính vì vậy, Rodok người bắn nỏ căn bản là đều có thể treo lên đánh những vương quốc khác cùng cấp người bắn nỏ.

Vô luận là nhị giai phổ thông nỏ thủ, vẫn là cấp năm gai sắt cường nỗ thủ, hoặc là lục giai Rodok thần xạ thủ đều là như thế.

Ngoài ra, Rodok vương quốc bộ binh tại tất cả Nhân tộc vương quốc bên trong cũng có thể xếp tới trước mấy vị.

Chỉ là bị người bắn nỏ cho che giấu một chút ánh sáng.

Cấp bốn Rodok quân sĩ thế nhưng là thủ thành chiến cùng trận địa chiến bên trong vương bài binh chủng.

Đơn thuần vật lộn năng lực, gần với Nord vương quốc bộ binh.

Những cái kia Rodok quân sĩ đều trang bị hạng nặng tấm chắn còn có quân dụng liên đầu chùy cùng cán dài khảm đao.

Ưu dị thuẫn chống nước nhất định đủ tại vật lộn bên trong chiếm hết tiện nghi.

Còn có thể vì bản thân mới xạ thủ tranh thủ công kích thời gian.

Đương nhiên, có ưu thế liền nhất định có nhược điểm.

Làm vùng núi vương quốc, Rodok chỉ có tại phía bắc địa khu nắm giữ lấy một chút Kỵ Sĩ Đoàn.

Bọn hắn quốc lập Kỵ Sĩ Đoàn tại nhân tộc Kỵ Sĩ Đoàn bên trong chỉ có thể xếp hạng mạt lưu.

Bất quá Rodok vương quốc cũng căn bản không có hứng thú gì phát triển Kỵ Sĩ Đoàn.

Tại vùng núi thành lũy trước mặt  bất kỳ cái gì Kỵ Sĩ Đoàn đều đem ảm đạm phai mờ, lại xuất sắc kỵ thú cũng vô pháp tại trong vùng núi thông thuận đối thành lũy khởi xướng công kích.

Về phần không kỵ, liền càng thêm không sợ.

Viễn trình chiến sĩ có thể đem bọn nó bắn thành cái sàng.

Rodok vương quốc liền kiến quốc đến bây giờ, chỉ cần cân nhắc đánh trận địa chiến cùng thành lũy phòng thủ chiến như vậy đủ rồi.

Cho nên binh chủng của bọn họ ưu thế cũng là có khuynh hướng phòng thủ tranh tài.

Trên thực tế mỗi người tộc vương quốc cơ hồ đều có thuộc về mình một loại hoặc là mấy loại, cùng so với hạ có ưu thế binh chủng.

Những này ưu thế binh chủng cùng mỗi cái vương quốc chiến tranh kinh lịch, vương quốc vị trí địa khu, lịch sử truyền thống cùng quen thuộc đều có quan hệ.

Các chiến sĩ đều đứng tại Phụ Trọng giả cơ giáp kia kiểu mở rộng kho hàng bên trên.

Tông Thận quét mắt những cái kia Rodok nỏ thủ, chuẩn bị tra xét bọn hắn cụ thể thuộc tính.

Tại hối đoái chiêu mộ lúc, công lược hệ thống vừa vặn ở vào ngủ say bên trong, cho nên khi đó Tông Thận cũng không thể tỉ mỉ xem xét những này nỏ thủ thuộc tính cùng đặc điểm.

Lần này vừa vặn thừa dịp xuất chinh trước, tìm hiểu một chút, dạng này mới có thể làm đến trong lòng hiểu rõ.

Những này Rodok nỏ thủ đều mang theo màu nâu mũ da, Tông Thận tùy ý chọn một cái mặt mũi tràn đầy râu quai nón, nhìn phân biệt độ cao hơn gia hỏa, ngưng thần tra nhìn lại.

【  Rodok nỏ thủ: Devitt 】

【  tư chất: Tốt đẹp 】

【  lực lượng: 22 】

【  nhanh nhẹn: 26 】

【  trí tuệ: 8 】

【  mị lực: 8 】

【  HP: 365 】

【  đâm xuyên tổn thương: 6 4-67 】

【  đầu hộ giáp: 10 】

【  thân trên hộ giáp: 25 】

【  hạ thân hộ giáp: 20 】

【  ma pháp chống cự: 10 】

【  kỹ năng: Xuyên giáp xạ kích L V10(khiến cho công kích có ngoài định mức 35% hộ giáp xuyên thấu năng lực, tiếp tục 10 phút, làm lạnh 1 giờ)

Ba cạnh đâm xuyên L V10(khiến cho công kích bổ sung ba cạnh đâm xuyên hiệu quả, đối tấm chắn cùng giáp trụ có thể tạo thành ngoài định mức 15 điểm tổn thương, trúng đích địch nhân về sau sẽ bổ sung tiếp tục 10 giây đổ máu hiệu quả, mỗi giây xói mòn 5 điểm HP, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 1 giờ)

Kỹ năng bị động: Thủ thành cường hóa (thủ thành trạng thái dưới, nhét vào tốc độ tăng lên 10% đâm xuyên tổn thương tăng lên 10%) 】

【  tiểu đội kỹ năng: Mưa rào tề xạ (tiểu đội cấp)(15 giây bên trong phát động năm vòng tề xạ, đề cao tầm bắn 100 mét, thời gian cooldown 1 giờ) 】

(để địch nhân của ngươi tại mũi tên bắn xuống quỳ xuống đất cầu xin tha thứ đi).