Chương 432:: Viễn trình tiêu hao chiến thuật, đi săn bắt đầu 【  cầu đặt mua 】

Chương 432:: Viễn trình tiêu hao chiến thuật, đi săn bắt đầu 【  cầu đặt mua 】

Rodok nỏ thủ thuộc tính muốn so Khinh Trang xạ thủ cao hơn một chút.

Ngoại trừ vương quốc binh chủng ưu thế bên ngoài, vậy cùng bọn hắn tốt đẹp cấp tư chất có quan hệ.

Lúc trước Tông Thận hối đoái thời điểm cố ý đổi những này tư chất cao hơn một giai nỏ thủ.

Chỉ từ thuộc tính cùng kỹ năng nhìn lại, không hề nghi ngờ, những này Rodok nỏ thủ tổn thương xác thực cực kỳ cao.

Cơ sở đâm xuyên tổn thương đều đạt đến 64~ 67 điểm, phải biết tam giai Long Duệ Du Hiệp vừa bị chiêu mộ ra lúc ban đầu đâm xuyên tổn thương cũng liền 70 điểm.

Bọn gia hỏa này nếu là kỹ năng toàn bộ triển khai về sau, đơn kích chuyển vận năng lực thậm chí không kém hơn Long Duệ Du Hiệp.

Bất quá cung nỏ chuyển vận kỳ thật đều có ưu khuyết.

Nỏ vào tay độ khó, nhắm chuẩn độ khó đều muốn thấp hơn, tầm bắn cùng uy lực cũng thường thường muốn so cùng pound số trường cung càng thêm mạnh mẽ một chút.

Bất luận cái gì nỏ đều có chờ phân phó trang bị, có thể làm cho ngươi đang nhắm vào lúc không cần cân nhắc tiếp tục phát lực, thẳng tắp dùng sức, dựa vào vị là không chuẩn xác dạng này vấn đề nhỏ.

Đối với phần lớn người tới nói, xem như tương đương hữu hảo, chỉ cần trải qua ngắn hạn huấn luyện liền có thể nắm giữ tương đương xạ kích độ chính xác

Mà cung tiễn xạ kích học qua trình dài, huấn luyện chu kỳ cũng tương đối dài.

Muốn đào tạo ra một vị hợp cách cung thủ huấn luyện chi phí muốn càng lớn.

Nhưng là đơn thể cung đại lượng phí tổn muốn càng thêm tiện nghi, đồng thời cũng có thể tạo ra cường hãn phục hợp cung ghép.

Đồng dạng, tại cự ly xa xạ kích bên trong, mũi tên muốn so nỏ mũi tên càng thêm ổn định.

Về phần xạ tốc bên trên, lớn pound số cung nỏ kỳ thật bắn nhiều lần đều không khác mấy.

Tốc độ bắn cùng lực lượng có quan hệ, vậy cùng thuần thục trình độ có quan hệ.

Tóm lại cung nỏ xem như đều có ưu khuyết viễn trình hai huynh đệ.

Tông Thận tra xét xong Rodok nỏ thủ kỹ càng kỹ năng thuộc tính, trong lòng đối với cái này một binh chủng nên như thế nào phát huy tác dụng lớn nhất đã có một cái minh xác ý nghĩ.

Lấy những này viễn trình chiến sĩ tại 65~ 70 điểm cơ sở đâm xuyên tổn thương mà nói, phổ thông xạ kích đã đầy đủ đối tuyết quái tạo thành 10~15 điểm tổn thương.

Trong vòng một phút, ít nhất có thể bắn ra 10 vòng, cũng có một hai ngàn điểm tổn thương.

Tăng thêm Luna nữ thợ săn tiểu đội, Lang Kỵ Binh tiểu đội, Thủy hệ pháp sư.

Bao quát Tông Thận mình cũng là một phần không thể khinh thường chiến lực.

Toàn bộ tham gia về sau, Tông Thận có nắm chắc tại trong vòng năm phút kết thúc chiến đấu.

Nếu không phải bận tâm tuyết quái kia cơ hồ như yêu nghiệt băng sương thi pháp năng lực, thời gian này thậm chí còn có thể lần nữa rút ngắn.

Luna đem Phụ Trọng giả cơ giáp đứng tại trên đất trống, linh hoạt nhảy xuống ghế lái, chấn động rớt xuống trên người tuyết đọng, bước nhanh hướng phía Tông Thận đi tới.

Tất cả các chiến sĩ cũng là như thế, sắp xếp thành hai đội không quá chỉnh tề cánh quân.

Chờ Tông Thận hạ đạt xuất chinh mệnh lệnh.

Luna một tay xoa ngực, lấy một loại chính thức lễ tiết hướng về Tông Thận báo cáo.

"Đại nhân, các chiến sĩ đã toàn bộ tập kết hoàn tất."

"Xin ngài hạ đạt tiến một bước chỉ lệnh."

Tông Thận nghe vậy, một tay đem Tam Xoa Kích trùng điệp xử.

Tầng băng lập tức bị đánh ra một cái dưa hấu lớn nhỏ lỗ hổng.

Mảnh vỡ cùng tuyết mạt tại hình mũi khoan va chạm dưới đầu văng khắp nơi bay tứ tung.

Tất cả chiến sĩ lập tức yên tĩnh trở lại, nhao nhao đứng thẳng người.

"Lẫm đông sắp tới, tuyết quái đột kích."

"Nhiệm vụ hôm nay rất đơn giản."

"Đó chính là đi săn tuyết quái."

"Hi vọng mấy ngày nay nhàn nhã thời gian không có tiêu hao hết mọi người chiến ý."

Tông Thận lời ít mà ý nhiều nói, thời gian qua đi mấy ngày xuất chinh, cần thiết nghi thức cảm giác không thể thiếu.

"Cùng ngài sóng vai, vinh hạnh đến cực điểm!"

Tất cả chiến sĩ đều phát ra rống to, bao quát những cái kia mới gia nhập không lâu chiến sĩ cũng là như thế.

Tông Thận rất hài lòng nhẹ gật đầu, lật tay lại lấy ra một khung cải tiến sau Phụ Trọng giả cơ giáp.

Lần này xuất chinh nhân viên tương đối nhiều, ngoại trừ Lang Kỵ Binh cùng nữ thợ săn tự mang kỵ thú bên ngoài, còn lại tất cả mọi người cần cưỡi Phụ Trọng giả cơ giáp.

"Wenresa, ngươi đến điều khiển cái này một bộ."

Tông Thận đưa tay chỉ Luna lái trở về kia một khung Phụ Trọng giả cơ giáp.

"Mười hai vị Rodok nỏ thủ, sáu vị Khinh Trang nỏ thủ, bốn vị Long Duệ Du Hiệp, bốn vị Thủy hệ pháp sư, Tasiya, Aixia toàn bộ các ngươi lên xe."

"Nhiệm vụ của các ngươi liền là du tẩu công kích, từ đầu tới cuối duy trì tại 100 mét đến 1 50 m khoảng cách này khởi xướng tiếp tục tính tấn công từ xa."

"Ngoại trừ Tasiya cùng Aixia cấp bốn triệu hoán kỹ năng bên ngoài, các ngươi có thể riêng phần mình tùy ý sử dụng mình kỹ năng."

"Katis, các ngươi Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ toàn thể cưỡi một cái khác khung Phụ Trọng giả cơ giáp."

"Cái này một bộ Phụ Trọng giả cơ giáp để cho ta tự mình điều khiển."

"Luna, Colby, các ngươi phụ trách du tẩu tiến công, tự hành tìm kiếm cơ hội thích hợp phát động công kích."

Tông Thận nhanh chóng bố trí nói, cái này hai khung Phụ Trọng giả cơ giáp chia ra ngồi khác biệt chiến sĩ.

Phân làm cận chiến tổ, viễn trình tổ, du kích tổ.

Toàn thể chiến sĩ dựa theo yêu cầu của hắn, nhao nhao ngồi lên Phụ Trọng giả cơ giáp khoang chứa hàng.

Tông Thận trước đem trước đó ném ở trên mặt đất kia một viên 【  ma năng nhiệt khí cầu 】 thu hồi trữ vật ô vuông bên trong.

Tại nhiệt lực cầu có hiệu lực phạm vi bên trong, tầng băng bị chỉnh thể hòa tan một hai centimet.

Tạo thành một mảnh không quá rõ ràng lõm.

Tông Thận bước nhanh đi vào một bộ khác Phụ Trọng giả cơ giáp bên cạnh, xe nhẹ đường quen giẫm lên bàn đạp đi tới trên ghế lái, lấy ra ma năng kết tinh, đưa nó ma năng tràn ngập, sau đó khởi động ma năng hạch tâm.

Dẫn đầu thúc đẩy, hướng phía lãnh địa biên giới tây nam tiến lên, tại biên giới tây nam 4. 3 cây số chỗ có một cái kim vòng tiêu ký, cái này tiêu ký khoảng cách gần với phía đông nam cái kia kim vòng tiêu ký.

Phía đông đến vùng đông nam đã giao cho Mariel bọn họ phụ trách, Tông Thận cũng không chuẩn bị nhiều can thiệp.

Lần này phân đội mục đích chủ yếu nhất chính là vì rèn luyện bọn họ.

Vì thế cho dù là xuất hiện nhất định thương binh thương vong hoặc là kiến trúc hư hao hắn đều sẽ không tiếc.

Theo lãnh địa cơ bản bàn càng lúc càng lớn, nhân khẩu càng ngày càng nhiều.

Hắn không thể giống như trước đồng dạng, làm một cái lo trước lo sau bảo mẫu.

Cánh chim mở ra quá lớn, chim non liền không cách nào học được bay lượn.

Tông Thận hiện tại chỉ muốn muốn khiến người khác có một mình đảm đương một phía năng lực.

Làm đám đầu tiên anh hùng cấp nhân tài, bọn hắn đều sẽ thành lãnh địa trụ cột vững vàng.

Mà lại anh hùng danh nghĩa cũng là có thể chiêu nạp anh hùng.

Hắn hi vọng coi như mình không tại lãnh địa hoặc là có cái khác tình trạng phát sinh thời điểm, lãnh địa cái khác anh hùng cũng có thể vai tới chịu trách nhiệm, để lãnh địa ổn định phát triển, mà không phải dậm chân tại chỗ.

Bao quát một mình đảm đương một phía chiến đấu kỳ thật cũng là như thế.

Tông Thận lãnh địa có một hai trăm vị chiến sĩ.

Hắn quá yêu quý mình lông vũ, kỳ thật dạng này là không đúng.

Chỉ có đổ máu đau xót mới là tốt nhất lão sư, có thể xúc tiến mọi người trưởng thành cùng tiến bộ.

Bao quát trước mắt bị hắn khâm định là chiến đấu anh hùng Wenresa cùng Doris.

Chính là bởi vì nghĩ thông suốt điểm này, Tông Thận mới toàn diện cải biến mình dĩ vãng phong cách.

Làm lãnh địa quy mô còn nghèo nàn thời điểm, yêu quý lông vũ, cẩn thận chặt chẽ là lựa chọn chính xác.

Thế nhưng là làm lãnh địa từng bước phát triển lớn mạnh về sau, ngược lại không thể khẩn trương thái quá.

Dạng này sẽ hạn chế lãnh địa tiềm lực, rõ ràng có mấy trăm vị nông phu, hơn một trăm vị chiến sĩ, còn có mấy trăm vị Cẩu Đầu Nhân, thế nhưng lại không cách nào toàn diện điều động.

Nhất định phải lịch luyện, nhất định phải đổ máu, dạng này mới có thể ứng đối lãnh địa đa tuyến trình phát triển.

Tông Thận liền là lợi hại hơn nữa, trong cùng một lúc hắn cũng chỉ có thể ứng đối một kiện nào đó sự tình mà thôi.

Hắn mang theo chiến khôi, ngăn cách đại bộ phận hành sử bên trong hàn phong.

Năm người về sau Phụ Trọng giả cơ giáp có được cao hơn tự trọng.

Cái này khiến nó tại trong đống tuyết hành sử trở nên càng thêm vững vàng.

Giữa trưa trang bị thêm tự chế xẻng tuyết tấm cũng phát huy đại tác dụng.

Xẻng tuyết tấm độ cao muốn so cái bệ độ cao hơi cao một chút, thông qua cắm mão vị trí còn có thể tiến hành thích hợp điều tiết.

Hiện tại toàn bộ độ cao vừa vặn có thể đem phía trước cao hơn cái bệ vị trí tuyết đọng cùng vụn băng cho sạn khởi.

Liền ngay cả một chút lồi ra tầng băng cũng sẽ xẻng mở.

Xẻng tuyết tấm dưới đáy vùng ven trải qua hơi rèn luyện.

Có thể lấy đặc biệt cắt vào góc độ xẻng mở tầng băng cùng phù tuyết.

Tấm thân chủ thể dùng một đốt ngón tay độ dày rèn đúc thép tấm, cường độ trên đầy đủ cam đoan sử dụng.

Phối hợp trên Phụ Trọng giả cơ giáp cỗ kia có cường đại sức xoắn chuyên dụng ma năng hạch tâm.

Liền có thể giao phó xẻng tuyết tấm cường đại xẻng động lực.

Nhưng là theo nhiệt độ không khí tiếp tục giảm xuống, một khi nhiệt độ tiến vào âm 50℃ cực địa trạng thái.

Tầng băng độ cứng sẽ tiến một bước đề cao, mà thép tấm cường độ sẽ xuất hiện có chút suy giảm.

Những này xẻng tuyết tấm công nghệ muốn so phòng hộ liên đâm càng thêm phức tạp.

Đồng dạng bị lãnh chúa hệ thống chỗ tán thành, thuộc về tinh lương cấp rèn đúc vật phẩm.

【  mão treo thức xẻng tuyết tấm (màu xanh lá) 】

【  phẩm chất: Tinh lương cấp 】

【  độ bền: 500 】

【  hiệu quả: Có thể thanh lý không cao hơn 70 centimet tuyết đọng hoặc là 30 centimet tầng băng 】

Đây chính là một loại phi thường thực dụng vật phẩm, nhất là đối với Tông Thận mà nói.

Nhưng lại không thích hợp dùng để treo bán buôn bán, bởi vì Phụ Trọng giả cơ giáp dạng này ma năng máy móc cũng không có phổ biến tính, vẫn là những cái kia phòng trượt liên đâm tương đối có làm đầu.

Lấy vật liệu chi phí để tính, chế tác một bộ phòng trượt liên đâm ước chừng cần hai phần sắt, một phần gỗ.

Đây là đơn thuần vật liệu chi phí, tiệm thợ rèn rèn đúc ngoại trừ tiêu hao bình thường tài liệu, gỗ càng là không thể lấy được thiếu hao tài.

Những cái kia dã luyện gió lô cùng rèn đúc lô đều cần tiêu hao đại lượng gỗ.

Trong đó một chút gỗ sẽ bị thực hiện dùng gió lô làm nướng, khiến cho biến thành than củi.

Cả hai phối hợp sử dụng liền có thể khống chế lò lửa cực hạn nhiệt độ.

Tại rèn đúc nhiệm vụ tương đối nhiều thời điểm, tiệm thợ rèn gỗ tiêu hao số lượng thậm chí vượt qua thông thường kiến thiết tiêu hao.

Nhưng là tổng thể tới nói tiệm thợ rèn vẫn là kiếm bộn không lỗ.

Rốt cuộc từ Đồng Tu · Tửu Hỏa vị này nắm giữ cao cấp thợ rèn kỹ thuật Đồng Tu bộ Ải Nhân chấp chưởng tiệm thợ rèn, đã là trước mắt trong lãnh địa số ít sáng tạo ra không ít ích lợi bộ môn.

Đề lời nói với người xa lạ tạm thời không nói, hai giờ chiều hai mươi bảy phút, lãnh địa giai đoạn thứ hai mở ra sau không lâu.

Đón đầy trời bay lả tả bông tuyết, Tông Thận cùng Wenresa lái xẻng tuyết bản Phụ Trọng giả cơ giáp phá tuyết mà đi.

Tại trắng xoá đại địa bên trên, cứ thế mà đẩy ra hai con đường.

Phụ Trọng giả cơ giáp nghiền ép lên tầng băng đẩy ra tuyết đọng, rất có một loại theo gió vượt sóng khí thế một đi không trở lại.

Lẫm đông lúc thời tiết tựa như tâm tình của nữ nhân, thay đổi bất thường.

Rõ ràng còn chưa tới trời tối thời điểm, nhưng là bây giờ trên bầu trời mây đen lại phá lệ âm trầm.

Từ màu xám trắng biến thành màu nâu xám, tựa như là một giường bẩn thỉu sợi bông.

Cũng làm cho ánh nắng không cách nào thông thuận chiếu rọi xuống tới.

Chung quanh tia sáng độ sáng rất thấp, tựa như là sáng sớm bốn năm giờ lúc mặt trời lên lên đêm trước.

Như hiểu như không, giống như ám không phải ám.

Trang bị bên trên nặng nề xẻng tuyết tấm, chuyên chở như thế chiến sĩ về sau.

Phụ Trọng giả cơ giáp tốc độ cũng nhận nhất định ảnh hưởng.

Nhất là xẻng tuyết tấm tại tiến lên bên trong xẻng mở tuyết đọng lúc liên tục không ngừng lực cản càng là một loại không nhỏ gánh vác.

Những yếu tố này để Phụ Trọng giả cơ giáp cao nhất tốc độ thấp xuống ước chừng hai thành.

Mục tiêu tuyết quái cũng đang duy trì tốc độ bình quân hướng phía cùng đông nam phương hướng tiến lên.

Nó tựa hồ bị xung quanh cái khác lãnh chúa lãnh địa hấp dẫn, mục tiêu cũng không tại Tông Thận nơi này.

Dựa theo khoảng cách cùng phương vị, tám chín phần mười là phụ cận một vị nào đó quân đoàn thành viên lãnh địa.

Tại dạng này một đuổi một đuổi tình huống dưới, trọn vẹn hao tốn mười hai mười ba phút đồng hồ, Tông Thận bọn hắn mới đuổi kịp kia một đầu tuyết quái.

Phụ Trọng giả cơ giáp tại tiến lên lúc động tĩnh cũng không tiểu, cộng thêm xẻng tuyết tấm ma sát tạp âm, cho dù tại số ngoài trăm thước, đều có thể rõ ràng nghe được.

Cho nên lần này không cần Tông Thận bọn hắn chủ động xuất kích, con kia tuyết quái liền tự mình từ băng tuyết tiềm hành trạng thái thoát ly ra, trong nháy mắt đem cừu hận mục tiêu chuyển dời đến Tông Thận nơi này.

Đưa tay bắt đầu ngưng tụ ra từng nhánh Hàn Băng Tiễn, hướng phía Phụ Trọng giả cơ giáp kích xạ mà tới.

Lang Kỵ Binh cùng nữ đám thợ săn đều tại hai bên hoạt động, nhìn thấy tuyết quái hiện hình về sau, lập tức liền đề cao kỵ thú tốc độ chạy, hướng phía hai cánh tiến một bước phân tán.

Tông Thận lâm nguy không sợ, hắn lái Phụ Trọng giả cơ giáp tại phía trước, Wenresa kia một khung tại hắn phía sau.

Phát hiện tuyết quái về sau, Wenresa lập tức bắt đầu giảm tốc, kéo ra cùng Tông Thận khoảng cách, thay đổi phương hướng hướng phía phải phía trước bắt đầu hình cung quanh co.

Mảnh này đất tuyết cực kỳ trống trải, trước đó siêu nước lạnh băng vũ đem nguyên bản chập trùng bất bình mặt đất đông lạnh thành một cái tương đối trơn bóng chỉnh thể.

Cơ hồ tại tuyết quái hiện hình trong nháy mắt, đội ngũ liền hoàn thành phân tán.

Từ Tông Thận lái phụ trách cận chiến Phụ Trọng giả cơ giáp mạnh mẽ đâm tới hướng phía tuyết quái trên mặt mở.

Kia tuyết quái cũng nghiêm túc, đưa tay liền là bốn chi Hàn Băng Tiễn.

Tông Thận lại hoàn toàn không có muốn tránh né ý nghĩ.

Tình huống nhìn mười phần mạo hiểm, lại có một loại hắn muốn để Phụ Trọng giả cơ giáp ngạnh kháng Hàn Băng Tiễn ảo giác.

Mà những cái kia dùng nửa ngồi tư thế dựa vào kho hàng trên những cái kia Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ đối với cái này cũng không thèm để ý.

Chỉ chỉ dùng của mình đại thuẫn bài che lại đầy trời tuyết bay.

Bọn hắn đã sớm làm xong cùng tuyết quái tinh thần vật lộn chuẩn bị.

Chi này Long Hóa Thương Thuẫn trong tiểu đội, có bảy vị là lãnh địa lão thành viên, còn có năm vị thì là về sau thông qua điểm tích lũy hối đoái chiêu mộ tới.

Mặc dù gia nhập thời gian khác biệt, nhưng là bọn gia hỏa này tính cách lại rất giống.

Làm thương thuẫn chiến sĩ, bọn hắn có kiên nghị dũng cảm tính bền dẻo.

Vừa rồi tại lãnh địa bên trong đối phó con thứ nhất Lẫm Đông Tuyết Quái lúc, bọn hắn ngay tại hiện trường.

Đối với gia hỏa này cân lượng trong lòng hiểu rõ, càng sẽ không bởi vậy sinh ra hốt hoảng tình huống.

Điểm trọng yếu nhất là, bọn hắn đều lựa chọn tin tưởng Tông Thận.

Lúc này, trên ghế lái Tông Thận một tay cầm giữ phương hướng.

Một tay lấy ra 【  cực nóng hộ thuẫn 】 ma pháp bàn.

Vươn ghế lái bên ngoài, lựa chọn kích hoạt hộ thuẫn.

Một đạo 2 m × 2 m hình chữ nhật hỏa diễm hộ thuẫn cơ hồ là lập tức ngưng tụ thành hình.

Ngăn tại Phụ Trọng giả cơ giáp phía trước ba mét chỗ vị trí.

Bốn chi Hàn Băng Tiễn xuyên qua phong tuyết kích xạ mà tới.

Tại hỏa diễm hộ thuẫn mặt ngoài nổ tung bốn đóa băng hoa!.