Chương 433:: Ăn ý phối hợp, tiện tay một kích 【  cầu đặt mua 】

Chương 433:: Ăn ý phối hợp, tiện tay một kích 【  cầu đặt mua 】

Đồng thời còn có hộ thuẫn băng liệt thanh âm truyền đến.

Chích Nhiệt Hộ Thuẫn là từ nguyên tố trải qua ma năng tố hình mà thành ma pháp hộ thuẫn.

Bởi vậy Hàn Băng Tiễn cùng nó giao phong cũng là tại nguyên tố phương diện trên.

Cực hàn băng sương nguyên tố cơ hồ tại tiếp xúc một nháy mắt liền hoàn toàn chiếm cứ thượng phong.

Đem hộ thuẫn mặt ngoài tầng kia Hỏa nguyên tố cụ hiện ra hỏa diễm cho dập tắt.

Đồng thời phá hủy hộ thuẫn nguyên tố kết cấu.

Bốn chi Hàn Băng Tiễn, liền tuôn ra bốn đạo kếch xù ma pháp tổn thương.

【-292 】

【-289 】

【-291 】

【-292 】

Bốn đạo hơi có khác biệt tổn thương cơ hồ tại đồng thời toát ra.

Hộ thuẫn kia thanh thúy băng liệt âm thanh cơ hồ là liên tiếp truyền đến.

Cũng may cái này bốn chi Hàn Băng Tiễn mặc dù uy lực kinh người, nhưng lại cuối cùng không có bị lập tức bài trừ.

Chích Nhiệt Hộ Thuẫn có 1 500 điểm kiên cố giá trị cùng 20 điểm song kháng.

Ngạnh kháng một vòng này Hàn Băng Tiễn thế công về sau, còn thừa lại đáng thương 336 điểm kiên cố giá trị

Bất quá tốt xấu vẫn kiên trì xuống tới, Tông Thận cứ như vậy không sợ hãi lái Phụ Trọng giả cơ giáp, lấy chính diện công kích tư thái cấp tốc tiến lên.

Rất nhanh liền tiếp cận đến tuyết quái thân trước một trăm mét phạm vi.

Thân hình cao lớn bàn chân lớn tuyết quái đứng ở trong gió tuyết, tựa như là băng nguyên trên một khối bàn thạch.

Có trước đó kinh nghiệm, Tông Thận đã biết Lẫm Đông Tuyết Quái đều là toàn cơ bắp gia hỏa.

Chỉ cần nhận định mục tiêu liền sẽ đầu sắt một mực truy sát xuống dưới.

Nó vừa rồi liên tiếp phát ra bốn chi Hàn Băng Tiễn, liền đem Tông Thận Chích Nhiệt Hộ Thuẫn hơi kém đánh nổ.

Nếu không phải Wenresa mang theo viễn trình tổ đã quanh co đến chuyển vận khoảng cách.

Từng nhánh mạnh mẽ nỏ mũi tên cùng mũi tên bay đi, cắm vào Lẫm Đông Tuyết Quái trên thân.

Tạo thành từng đạo mười mấy điểm tổn thương, cưỡng ép đánh gãy tuyết quái tiếp xuống thi pháp.

Những này mũi tên tổn thương mặc dù không cao lắm, nhưng là mỗi một đạo đều có thể xuyên thấu dày đặc da lông.

Cắm vào cơ thể của nó ước chừng hai ba centimet khoảng cách.

Này một ít đâm xuyên chiều sâu đối với nó kia cường kiện hình thể tới nói, quả thực liền là tha ngứa.

Bởi vậy, Lẫm Đông Tuyết Quái liền ngay cả băng giáp đều không có vội vàng triệu hoán đi ra.

Thù hận của nó giá trị bị viễn trình tổ hấp dẫn, không có nhiều do dự liền trực tiếp từ bỏ chính diện phương hướng khí thế hùng hổ vọt tới Tông Thận.

To lớn bàn chân bắt đầu phóng ra, chà đạp tuyết đọng, bước nhanh hướng phía Wenresa bọn họ truy kích mà đi.

Một bên truy kích, một bên thừa nhận mũi tên, nỏ mũi tên, còn có các loại tên ma pháp tiếp tục tẩy lễ.

Không thể không nói cái này cái đại gia hỏa bắt đầu chạy lúc tốc độ cũng không tính quá chậm.

Nó thân thể khổng lồ kia, mỗi bước ra một bước đều có thể tiến lên mấy thước khoảng cách,

Đồng thời kia trên mặt băng vừa mới chồng chất ra một tầng tuyết đọng cũng tại nó chà đạp hạ văng tứ phía.

Loại này man kình nếu là đặt ở địa huyệt bầy quái bên trong, khẳng định có thể giẫm chết không ít địa huyệt Zombie cùng Tiêm Nha Nhuyễn Trùng.

Bất quá gia hỏa này chạy tốc độ dù nhanh, nhưng y nguyên vẫn là không so được Phụ Trọng giả cơ giáp.

Wenresa liên tiếp quay đầu, quan sát đến khoảng cách của song phương.

Nếu là tuyết quái bộ pháp chậm, nàng cũng lập tức thả chậm một chút tốc độ.

Nếu là tuyết quái đột nhiên tăng tốc độ, nàng cũng tăng tốc một chút tốc độ.

Từ đầu đến cuối bảo đảm mình lái Phụ Trọng giả cơ giáp cùng Lẫm Đông Tuyết Quái duy trì một trăm hai mươi mét đến khoảng một trăm năm mươi mét khoảng cách.

Kho hàng bên trên, tất cả viễn trình chiến sĩ liền đứng lên, không ngừng kéo dây cung, nhắm chuẩn, xạ kích.

Nỏ thủ còn phải thêm một cái lên đạn trình tự.

Hơn hai mươi vị xạ thủ đã có thể làm cho phe mình mũi tên tiếp tục không ngừng trúng đích tuyết quái trên thân.

Cũng may Phụ Trọng giả cơ giáp cái bệ rộng lớn, lại là song bánh xích kết cấu, hành sử tốc độ cũng tại một hợp lý quắc giá trị bên trên.

Cái này để thân xe mười phần bình ổn, có thể là xạ thủ nhóm cung cấp một cái tương đối ổn định xạ kích bình đài.

Tăng thêm Lẫm Đông Tuyết Quái sẽ chỉ toàn cơ bắp truy kích, đối mặt những cái kia như là mưa phùn đồng dạng mũi tên, nó ngay cả tránh đều không có tránh, chỉ chốc lát sau trên thân tựa như con nhím đồng dạng cắm lên mấy chục chi mũi tên.

HP của nó cũng giữa bất tri bất giác liền trôi mất sáu bảy trăm điểm.

Đây chính là kiến nhiều cắn chết voi, nước ấm nấu ếch xanh.

Ngay tại viễn trình tổ phát động thời điểm tiến công, Luna cũng mang theo ba vị nữ thợ săn cùng nhau tiến lên.

Báo đen linh hoạt tại trên mặt băng bật lên, phát ra hung ác gầm nhẹ.

Mỗi một lần rơi xuống đất thời điểm, tứ chi lợi trảo luôn luôn có thể vừa đúng bắn ra một bộ phận.

Tại trên mặt băng lưu lại rất nhiều nói vết trảo.

Bọn chúng bắp thịt cả người căng cứng, mặc dù nương tựa theo lợi trảo ưu thế, bọn chúng có thể tại trên mặt băng nhanh chóng cơ động tiến lên, nhưng lại muốn tiêu hao so bình thường càng nhiều thể lực.

Báo đen cả người đầy cơ bắp, tốc độ máu chảy tăng tốc, hất lên lông dê da thân thể bắt đầu tản mát ra nhiệt lượng.

Tại băng thiên tuyết địa bên trong tản ra màu trắng đục hơi khói.

Luna mang theo nữ thợ săn cùng Lẫm Đông Tuyết Quái duy trì song song tiến lên.

Đồng thời đem báo đen tốc độ áp chế đến cùng tuyết quái tốc độ nhất trí.

Lẫn nhau vẻn vẹn gian cách bốn năm mươi mét khoảng cách.

Thừa dịp tuyết quái một mực khóa chặt phía trước viễn trình tổ thời điểm.

Bọn họ cũng bắt đầu không ngừng ném ra nguyệt nhận.

Làm cấp bốn Ám Dạ Nữ Liệp Vương xuất thân Luna, lại trải qua tử sắc linh hồn tư chất cường hóa, nàng mỗi một lần công kích đều có thể tạo thành sáu bảy mươi điểm tổn thương.

Mà phổ thông nữ thợ săn tại Lẫm Đông Tuyết Quái cao tới 55 điểm hộ giáp trước mặt, chỉ có thể tạo thành ngoài định mức 2 điểm đáng thương tổn thương.

Bất quá nữ thợ săn tiểu đội mục đích cũng không ở chỗ chuyển vận tổn thương.

Mà là vì tiến hành kéo dài quấy rối, quấy nhiễu Lẫm Đông Tuyết Quái tiết tấu.

Nhìn xem Lẫm Đông Tuyết Quái gọn gàng mà linh hoạt lựa chọn truy kích Wenresa, Tông Thận cũng không cảm thấy bất ngờ.

Những tình huống này nằm trong dự đoán của hắn, nguyên kế hoạch chính là muốn dạng này đem tuyết quái trực tiếp tiêu hao đến sắp chết.

Tông Thận thu hồi 【  Chích Nhiệt Hộ Thuẫn 】 để nó bắt đầu tiến vào 1 phút đồng hồ làm lạnh chữa trị kỳ.

Đồng thời, hắn cũng ngay đầu tiên cải biến Phụ Trọng giả cơ giáp phương hướng, trực tiếp theo đuôi tại Lẫm Đông Tuyết Quái sau lưng.

Thậm chí to gan tiếp cận đến 20 m phạm vi khoảng cách bên trong.

Hiện tại, chỉ chờ tới lúc viễn trình tổ tiêu hao không sai biệt lắm, liền đến Tông Thận bọn hắn thu hoạch thời điểm.

Một bên Lang Kỵ Binh cũng đang cùng theo tuyết quái tiến lên.

Bọn hắn cũng không có phát động công kích, cũng đang đợi thích hợp cơ hội ra tay.

Ngoài ra tại khuyết thiếu hữu hiệu vật lý khống chế thủ đoạn tình huống, Lang Kỵ Binh nhóm bắt lưới kỹ năng hiển nhiên là cái lựa chọn tốt.

Mặc dù tại Lẫm Đông Tuyết Quái to con dưới, bắt lưới tiếp tục thời gian cũng muốn giảm bớt đi nhiều.

Nhưng là chỉ cần có thể hơi đình trệ hành động của nó như vậy đủ rồi.

Loại này viễn trình dắt chó tiêu hao chiến thuật vững như da rắn, khuyết điểm duy nhất liền là mũi tên tiêu hao.

Vì tiết kiệm chi phí, Tông Thận phân phối cho bọn hắn phát đều là bảng trắng cấp phổ thông mũi tên.

Dù sao phổ thông mũi tên đã phá vỡ tuyết quái da lông hộ giáp.

Cao giai mũi tên bổ sung ngoài định mức đâm xuyên tổn thương, nhưng lại không đáng lãng phí ở nơi này.

Bởi vì Tông Thận căn bản không định tiến hành lại tiến hành phất tay.

Bảng trắng cấp mũi tên Ải Nhân đại thúc mỗi ngày đều có thể chế tạo ra trên trăm cái túi đựng tên số lượng.

Chi phí cùng vật liệu phí mười phần rẻ tiền.

Những này bảng trắng cấp mũi tên cũng liền thuận lý thành chương bị trở thành tiêu hao phẩm.

Nếu là đặt ở bình thường, hay là luyện tập thời điểm, những này mũi tên vẫn là sẽ bị thu về.

Nhưng là tại hiện tại, những này mũi tên liền là duy nhất một lần.

Không ai sẽ ở băng thiên tuyết địa bên trong dọc theo đi tới đi lui qua lộ tuyến lục tìm những này không đáng tiền mũi tên.

Có cái này thời gian ở không còn không bằng thừa cơ giết nhiều vài đầu Lẫm Đông Tuyết Quái.

Dù là bình quân xuống tới một mũi tên chỉ tạo thành mười điểm tổn thương.

Tiêu diệt một con tuyết quái liền chí ít cần bốn trăm mũi tên, đây là nó không có kích hoạt băng giáp tình huống.

Bất quá có Tông Thận bọn hắn tham gia, nghĩ đến mỗi một vòng tối đa cũng liền tiêu hao cái bốn năm trăm mũi tên.

Loại này đấu pháp đối gia đại nghiệp đại Tông người nào đó mà nói cũng không tính là gì.

Nhưng là đối với phổ thông lãnh chúa tới nói, liền tương đối xa xỉ.

Tông Thận cầm tiền tài đổi thời gian, những người khác lại tại cầm thời gian đổi tiền tài.

Tại hơn một phút đồng hồ về sau, tuyết quái HP hạ thấp đến 2000 điểm trở xuống.

Tận đến giờ phút này, nó mới kích hoạt lên băng giáp thuật, để chính mình thân thể bên ngoài bám vào một tầng thật dày băng giáp.

Làm toàn thân băng giáp triệt để ngưng tụ thành hình về sau, Lẫm Đông Tuyết Quái tốc độ đại giảm.

Nặng nề băng giáp ngoại trừ mang đến cường hãn năng lực phòng ngự bên ngoài, còn mang đến ngoài định mức phụ trọng.

Wenresa cũng thích hợp hãm lại tốc độ, từ đầu đến cuối cam đoan cừu hận sẽ không chuyển di.

Thừa cơ hội này, Tông Thận ngược lại nhấc lên tốc độ.

Để Phụ Trọng giả cơ giáp từ một bên lại vượt qua nó hơn mấy chục mét, khẩn cấp ngừng lại.

Tay cầm 【  Phong Hỏa lôi Tam Xoa Kích 】 từ trên ghế lái nhảy xuống.

Hướng phía Lẫm Đông Tuyết Quái phóng đi, băng giáp xuất hiện về sau, bọn hắn liền có thể chủ động dùng cận chiến tiếp thủ.

Kho hàng phía sau, ròng rã một tiểu đội Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ cũng dẫn theo trọng thuẫn cùng trường thương ra ngoài.

Bọn hắn cũng trang bị bên trên phòng trượt liên đâm, giải quyết một bộ phận mặt băng hành tẩu khó khăn.

Mặc dù tư thái có chút buồn cười, nhưng là phòng trượt năng lực xác thực muốn so trước đó tốt hơn nhiều.

Hơi thích ứng một lúc sau, Long Hóa Thương Thuẫn các chiến sĩ cũng đã tìm được tiết tấu.

Khung thuẫn cầm súng, hợp thành một nửa hình tròn hình vòng vây, ngăn ở tuyết quái trước mặt.

Wenresa nhìn thấy Tông Thận bọn hắn xuất thủ, tại một trăm mét có hơn bên cạnh ngừng Phụ Trọng giả cơ giáp.

Trực tiếp đứng ở trên ghế lái, đem gánh vác máy bay chiến đấu chiến cung chuyển tới trước người.

Bắt đầu cài tên kéo dây cung, nhắm chuẩn Lẫm Đông Tuyết Quái không bị băng giáp bao trùm đầu phát động công kích.

Wenresa coi như không sử dụng kỹ năng, mỗi một mũi tên cũng đều có thể tạo thành năm sáu mươi điểm tổn thương.

Tăng thêm nàng tiễn pháp thành thạo  bình thường Long Duệ Du Hiệp bắn ra hai mũi tên thời điểm, nàng đã bắn ra ba mũi tên, tổng hợp chuyển vận hiệu suất cực kỳ khả quan.

Lẫm Đông Tuyết Quái người khoác băng giáp, toàn thân tráng kiện một vòng lớn, nhìn chỉnh tề tựa như là băng sương ma tượng đồng dạng.

Nó duy trì ngang ngược tư thái, cất bước tiến lên, tựa hồ căn bản không có đem Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ cùng Tông Thận để vào mắt, phần này cố chấp đã là ưu điểm của nó, càng là nhược điểm của nó.

Thương thuẫn các chiến sĩ tất cả đều tiến vào thương thuẫn thủ hộ trạng thái, đây là một loại Vệ Thú kỹ năng.

Vốn là dùng để chống cự kỵ binh công kích.

Có thể đề cao lớn kháng xung kích năng lực, gia tăng 40% tính bền dẻo, giảm xuống 50% tốc độ di chuyển, đồng thời tăng lên 20 điểm song kháng.

To lớn bộ binh Kite Shield dựng đứng trên mặt đất, những này cường tráng các hán tử thì uốn gối xoay người, dùng nửa người cùng bả vai chống đỡ tấm chắn.

Một cái tay khác đem trường thương lấy nghiêng trên góc 45 độ bắc ở trên khiên, bên kia chống đỡ trên mặt đất.

Dày đặc Kite Shield có thể cung cấp cường đại năng lực phòng ngự.

Để bọn hắn trở thành có gai bàn thạch.

Đáng tiếc một chi tiểu đội số lượng vẫn là quá ít.

Muốn chân chính có thể chống cự trọng trang thương kỵ binh công kích.

Những này tam giai bộ chiến sĩ vẫn là kém một chút mà hỏa hầu.

Liền lấy cấp bốn Bất Hủ Thương Kỵ Binh tới nói, muốn ngăn cản một tiểu đội công kích.

Chí ít cần ba đến bốn cái tiểu đội tam giai Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ kết trận ngăn cản.

Rốt cuộc đẳng cấp chênh lệch bày ở nơi này.

Nếu để cho cùng là cấp bốn long hóa thuẫn kích võ sĩ đến, vậy liền có thể đánh cái thế lực ngang nhau.

Dài ba mét gai kích phối hợp lực phòng ngự cùng diện tích phòng ngự càng cường đại hơn Kite Shield, đầy đủ đối kháng ngang nhau số lượng trọng trang kỵ binh tiểu đội.

Kỵ thương công kích chưa hẳn có thể gọn gàng mà linh hoạt đánh nát trọng thuẫn, nhưng là đâm kích khẳng định có thể xuyên thấu bụng ngựa.

Kỵ binh cùng thương thuẫn binh quan hệ tựa như là mâu cùng thuẫn.

Đã có thể ngăn cản kỵ binh, như vậy ngăn cản cái này tuyết quái cũng là không có vấn đề.

Tông Thận nắm chặt Tam Xoa Kích, cũng không có lăng đầu thanh giống như ngăn tại tuyết quái lao nhanh trên đường.

Chuyên nghiệp sự tình vẫn là phải giao cho nhân sĩ chuyên nghiệp tới làm.

Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ thế nhưng là có kỹ năng gia trì, lúc cần thiết còn có thể kết thành thuẫn tường phát ra trào phúng.

Từ bọn hắn đến ngừng lại lao nhanh tuyết quái tài là thích hợp nhất.

Tại mọi người chờ mong dưới, khoác trên người băng giáp Lẫm Đông Tuyết Quái tựa như là một cái màu xám trắng đá lăn.

Hung hăng đâm vào từ Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ tạo thành hàng rào bên trên.

Gần như trong nháy mắt, tiếp xúc mặt kia ba vị long hóa chiến sĩ đều bị đẩy ra một bên.

Bởi vì có được Kite Shield bảo hộ, bọn hắn cũng không nhận được trực tiếp tổn thương.

Chỉ là trên mặt thuẫn hoặc nhiều hoặc ít xuất hiện có chút lõm cùng biến hình.

Những này đều thuộc về bình thường trang bị hao tổn, tại trang bị phân loại bên trong, tấm chắn vốn là thuộc về dễ tổn hại phẩm.

Dù là nó vốn là vì phòng ngự mà sinh, thế nhưng không chịu nổi cường độ cao hao tổn.

Cùng lúc đó, mấy vị này chiến sĩ dựng lên trường thương cũng cắm vào tuyết quái trên người băng giáp bên trong.

Một mực chống đỡ trên mặt đất, kẹp lại thân thể của hắn.

Cái này cái khác Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ nhấc lên thuẫn tường, tạo thành một vòng vây.

Cái này cũng chưa hết, một mặt bắt lưới tại tuyết quái vừa dừng lại, còn chưa phát động công kích lúc trực tiếp che lên xuống tới.

Mưa tên cũng không có gắng gượng qua, từng nhánh mũi tên kích xạ mà đến, cắm vào băng giáp bên trên, vụn băng văng tứ phía.

Tông Thận tay cầm 【  Phong Hỏa lôi Tam Xoa Kích 】 cũng lựa chọn tại vào thời khắc này phát động công kích.

Ba cây dài ngắn không đồng nhất kích đâm trên lóng lánh ba đạo khác biệt nguyên tố ánh sáng.

Hắn lúc đầu mục tiêu là Lẫm Đông Tuyết Quái đầu, bất quá tên kia dùng băng giáp bao trùm cánh tay che khuất mặt, Tông Thận chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác trực tiếp công kích bại lộ diện tích lớn nhất ngực.

Thân hình của hắn như là trong tuyết bay diều hâu, hai tay cầm nắm cái này Tam Xoa Kích, theo thân thể rơi xuống, Tam Xoa Kích cũng hung hăng đâm vào tuyết quái ngực.

Bành

Ba đạo nguyên tố va chạm sáng rực lấp lánh.

【-0 】

【-0 】

. . .

【-194 】

Lần này hắn cũng không giống như tại lãnh chúa lầu nhỏ ngoài cửa phá băng lúc dùng tròn cùn hình mũi khoan đầu va chạm.

Một kích này thế nhưng là đường đường chính chính kích đâm!

Nguyên tố tổn thương không có phát huy hiệu quả gì, rốt cuộc băng giáp có được sáu mươi điểm ma pháp chống cự.

Nhưng là kích đâm đâm xuyên tổn thương thật sự đem băng giáp đánh ra một cái to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân lỗ thủng, tiêu hao băng giáp không ít kiên cố giá trị

Phải biết đây chỉ là Tông Thận tiện tay một kích mà thôi!.