Chương 434:: Lẫm đông thợ săn, săn giết tuyết quái 【  cầu đặt mua 】

Chương 434:: Lẫm đông thợ săn, săn giết tuyết quái 【  cầu đặt mua 】

Chung quanh Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ lợi dụng trường thương đem tuyết quái cho thẻ ngay tại chỗ.

Tông Thận lần này trọng kích, đem tuyết quái đánh thân thể nhoáng một cái.

Đừng nhìn Lẫm Đông Tuyết Quái có được ba mét thân cao cùng hình thể khổng lồ.

Chỉ nói tới sức mạnh nhưng căn bản không bằng Tông Thận quái thai này.

Lực lượng của nó thuộc tính bởi vì hình thể cùng tộc loại gia trì, muốn thắng qua nhân loại bình thường cấp bốn bộ chiến sĩ, đạt đến 62 điểm lực lượng giá trị

Cùng Tông Thận 135 điểm lực lượng cường đại so sánh, nó liền là cái đệ đệ.

Lẫm Đông Tuyết Quái mặc dù là cái đầu sắt bé con, nhưng nó có nhất định bản năng chiến đấu.

Tông Thận tại sau một kích, liền trực tiếp triệt thoái phía sau, bật lên đến vòng vây bên ngoài.

Lang Kỵ Binh bắt lưới vẻn vẹn kéo dài không đến 2 giây liền mất hiệu lực.

Tuyết quái trên thân cắm đầy lít nha lít nhít mũi tên, viễn trình tiêu hao còn tại tiếp tục.

Viễn trình tổ ngồi bộ kia Phụ Trọng giả cơ giáp đã bị Wenresa ngừng lại.

Hiện tại liền là một cái cố định hỏa lực pháo đài.

Bởi vì bận tâm quân đội bạn nguyên nhân, các xạ thủ bắt đầu cẩn thận nhắm chuẩn, bởi vậy bắn nhiều lần có chỗ giảm xuống.

Tại cái này hơn trăm mét khoảng cách bên trong, mũi tên cùng nỏ mũi tên chính xác đều có thể bảo trì tại một cái ổn định tiêu chuẩn.

Nỏ mũi tên bởi vì không có đuôi cánh nguyên nhân, tại vượt qua khoảng cách nhất định lúc, độ chính xác liền sẽ chịu ảnh hưởng.

Ngoại trừ kia liên miên không dứt mưa tên bên ngoài, Thủy hệ pháp sư cùng Tasiya, Aixia cũng đang không ngừng ngâm xướng các hệ cơ sở tên ma pháp.

Có ma lực suối làm ma lực bổ sung phân phối về sau, pháp gia môn chuyển vận cũng biến thành cũng có lực lượng.

Nhất là Tasiya song trọng Tử Linh Tiễn, một phát bù đắp được phổ thông tên ma pháp hai phát.

Trước kia bởi vì tiêu hao nguyên nhân, Tasiya một mực không dám vui sướng sử dụng.

Hiện tại nàng cuối cùng có thể tương đối tự do ngâm xướng công kích.

Bọn họ làm đi theo Tông Thận chủ lực săn giết đội, mỗi người trên thân đều trang bị năm bình ma lực nước suối.

Tương đương với có thể giây lát bổ 400 điểm MP, tại săn giết khoảng cách còn có thể thông qua minh tưởng đến khôi phục.

Đầy đủ để các nàng thỏa thích thi triển tên ma pháp.

So sánh truyền thống mũi tên, tên ma pháp hoàn toàn do nguyên tố cấu thành.

Tốc độ phi hành chậm hơn, nhưng là đường đạn cũng muốn càng ổn định.

Một chút có cường đại tinh thần lực pháp sư thậm chí có thể tại phát xạ về sau can thiệp tên ma pháp phi hành pháp tướng.

Loại này cách chơi bên trong nổi tiếng nhất thuộc về Áo Thuật phi đạn.

Chỉ thấy từng đạo tên ma pháp mang theo khác biệt nguyên tố vầng sáng tinh chuẩn trúng đích Lẫm Đông Tuyết Quái trên ngực.

Nguyên tố lực lượng tại băng giáp trên khuấy động, nổ ra từng cái lớn chừng miệng chén lỗ hổng.

Ma pháp linh quang nương theo lấy vụn băng sương lạnh tứ tán vẩy ra.

So với mũi tên công kích, pháp gia môn tên ma pháp bởi vì có kếch xù tổn thương tăng thêm nguyên nhân.

Cuối cùng tạo thành tổn thương cao hơn nữa không ít.

Mỗi một phát tên ma pháp đều có thể tạo thành hơn ba mươi điểm ma pháp tổn thương.

Đây là trải qua băng giáp 60 điểm ma pháp kháng tính triệt tiêu về sau tổn thương giá trị.

Lẫm Đông Tuyết Quái phát ra phẫn nộ gào thét.

Liền ngay cả trước người bay xuống bông tuyết đều hơi chậm lại.

Nó loại này giống như viên hầu gương mặt bởi vì liệt răng mà lộ ra phi thường dữ tợn.

Tráng kiện răng nanh cùng lồi ra hàm trên đều để nó nhìn dã tính mười phần.

Khi nó muốn di động lúc, lại không cách nào động đậy mảy may.

Những cái kia trường thương tựa như từng cây đinh trên thân thể chi cán.

Mà tại dày đặc như mưa trong công kích, nó cũng vô pháp chuyên tâm tiến hành thi pháp.

Cho dù nó là lãnh chúa hệ thống tạo vật, có thể không cần ngâm xướng thi triển ra băng sương ma pháp.

Nhưng cũng cần không chịu đến công kích cùng tổn thương mới được.

Tại tinh thần lực không cách nào tập trung tình huống dưới, pháp thuật mô hình liền không cách nào cấu trúc.

Đồng dạng ma pháp ngâm xướng thời gian cũng chính là cấu trúc pháp thuật mô hình thời gian.

Dù là không cần ngâm nga, cũng cần tinh thần lực làm chỉ dẫn, mới có thể đạt tới "Thuấn phát" ma pháp hiệu quả.

Thi pháp dễ dàng bị đánh gãy, liền là người thi pháp lớn nhất nhược điểm một trong.

Muốn thong dong thi pháp ngoại trừ phải bảo đảm nhất định khoảng cách an toàn bên ngoài.

Còn cần đồng đội tiến hành yểm hộ, mới có thể bảo đảm ổn định thi pháp.

Trong thế giới này, trong quân đội pháp sư thường thường lấy pháp sư trung đội hình thức tập thể hành động.

Những cái kia tán nhân pháp gia thường thường cũng có đội ngũ của mình cùng đồng bạn hoặc là tùy tùng.

Đương nhiên cũng không thiếu một chút dị bẩm thiên phú ma vũ song tu người.

Tỉ như chúng ta Tông người nào đó, thân là lãnh chúa hắn không cần khổ tâm minh tưởng cũng không cần nghiên cứu pháp thuật.

Mà đối với dân bản địa pháp sư tới nói, nghiên cứu pháp thuật cùng minh tưởng tu tập sẽ chiếm dụng thời gian dài.

Cho nên nói hết thảy đều có cân bằng  bất kỳ cái gì binh chủng đều đều có ưu khuyết.

Hiện tại kia đang bị tiếp tục công kích tập kích quấy rối Lẫm Đông Tuyết Quái đã hoàn toàn rơi xuống hạ phong.

Không cách nào thi pháp nó tựa như là không có răng lão hổ.

Nó muốn bằng vào nhục thân tác chiến, lại bị mười hai vị thương thuẫn chiến sĩ lợi dụng trường thương gông cùm xiềng xích thân thể.

Những này thương thuẫn các chiến sĩ thế nhưng là tam giai bộ chiến sĩ bên trong lấy lực lượng sở trường binh chủng.

Mỗi cá nhân lực lượng thuộc tính đều tại 35 điểm trở lên, tuy nói đơn thể lực lượng so ra kém tuyết quái.

Nhưng là nơi này chính là có ròng rã một tiểu đội Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ.

Một bên Tông Thận càng là linh hoạt tại bốn phía di động, thỉnh thoảng tìm đúng thời cơ liền dẫn theo 【  Phong Hỏa lôi Tam Xoa Kích 】 đối cái này cái đại gia hỏa đến một chút.

Tại dạng này đấu pháp dưới, tầng kia băng giáp rất nhanh liền bị triệt để đánh nổ.

Lẫm Đông Tuyết Quái điên cuồng gầm thét, hai chân dùng sức chà đạp tầng băng muốn tránh thoát gông cùm xiềng xích.

Cặp kia to lớn bàn chân mạnh mẽ mà hữu lực, thậm chí cứ thế mà đem dưới thân tầng băng đều cho bới ra một cái hố to.

Rắn chắc hai tay cũng đang không ngừng quơ, đem trước người mấy cây chống đỡ nó trường mâu cho đánh bay.

Bất quá rất nhanh thương thuẫn chiến sĩ liền lại lần nữa chống đỡ đi lên.

Lẫm Đông Tuyết Quái tựa như là đã rơi vào trí mạng trong cạm bẫy dã thú, không thể cứu vãn.

Dưới tình huống như vậy HP của nó rất nhanh liền hạ thấp đến 30% trở xuống, kích phát 【  tuyết chi sủng nhi 】 hiệu quả, đáng tiếc y nguyên không cách nào cải biến vận mệnh của nó.

Vẻn vẹn hai phút đồng hồ về sau, làm Tông Thận đem Tam Xoa Kích cắm vào gia hỏa này mặt lúc.

Mang đi nó còn sót lại HP, triệt để kết thúc nó ngắn ngủi sinh mệnh.

【  ngài đánh chết Lẫm Đông Tuyết Quái LV40 】

【  thu hoạch được điểm kinh nghiệm 4860, thu hoạch được khiêu chiến điểm tích lũy 1000 điểm 】

"Làm xong."

Tông Thận thở dài một hơi, nhìn xem tuyết quái thi thể một chút xíu hòa hợp băng tuyết một bộ phận.

Cái này lồi ra tuyết bao tựa như là Lẫm Đông Tuyết Quái mộ phần trủng, lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững ở băng thiên tuyết địa bên trong.

Trên mặt đất tản mát chí ít ba trăm chi trở lên mũi tên cùng nỏ mũi tên.

Những này mũi tên tại cứng rắn chọc tầng băng cùng tuyết quái da lông quá trình bên trong xuất hiện trong mắt ma

Tại vừa rồi quá trình chiến đấu bên trong, còn có Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ nhận lấy ngộ thương.

Cũng may tổn thương cũng không tính quá nghiêm trọng, ngoài ra bọn hắn trường thương cùng Kite Shield độ bền cũng có một chút tổn thất.

Từ gặp phải đến cuối cùng tiêu diệt, ước chừng hao tốn khoảng mười hai phút.

Đối với cái này hiệu suất Tông Thận cũng không phải là rất hài lòng.

Xem như đường đi tốn hao thời gian, tiêu diệt một con tuyết quái đều muốn gần nửa giờ

Toàn bộ khâu sai lầm kỳ thật phát sinh ở hắn vòng này.

Hắn cùng Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ tham gia thời gian cũng không phải là quá phù hợp.

Kỳ thật hẳn là lại để cho viễn trình tổ tiếp tục tiêu hao một đợt.

Mà lại Wenresa làm Phụ Trọng giả cơ giáp người điều khiển, cũng gián tiếp giảm bớt nhất định chuyển vận hiệu suất.

Tông Thận đứng tại chỗ, nhìn xem khối kia tuyết lớn bao, bắt đầu nghĩ lại hành động của mình.

Wenresa đem Phụ Trọng giả cơ giáp mở trở về, đem những cái kia thuận tiện thu về mũi tên thu sạch lên.

Về phần cái khác ven đường rơi xuống hoặc là hư hao nghiêm trọng, liền chuẩn bị thu về.

"Katis, ngươi để thay thế Wenresa điều khiển Phụ Trọng giả cơ giáp."

"Tựa như vừa rồi như thế, bảo trì một trăm mét đến một trăm năm mươi mét khoảng thời gian."

"Lấy cố định tốc độ mang theo Lẫm Đông Tuyết Quái đi tản bộ, để viễn trình chiến sĩ có thể tiếp tục chuyển vận."

"Wenresa ngươi cũng gia nhập chuyển vận trong đội ngũ."

"Những người khác bảo trì không thay đổi."

Tông Thận căn cứ lần chiến đấu này kết quả, đối săn giết đội lần nữa tiến hành phối trí.

Tại cái này rét lạnh khí hậu bên trong, theo thời gian trôi qua các chiến sĩ trạng thái sẽ dần dần hạ xuống.

Cho nên hắn nhất định phải trân quý mỗi một phần thời gian.

Wenresa nhanh chóng quét dọn xong chiến trường, không chút do dự liền nhảy lên khoang chứa hàng bên trong.

Phía sau thùng xe coi như rộng lớn, hơn hai mươi vị viễn trình chiến sĩ chen chúc ở phía trên, bông tuyết bay xuống xuống tới lại rất nhanh bị đám người nhiệt độ cơ thể cùng thở ra nhiệt khí chỗ hòa tan.

Khoang chứa hàng bên trong ướt sũng, tựa như ngâm một cơn mưa nhỏ đồng dạng.

Katis xoay người sau khi hành lễ, liền gánh vác lấy chiến thuẫn dẫn theo trường thương ngồi lên ghế lái.

Tất cả mọi người lần nữa chuẩn bị sẵn sàng, Tông Thận cũng trở về đến vị trí lái bên trên.

Thao túng Phụ Trọng giả cơ giáp hướng phía phía tây chạy tới.

Ở cách nơi này không đến hai cây số vị trí, còn có một đầu tuyết quái.

Đầu kia tuyết quái ban sơ là hướng phía phía tây tiến lên, bất quá bây giờ lực chú ý của nó phát sinh chuyển biến.

Bắt đầu hướng phía Tông Thận bọn hắn vị trí nhanh chóng đi tới.

Cực kỳ hiển nhiên, Lẫm Đông Tuyết Quái cũng có chuyên thuộc về mình hấp dẫn cơ chế.

Bọn chúng sẽ ưu tiên công kích cách mình gần nhất hấp dẫn mục tiêu.

Có kim vòng tiêu ký động thái chỉ thị, Tông Thận có thể rõ như lòng bàn tay phán đoán vị trí của nó.

Song phương tương hướng mà đi, rất nhanh liền tại phía tây trên đất trống gặp nhau.

Tiếp theo bạo phát ra mười phần chiến đấu kịch liệt.

Lần này đồng dạng vẫn là từ viễn trình tiểu tổ dẫn đầu hấp dẫn tuyết quái cừu hận giá trị.

Mở ra dắt chó hình thức, sau đó từ viễn trình tiểu tổ cùng Luna bọn họ tiến hành tiếp tục tiêu hao.

Bất quá ở giữa vẫn là phát sinh khúc nhạc dạo ngắn, Lẫm Đông Tuyết Quái thừa dịp khe hở hoàn thành một vòng thi pháp.

Hai chi Hàn Băng Tiễn bắn về phía viễn trình tiểu tổ Phụ Trọng giả cơ giáp.

Katis nương tựa theo Phụ Trọng giả tính cơ động tránh thoát trong đó một chi.

Lại làm cho một cái khác chi trúng đích khoang chứa hàng phần đuôi tấm che.

Tạo thành đuôi khoang thuyền tấm che nghiêm trọng biến hình thành 【-287 】 điểm kiên cố giá trị tổn thương.

Đồng thời để độ bền giảm xuống 23 điểm, biến thành 842 điểm.

May mắn một kích này cũng không có thương tổn đến Phụ Trọng giả cơ giáp chủ thể cùng hai bên bánh xích khu động bộ.

Đợi đến lẫm đông khiêu chiến kết thúc về sau, đến làm cho Ải Nhân đại thúc cho nó chữa trị chữa trị.

Dựa theo Địa Cầu thuyết pháp, cái này gọi là bản kim.

Lần này viễn trình tiểu đội hao tốn ước chừng chừng năm phút thời gian liền đem tuyết quái HP xử lý một nửa đồng thời đem băng giáp cho triệt để đập nát.

Wenresa gia nhập, thật to tăng lên chuyển vận tổn thương.

Nàng không chỉ có đơn lần tạo thành tổn thương cao hơn nữa, mà lại tiễn thuật cũng càng thành thạo, xạ kích nhiều lần lần cũng muốn càng nhanh một chút.

Đây cũng là cung thủ so sánh nỏ thủ ưu thế một trong, một vị thành thạo cung thủ thường thường có thể có được mạnh hơn chuyển vận hiệu suất, mà nỏ thủ bởi vì kích phát cơ cấu hạn chế, bắn nhiều lần rất khó tăng lên.

Ở trong đó lợi và hại, chỉ có thể nói là nhân giả kiến nhân trí giả kiến trí.

Chí ít từ vào tay khó dễ góc độ đến phân tích, nỏ xác thực muốn so cung càng tốt hơn hơn tay.

Đây cũng là Tông Thận một mực không có phân phối cung loại trang bị.

Mà là lựa chọn phối hợp một thanh nỏ ở trên người nguyên nhân.

Tại tuyết quái trên người băng giáp vỡ vụn về sau, Tông Thận bọn hắn mới bắt đầu tham gia.

Tông Thận căn bản không cần vận dụng bất luận cái gì quý giá tăng thêm kỹ năng.

Nương tựa đòn công kích bình thường mỗi một lần đều có thể đối tuyết quái tạo thành gần 200 điểm tổn thương.

Dưới tình huống như vậy, tiêu diệt cái thứ hai Lẫm Đông Tuyết Quái, chỉ dùng 8 phút.

Tính đến đường đi hết thảy cũng liền hao tốn chừng mười phút đồng hồ.

...

Hơn hai giờ về sau, sắc trời càng ngày càng ảm đạm.

Tông Thận bọn hắn đem hai khung Phụ Trọng giả cơ giáp đón gió đặt, tạo thành một cái hình mũi khoan tránh gió vị.

Ở giữa thả ở hai cái 【  ma năng nhiệt lực cầu 】 sinh thành ấm áp lực trường.

Tất cả mọi người đứng chung một chỗ, tiến hành lâm thời chỉnh đốn.

Cự lang nhóm cũng lẫn nhau chen chúc một chỗ, bão đoàn bầy ấm.

Tại nhiệt lực cầu tác dụng dưới, mặt đất tầng băng bắt đầu hòa tan.

Trải qua hơn hai giờ chiến đấu, tất cả trạng thái đều chuyển tiếp đột ngột.

Những cái kia thân thể tương đối yếu đuối xạ thủ cùng pháp gia môn cũng bắt đầu xuất hiện mất ấm triệu chứng.

Liền ngay cả Tông Thận cũng bởi vì rét lạnh mà đuổi tới có chút khó chịu.

Sự thật chứng minh giữ ấm biện pháp làm cho dù tốt, cũng vô pháp tại băng tuyết bên trong không chút kiêng kỵ trường kỳ hành động.

Rốt cuộc bọn hắn đều không phải băng tuyết tộc duệ hoặc là nguyên tố trồng.

Tại hàn phong hạ bôn ba cùng chiến đấu, nhiệt độ cơ thể đều từ từ xói mòn.

Giữ ấm biện pháp chỉ có thể giảm xuống xói mòn tốc độ mà thôi.

Cho nên bọn hắn nhất định phải tiến hành khẩn cấp chỉnh đốn.

【  ma năng nhiệt lực cầu 】 ưu thế vào lúc này hoàn toàn phát huy ra.

Mang theo phương diện, lên nóng cấp tốc, nhiệt lực phạm vi cũng cực kỳ khả quan.

Lại dùng Phụ Trọng giả cơ giáp ngăn cản gió lạnh, liền có thể thành lập được một cái lâm thời chỉnh đốn doanh địa.

Ngoại trừ nhiệt lực cầu bên ngoài, Tông Thận còn lấy ra trước đó chuẩn bị ướp gia vị thịt.

Những này thịt muối tất cả đều là béo gầy giao nhau cái chủng loại kia, cũng là hắn cố ý chọn lựa ra.

Tại lẫm đông bên trong hành tẩu, nhiệt lượng xói mòn là rất nhanh, tương ứng đám người no đói  độ cũng hạ xuống phá lệ nhanh, trở nên hết sức dễ dàng đói.

Lúc này liền cần bổ sung một chút thịt ăn, nhất là loại này mang theo dầu trơn, có thể nhanh chóng là thân thể cung cấp nhiệt lượng.

Tông Thận đem những này ướp gia vị thịt treo ở nhiệt lực cầu phụ cận.

Hơi khiến cho trở nên ấm áp, cuối cùng từ mọi người cùng nhau chia ăn.

Bao quát Tông Thận mình cũng ăn một khối lớn.

Những này ướp gia vị thịt không có cái gì tư vị, chỉ có nồng đậm mặn.

Để nó nếm bắt đầu hầu mặn đến có chút đắng chát chát.

Loại này độ mặn dựa theo Địa Cầu chuyên gia lý luận là rất dễ dàng mắc cao huyết áp.

Bất quá nơi này chính là thế giới khác, các chiến sĩ nại thụ trình độ muốn so người bình thường cao hơn.

Mà những này thịt muối cũng chỉ là đơn giản ướp gia vị sản phẩm, rất khó cùng Địa Cầu bên trong chủng loại phong phú ướp gia vị phẩm cùng tịch chế phẩm so sánh, Tông Thận lấy ra mấy thùng trước đó dự trữ nước sạch, để mọi người đến làm dịu đói khát.

Một vòng này săn giết bên trong, bọn hắn từ đầu tới đuôi, hết thảy săn giết 7 đầu lẫm đông quái vật.

Cái này khiến Tông Thận thu được 7000 điểm điểm tích lũy cùng 340 20 điểm điểm kinh nghiệm.

Theo đội các chiến sĩ cũng hoặc nhiều hoặc ít đạt được một chút kinh nghiệm.

Mà lại trong đoạn thời gian này, mọi người đánh giết hiệu suất cũng biến thành càng ngày càng cao..