Chương 435:: Trở về lãnh địa, Doris cải biến 【  cầu đặt mua 】

Chương 435:: Trở về lãnh địa, Doris cải biến 【  cầu đặt mua 】

Từ ban đầu đánh giết một đầu cần mười một mười hai phút đồng hồ, rút ngắn đến về sau sáu bảy phút đồng hồ

Ngoại trừ trước hai đầu bên ngoài, phía sau săn giết hành động đều là thời gian đi đường lớn hơn chiến đấu thời gian.

Kỳ thật rất nhiều chuyện đều là một cái quen tay hay việc quá trình.

Làm săn giết đội các chiến sĩ thích ứng tiết tấu của chiến đấu cùng phong cách, quen thuộc lẫm đông quái vật đặc điểm về sau, tác chiến hiệu suất liền sẽ càng ngày càng cao.

Lúc này Tông Thận tổng điểm tích lũy là 12500 điểm.

Cơ sở sinh tồn điểm tích lũy là 1500 điểm, nói cách khác đến từ đầu tới đuôi, bọn hắn hết thảy đánh chết mười một con Lẫm Đông Tuyết Quái.

Ở trong đó bao gồm tại lãnh địa bên trong đánh giết kia một đầu, còn bao gồm săn giết tiểu đội đánh giết bảy con, như vậy thì mang ý nghĩa Doris đội ngũ của các nàng  tại cái này hơn hai giờ bên trong, đánh chết ba đầu Lẫm Đông Tuyết Quái.

Mà lại từ điểm tích lũy biến động tình huống đến xem, cũng chưa từng xuất hiện nhân viên thương vong.

Tại lẫm đông bên trong bất kỳ thương vong đều sẽ khấu trừ tương ứng điểm tích lũy.

Cho ra cái kết luận này về sau, Tông Thận trong lòng đối với Doris biểu hiện của các nàng  đã rất hài lòng.

Vạn sự đều cần một cái quá trình, không có khả năng một lần là xong.

Đơn giản nghỉ dưỡng sức hơn hai  mươi phút về sau, thời gian đã đi tới bốn giờ hơn bốn mươi phút.

Dựa theo trước đó ước định, tất cả đều sẽ tại trước 6 giờ trở về lãnh địa bên trong.

Cho đến trước mắt, lãnh địa xung quanh năm cây số phạm vi bên trong Lẫm Đông Tuyết Quái đã bị tiêu diệt hầu như không còn.

Bọn hắn nhất định phải đi càng xa một chút bên ngoài tiếp tục đi tìm tuyết quái.

Một vòng mới kim vòng tiêu ký xuất hiện lần nữa, lần này tuyết quái hết thảy có 59 đầu, phân tán tại lãnh địa năm cây số đến 10 cây số phạm vi bên trong.

Theo tìm kiếm phạm vi mở rộng, Lẫm Đông Tuyết Quái phân bố mật độ cũng sẽ cao hơn.

Cái này mật độ sẽ theo thời gian trôi qua phát sinh cải biến.

Nhất là làm tuyết quái lục tục cùng các lãnh chúa sinh ra tiếp xúc thời điểm.

Thời gian mỗi qua một phần, khu vực bên trong tuyết quái tổng số liền sẽ càng ít.

Khí hậu tạo thành ảnh hưởng, nghiêm trọng thấp xuống Tông Thận bọn hắn săn giết hiệu suất.

Loại tình huống này cũng không phải nói kiên trì liền có thể khắc phục.

Hắn nhất định phải cân nhắc các chiến sĩ trạng thái, bởi vì Lẫm Đông Tuyết Quái đơn thể thực lực cũng không yếu.

Cho nên nói một vòng này có thể thu hoạch điểm tích lũy nhưng thật ra là rất có hạn.

Tông Thận chỉ có thể hết sức nỗ lực, tận khả năng nhiều đánh giết một chút Lẫm Đông Tuyết Quái.

Không lãng phí giai đoạn này quý giá thời gian.

...

Hơn một giờ về sau, Tông Thận bọn hắn đã đi tới lãnh địa phía tây 9. 6 cây số vị trí.

Nơi này đã rời đi lãnh địa bao dung phạm vi.

Băng tuyết bên trong không hề dấu chân người, trải qua mấy giờ tuyết rơi.

Tầng băng phía trên lại xuất hiện mười mấy centimet khô ráo xốp tuyết đọng.

Phụ Trọng giả cơ giáp chỗ đến, tương đương với mở ra từng đầu trong tuyết con đường.

Lúc này đã đến chạng vạng tối hơn sáu giờ.

Tuyết rơi vừa đã biến thành tuyết lớn, tái hiện một ngày trước phong tuyết đan xen tình huống.

Nhiệt độ không khí tiến một bước hạ thấp đến 【-30℃ 】 gió thổi cũng thay đổi lớn hơn rất nhiều.

Tông Thận mang theo chiến khôi chỉ có thể nghe được "Ong ong" tiếng hô.

Trong khoảng thời gian này bọn hắn lại đánh chết năm đầu Địa Huyệt quái vật, mà Doris bọn họ cũng đánh chết hai đầu.

Tăng thêm cái này hai giờ gia tăng cơ sở sinh tồn điểm tích lũy, để hắn tổng điểm tích lũy biến thành 196 50 điểm.

Đây chính là hôm nay nửa ngày thu hoạch thành quả, theo màn đêm bắt đầu giáng lâm.

Phong tuyết lần nữa biến lớn, Tông Thận cũng dự định trong đêm tác chiến.

Chiến sĩ đều cần phải nghỉ ngơi cho thật khỏe, lẫm đông hoàn cảnh bỉ ổi chiến bốn giờ phụ tải tương đương với dưới tình huống bình thường chiến đấu mười mấy tiếng.

Cho dù trải qua lâm thời nghỉ ngơi cũng không thể triệt để tiêu trừ rét lạnh, buồn ngủ, tứ chi chết lặng những tình huống này.

Căn cứ công lược nhắc nhở cung cấp dự báo thời tiết.

Tuyết lớn sẽ tiếp tục đến ba giờ sáng, tuyết ngừng về sau liền sẽ nổi lên cao tới cấp chín trận gió.

Tông Thận chuẩn bị để mọi người sớm một chút nghỉ ngơi, buổi sáng ngày mai năm giờ lần nữa tập hợp.

Đuổi tại ngày mai giữa trưa mười hai giờ trước lại thu hoạch được một nhóm điểm tích lũy.

Bởi vì đến ngày mai giữa trưa, liền đại biểu cho lẫm đông giai đoạn thứ hai đi qua một nửa.

Khi đó liền sẽ mở ra lâm thời điểm tích lũy hối đoái.

Đây là tăng thực lực lên một cái cơ hội.

Cũng là tiêu chí lấy lẫm đông khiêu chiến sắp tiến vào hạ nửa trình.

Là giai đoạn thứ ba trước đó một cái cường hóa thời cơ.

Muốn tại giai đoạn thứ hai phần sau trận cùng giai đoạn thứ ba lấy được càng nhiều chỗ tốt.

Nhất định phải nắm chặt lần này lâm thời hối đoái thời cơ.

"Chúng ta đường về đi."

"Tất cả mọi người vất vả, "

Tông Thận đưa tay rơi đầy bông tuyết, hắn đem dày đặc 【  Benedict công kích áo choàng 】 khoác ở trên thân.

Chiến khôi trên đã rơi đầy tuyết đọng, hắn nhất định phải thường xuyên dùng tay dọn dẹp một chút.

Tại trong gió tuyết, Tông Thận hạ đạt đường về mệnh lệnh.

Tất cả các chiến sĩ đều lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng.

Nhất là các xạ thủ, bọn hắn tại mấy canh giờ này bên trong nhận chủ lực chuyển vận nhiệm vụ.

Hai tay đều bị đông cứng đến đỏ bừng, đang lặp lại kéo dây cung cùng lên dây cung quá trình bên trong, ngón tay đều bị mài hỏng da.

Lẫm đông bên trong, khí hậu quá mức khô ráo rét lạnh, đối với bại lộ bên ngoài làn da sẽ tạo thành rất lớn tổn thương.

Viễn trình tiểu tổ các chiến sĩ đều ngồi xuống xuống dưới mượn nhờ khoang chứa hàng vây cản ngăn cản hàn phong xâm nhập, đồng thời cũng có thể chen chúc sưởi ấm.

Tại Tông Thận dẫn đầu dưới, mọi người bước lên con đường về.

Mấy canh giờ này săn giết hành động bên trong, bọn hắn đường tắt một chút lãnh địa.

Những này lãnh địa đại bộ phận đều là quân đoàn thành viên.

Cơ hồ tất cả mọi người co đầu rút cổ tại lãnh địa của mình bên trong, không có bất kỳ cái gì ra ngoài dấu hiệu.

Trong đó cũng có hai cái lãnh địa bị tuyết quái xâm lấn, nhưng là cuối cùng đều có thể đem nó tiêu diệt.

Trong đó một vị lãnh chúa hi sinh một vị nhị giai chiến sĩ, còn có một vị lãnh chúa bị tuyết quái phá hư hết mấy tòa dân xá.

Phổ thông lãnh chúa rất khó làm được vô hại đánh giết tuyết quái, cho dù dựa vào lãnh địa, nhiều ít cũng là muốn đánh đổi một số thứ.

Làm Tông Thận bọn hắn chạy đến thời điểm, chiến đấu đều đã tiến vào hồi cuối.

Vì để tránh cho hái quả đào hiềm nghi, Tông Thận chỉ là để các xạ thủ trợ giúp bọn hắn hơi tiêu hao một chút.

Ngoại trừ những này khúc nhạc dạo ngắn bên ngoài, hết thảy đều rất bình tĩnh.

Lãnh địa chung quanh bởi vì có được Tông Thận tiêu diệt toàn bộ, Lẫm Đông Tuyết Quái mật độ thấp xuống không ít.

Cái này đối phụ cận quân đoàn thành viên mà nói là một chuyện tốt.

Không có đủ thực lực chèo chống, bọn hắn hiện tại đánh giết Lẫm Đông Tuyết Quái kỳ thật cũng không có lời.

1000 điểm điểm tích lũy ích lợi, giảm đi tổn thất về sau còn thừa không nhiều.

Tình huống như vậy phải chờ tới ngày mai lâm thời hối đoái kết thúc về sau.

Phổ thông lãnh chúa tiêu hóa hai ngày này đạt được sinh tồn điểm tích lũy, tiến một bước cường hóa lãnh địa cùng thực lực bản thân, mới có thể sử dụng càng trả giá thật nhỏ đi tiêu diệt tuyết quái.

Những này tuyết quái tại băng tuyết bên trong tứ tán tiến lên, cũng có nhất định ngẫu nhiên tính.

Tông Thận cân nhắc đến điểm này, ngày mai hắn sẽ đi càng xa một chút địa phương đi tiêu diệt toàn bộ tuyết quái.

Không thể một người đem kề bên này cho ôm đồm, cũng muốn chừa chút mà cho quân đoàn các thành viên luyện tay một chút.

Tại trong gió tuyết bôn ba hơn 20 phút về sau, bọn hắn rốt cục về tới trong lãnh địa.

Doris đã sớm một bước liền mang theo bọn hắn về tới lãnh địa bên trong.

Đem hết thảy mọi người đưa về khu sinh hoạt cùng ma pháp điện đường về sau.

Nàng một thân một mình lựa chọn tại lãnh chúa trong tiểu lâu chờ đợi Tông Thận trở về.

Làm Phụ Trọng giả cơ giáp đón gió tuyết, từ màn đêm đen kịt bên trong lái vào khu trung tâm thời điểm.

Doris cơ hồ là lập tức liền rời đi ấm áp lãnh chúa lầu nhỏ.

Tại Tông Thận bọn hắn chưa có trở về trong khoảng thời gian này, tại Mariel thỉnh cầu xuống.

Doris chủ động đi một chuyến 【  tiệm thợ rèn 】 cùng 【  tiệm may 】.

Lại mang về không sai biệt lắm bốn mươi bộ phòng trượt liên đâm cùng 212 bộ 【  may da dê áo 】.

Nàng lưu lại mấy bộ chuẩn bị mang cho Howie bọn hắn, còn lại tất cả đều giao cho Mariel.

Đây đều là bị Tông Thận chỗ cho phép cùng ngầm thừa nhận hành vi.

Trên thực tế Tông Thận đối dưới trướng anh hùng đều rất khoan dung, đây cũng là vì từng bước bồi dưỡng bọn họ tự chủ tính.

Mà độ trung thành có thể bảo đảm bọn họ tại xử lý lãnh địa vật tư lúc, không có trung gian kiếm lời túi tiền riêng ý nghĩ.

Chỉ thấy Doris mặc mặc lên liên đâm giày, tại trong đống tuyết lao nhanh.

Đợi đến Tông Thận đem Phụ Trọng giả cơ giáp dừng hẳn lúc, Doris cũng đã đi tới bên cạnh hắn.

"Luna, Wenresa, vất vả các ngươi đi một chuyến nữa."

"Đem các chiến sĩ đều đưa về khu sinh hoạt đi."

"Đêm nay mọi người sớm một chút nghỉ ngơi, sáng mai 5 giờ đúng tập hợp."

Tông Thận đứng tại trên ghế lái, tháo xuống mình chiến khôi, la lớn.

Đem đưa các chiến sĩ trở về tới khu sinh hoạt nhiệm vụ giao cho Luna cùng Wenresa.

Tất cả chiến sĩ đều đối Tông Thận khom mình hành lễ.

Đơn giản lễ nghi qua đi, Wenresa cùng Luna liền phân biệt lái một khung Phụ Trọng giả cơ giáp hướng phía lãnh địa vùng đông nam khu sinh hoạt chạy tới.

Xử lý xong những chuyện này về sau, Doris mới có cơ hội hướng Tông Thận báo cáo tình huống.

Chỉ thấy Tông Thận trên mặt đất đạp hai lần, đem trên người phù tuyết chấn động rớt xuống, sau đó sau lưng vỗ vỗ phía sau lưng nàng, một bên hướng phía lãnh chúa lầu nhỏ đi đến, vừa nói.

"Đi thôi, chúng ta tiến trong tiểu lâu trò chuyện."

"Bên ngoài quá lạnh."

Doris nghe vậy kính cẩn nghe theo gật đầu, đi theo tại Tông Thận sau lưng.

Ngoại trừ nàng bên ngoài, Madeline, Mappel hai tỷ muội cũng đi theo tại một bên.

Mọi người cùng nhau tiến vào trong tiểu lâu.

Mariel khi nhìn đến Doris đi ra ngoài về sau, minh bạch là Tông Thận bọn hắn trở về.

Đã sớm trước một bước đến trong phòng bếp đi nấu nước nóng.

【  lửa gừng đường 】 chỉ còn lại có cuối cùng một khối, Mariel không cam lòng dùng.

Bất quá nóng hôi hổi nước sôi cũng tương tự có thể loại trừ hàn khí.

Tông Thận mang theo Doris đi vào bàn dài bên cạnh ngồi xuống.

Hắn tháo xuống sau lưng kia lại dày lại nặng 【  Benedict công kích áo choàng 】 đưa nó treo ở cái ghế chỗ tựa lưng bên trên.

Cái này áo choàng đồng dạng là hi hữu cấp trang bị, đến từ Địa tinh thương nhân Boswell.

Bởi vì quá mức nặng nề nguyên nhân, cho nên Tông Thận bình thường rất ít trang bị nó.

Bất quá tại lẫm đông kỳ, kiện trang bị này lại là vừa vặn phù hợp, ngoại trừ trang bị bản thân bổ sung thuộc tính bên ngoài, còn có thể cung cấp ngoài định mức chống lạnh giữ ấm công hiệu.

Hắn đem chiến khôi đặt ở bên cạnh bàn, có chút mệt mỏi mở rộng thân thể một cái, lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía Doris.

"Đại nhân, xế chiều hôm nay ta suất lĩnh tiểu đội hết thảy đánh chết năm đầu Lẫm Đông Tuyết Quái."

"Vì tăng tốc hiệu suất, ngài phối phát xuống tới những cái kia ma lực suối đã toàn bộ tiêu hao hầu như không còn."

"Tất cả chiến sĩ đều bình an quay trở về lãnh địa."

"Chỉ có một vị Lang Kỵ Binh bởi vì tọa lang trượt nguyên nhân xuất hiện hành động sai lầm, bị tuyết quái đánh trúng một quyền, thương thế cũng không tính rất nghiêm trọng."

Doris dùng mong đợi ngữ khí báo cáo.

Cùng nó nói là báo cáo, càng giống là một loại tranh công xin thưởng.

Tông Thận nhìn xem Doris dáng vẻ, nhếch miệng cười một tiếng.

"Làm rất tốt, Doris!"

"Ngươi đã dùng hành động thực tế bảo vệ lời hứa của ngươi."

"Bắt đầu minh bạch đoàn đội ý nghĩa cùng lực lượng."

"Đây là ta hi vọng nhìn thấy."

Hắn không tiếc ca ngợi nói, thích hợp cổ vũ luôn luôn có thể rất tốt khích lệ một người.

Nhất là Doris dạng này cô nương, nội tâm của nàng kỳ thật cực kỳ khát vọng tán đồng.

Chỉ là trước đó nàng khuyết thiếu đoàn đội ý thức, luôn luôn đặc lập độc hành.

Mà bây giờ nàng đã bắt đầu minh bạch đoàn đội, bắt đầu sẽ bận tâm những người khác.

Đây chính là một loại tiến bộ rất lớn, đây hết thảy đều bắt nguồn từ lãnh địa sinh hoạt đối nàng sinh ra cải biến.

Trong đó cũng có Tông Thận nổi lên đến dẫn đầu tác dụng.

Hắn là rất nóng lòng tại thấy cảnh này, bởi vì đây là một loại tinh thần tán đồng.

Nghe được Tông Thận, Doris hai mắt một chút liền tràn đầy thần thái.

Trong lòng cảm giác thành tựu cùng cảm giác thỏa mãn cơ hồ khó nói lên lời.

Loại này mỗi giây cảm giác thậm chí thắng qua nàng đối với chiến đấu cuồng nhiệt.

Người cũng phải cần một chút mục tiêu cùng cảm giác thành tựu để duy trì.

Bất luận kẻ nào đều không ngoại lệ, hiện tại Doris đã tìm được đáng giá mình phấn đấu mục tiêu.

Nàng để lên bàn hai tay nhẹ nhàng run rẩy.

"Đại nhân. . ."

"Cám ơn ngươi."

Không có quá nhiều canh gà cùng lời nói hùng hồn.

Doris nổi lên hồi lâu, cuối cùng đem tâm tình kích động đều hóa thành cảm tạ.

Làm phong cấm chiến sĩ, trải qua trước kỷ nguyên một ít chuyện sau.

Nàng phá lệ cảm ân cái này kỷ nguyên bên trong gặp được hết thảy.

Vô luận là Tông Thận cũng tốt, vẫn là cái này một ngọn cây cọng cỏ thành lập được đơn sơ lãnh địa.

Hay là những tính cách kia khác lạ các chiến sĩ.

Đây hết thảy hết thảy tổ hợp lại với nhau, là như vậy tươi sống.

Ở chỗ này, Doris thấy được đối tương lai hi vọng.

Tông Thận đem Doris biểu lộ nhìn ở trong mắt, cũng không có quá nhiều ngôn ngữ.

Trên mặt của hắn từ đầu đến cuối mang theo ôn hòa mỉm cười.

Còn nhớ kỹ Doris vừa bị chiêu mộ ra lúc, kiệt ngạo tựa như hỗn thế nữ ma vương.

Tại về sau cùng 【  Tà Thần Di Vong Giả 】 chiến đấu bên trong, trực tiếp triệu hoán ra hỏa linh kiếm sĩ.

Chính nàng vậy mà cũng đi theo phát khởi tấn công, vượt qua hàng trước Lang Kỵ Binh, trực tiếp phát động tam trọng Hỏa Long Quyển.

Kia phần chiến đấu cuồng nhiệt tựa như là điên cuồng đồng dạng.

Nhìn nhìn lại hiện tại Doris đối với mình kính cẩn nghe theo, quả thực là tưởng như hai người.

Tại bầu không khí trở nên xấu hổ trước đó, Tông Thận dời đi chủ đề.

"Đêm nay ở chỗ này ăn cơm đi."

"Thật. . . Tốt đại nhân. . ."

...

Luna cùng Wenresa tại hơn hai mươi phút sau liền trở về lãnh chúa trong tiểu lâu.

Kia bộ xuất hiện một chút hư hao Phụ Trọng giả cơ giáp được đưa đến 【  tiệm thợ rèn 】 giao cho Ải Nhân đại thúc tiến hành sửa chữa.

Hai người là ngồi chung lấy còn lại bộ kia Phụ Trọng giả cơ giáp trở về.

Trong lúc các nàng trở về thời điểm, Mariel, Doris cùng du hiệp hai tỷ muội đều đã tại trong phòng bếp bận rộn.

Tông Thận dựa vào cái ghế, nhìn như đang ngó chừng mặt bàn ngẩn người, trên thực tế lại tại tra xét 【  tần số khu vực 】 quan sát một chút khu vực bên trong tình huống của hôm nay.

Ấm áp trong phòng để Luna cùng Wenresa cũng không khỏi thở dài một hơi.

Lính Gác Báo Đen sớm liền tiến vào trong tiểu lâu, chính co quắp tại bàn dài hạ đánh lấy chợp mắt.

Đồng thời hai nữ trong lòng kia cỗ bị đè nén buồn ngủ cảm giác cũng bắt đầu xông lên đầu..