Chương 436:: Lẫm đông đêm thứ hai, lãng quên kinh hỉ 【  cầu đặt mua 】

Chương 436:: Lẫm đông đêm thứ hai, lãng quên kinh hỉ 【  cầu đặt mua 】

Đây là tiến vào lẫm đông khiêu chiến về sau buổi tối thứ hai.

Rét lạnh khí hậu có thể làm cho người trở nên buồn ngủ.

Lúc này cần càng nhiều giấc ngủ thời gian đến là thân thể tích súc năng lượng.

Hai nữ đầu tiên là đi vào bàn dài hướng Tông Thận bẩm báo một chút tình huống.

Cáo tri Tông Thận đã an toàn đem các chiến sĩ đưa về khu sinh hoạt về sau.

Bọn họ mới bắt đầu tự do hoạt động.

Wenresa có chút mệt mỏi ngồi ở phòng khách trên ghế.

Luna khi nhìn đến trong phòng bếp bận rộn cảnh tượng về sau, lập tức ủ rũ hoàn toàn không có.

Đơn giản thanh tắm một cái hai tay về sau, liền không kịp chờ đợi tiến vào phòng bếp.

Nấu nướng là nàng tại gần nhất mới thắp sáng ham muốn nhỏ, thông qua là người yêu xào nấu ngon miệng đồ ăn, Luna không chỉ có đuổi thời gian, còn thu được tâm hồn thỏa mãn.

Cho nên hiện tại Luna đối với xuống bếp nấu cơm loại chuyện này mười phần để bụng.

Nàng vừa đi vào phòng bếp, còn chưa kịp nhúng tay, đột nhiên nhớ ra cái gì đó.

Lập tức lại nhanh bước đi ra phòng bếp, đi hướng ngồi trong phòng khách Wenresa.

Ở bên tai của nàng thân mật nói nhỏ vài câu về sau.

Liền kéo lưng quần ôm Wenresa, cùng đi tiến trong phòng bếp.

Cái này khiến trong phòng bếp trở nên náo nhiệt rất nhiều.

Tông Thận chỉ là yên lặng nhìn thoáng qua, liền thu hồi ánh mắt.

Doris hiển nhiên là lần đầu tiên xuống bếp, bởi vì Tông Thận có thể thỉnh thoảng nghe được Mariel đang truyền thụ nàng một chút liên quan tới làm đồ ăn thường thức.

Đáng tiếc Tasiya cùng Aixia hai cái này minh tưởng cuồng ma đều chưa có trở về nghỉ ngơi.

Tại Aixia tiến giai trở thành cấp bốn Thánh Quang Chấp Sự về sau, Tasiya liền cùng nàng lại bắt đầu một loại nào đó thi đua.

Mỗi ngày thời gian ở không toàn bộ đều dùng tại đi 【  ma pháp điện đường 】 tiến hành minh tưởng tu luyện.

Đến đem hết khả năng đề cao mình thuộc tính cùng thực lực.

Minh tưởng tu luyện tăng lên là có hạn mức cao nhất, lấy 24 giờ làm một cái thuộc tính chu kỳ.

Tích lũy đạt tới mười cái chu kỳ về sau, liền đạt tới hạn mức cao nhất.

Hai người bọn họ hiện tại cũng đã tích lũy ba cái chu kỳ thuộc tính tăng lên.

Loại này thi đua căn nguyên bên trên còn là tới từ Thánh Quang hệ cùng Tử Linh hệ tương tính không hợp.

Lúc trước Aixia vừa bị chiêu mộ ra lúc, hai nữ lần thứ nhất gặp mặt liền là lấy cãi lộn kết thúc.

Tông Thận đối với cái này ký ức vẫn còn mới mẻ, về sau cũng là gập ghềnh không ngừng.

Tốt trải qua trong khoảng thời gian này ở chung, tăng thêm Tông Thận cố ý từ đó điều tiết.

Để hai nữ quan hệ hòa hợp không ít, chí ít đã trở thành tương đối bình thường đồng bạn.

Nhưng là bên ngoài cãi lộn cùng đối địch mặc dù đã không có, nhưng là vụng trộm cạnh tranh lại từ đầu đến cuối không có ngừng, song phương đều nghĩ tại trên thực lực vượt trên đối phương một đầu.

Tình huống trước mắt là Tasiya tạm thời rơi vào hạ phong.

Rốt cuộc Aixia đã cấp bốn, Tasiya mới tam giai.

Đối với loại này tốt cạnh tranh đương nhiên sẽ không phản đối, dù sao Tasiya cùng Aixia vô luận là ai mạnh ai yếu, đều là Tông Thận dưới trướng pháp gia bên trong nhân vật thủ lĩnh một trong.

Hắn ngồi tại trên ghế chạy không lấy suy nghĩ, lẫm đông đêm thứ hai cùng đêm thứ nhất không sai biệt lắm, lười biếng mà mệt mỏi.

Vừa rồi Tông Thận tại 【  tần số khu vực 】 bên trong tra xét một hồi.

Phát hiện khu vực bên trong tình huống vẫn tương đối an bình.

Căn cứ phát biểu đến xem, ước chừng có một phần năm lãnh chúa công bố mình bị tuyết quái tập kích.

Số liệu này cũng không chuẩn xác, chỉ có thể làm làm tham khảo.

Lên một lượt mới khu vực may mắn còn sống sót nhân số, tại hôm nay giảm bớt 192 người.

Theo ban đêm tiến đến, Lẫm Đông Tuyết Quái thời gian hoạt động gia tăng.

Hẳn là sẽ có càng nhiều tuyết quái bắt đầu xâm nhập lãnh địa.

Đêm nay đối với một chút lãnh chúa mà nói chú định sẽ không quá bình tĩnh.

Bất quá những chuyện này lại cùng chúng ta Tông người nào đó không có quá lớn quan hệ.

Phụ cận Lẫm Đông Tuyết Quái, khoảng cách lãnh địa tương đối gần, cơ hồ bị hắn giết cái không còn một mảnh.

Đương nhiên cũng không bài trừ đêm nay sẽ có tuyết quái lần nữa du đãng tiến đến.

Quân đoàn thành viên lãnh địa cũng tại khu vực phụ cận, không nhất định sẽ bị hắn Tông người nào đó hấp dẫn.

Nghĩ đến quân đoàn thành viên về sau, Tông Thận đột nhiên nhớ tới tại Bezos nam tước trong thành bảo ngủ lại cái kia buổi sáng, 【  quân đoàn 】 bên trong xuất hiện đếm ngược.

Hiện tại cái kia đếm ngược còn thừa lại sáu hơn mười giờ.

Đại khái là là hai ngày rưỡi tả hữu thời gian, vừa vặn đối ứng lẫm đông khiêu chiến kết thúc sau.

Căn cứ hệ thống phía dưới ghi chú, tại đếm ngược kết thúc về sau, liền sẽ mở ra quân bản version 1.1 quy tắc.

Cũng không biết cụ thể sẽ làm ra như thế nào điều chỉnh.

Liên quan tới lãnh chúa hệ thống quy tắc điều chỉnh, Tông Thận cũng không lạ lẫm.

Là chủ đạo các lãnh chúa giáng lâm thần bí tồn tại, lãnh chúa hệ thống sẽ căn cứ các lãnh chúa phổ biến phát triển tiến độ, đối các phương diện quy tắc tiến hành điều chỉnh.

Lấy thích ứng khác biệt giai đoạn phát triển tình huống mới.

Trên thực tế trước đó quân đoàn quy tắc quả thật có chút không quá theo kịp hình thức.

Nhất là chỉ có thể tuyển nhận lãnh địa đẳng cấp phạm vi bên trong lãnh chúa điểm này.

Càng làm cho Tông Thận muốn nhả rãnh.

Đầu này quy tắc không chỉ có gông cùm xiềng xích quân đoàn thành viên tăng lên, còn ảnh hưởng đến lãnh địa bản thân phát triển.

Đó chính là không cách nào cam đoan lãnh địa đặc biệt tính.

Điểm này cùng khu vực tổng diện tích cùng may mắn còn sống sót lãnh chúa số lượng có quan hệ.

Tại Tông Thận bán kính tám cây số phạm vi lãnh địa bên trong, cất ở đây hơn mười vị lãnh chúa.

Đây là một cái cực kỳ lúng túng tình huống, mặc dù hợp ban sơ phủ xuống thời giờ quy tắc cùng tình huống.

Nhưng lại ẩn giấu đi mâu thuẫn, những tồn tại này tại phạm vi lãnh chúa, cuối cùng đều đem trở ngại lãnh địa khuếch trương.

Mà Tông Thận trước đó thiết tưởng một cái trung tâm, dựa vào nhiều cái cung hóa điểm phương án, kỳ thật độ khó cực kỳ cao.

Cái này hơn mười vị lãnh chúa cũng muốn bảo trì không ngừng phát triển, mấy cây số vuông thổ địa căn bản không đủ dùng.

Liên quan tới điểm này, rất có thể lãnh chúa hệ thống sẽ có đến tiếp sau điều chỉnh.

Nếu là không có điều chỉnh, như vậy Tông Thận về sau cũng chỉ có thể khai thác nhu hòa chiếm đoạt phương thức, đem những lãnh chúa này cho sát nhập, thôn tính tại mình hệ thống bên trong, hình thành mới tiết điểm.

Vừa vặn 【  quân đoàn 】 công năng, liền có thể làm một rất tốt mối quan hệ.

Tình huống cụ thể, chỉ có chờ đến cụ thể thời điểm lo lắng nữa cùng an bài.

Chí ít hiện trong thời gian ngắn những này tiềm ẩn mâu thuẫn còn sẽ không xuất hiện.

Vấn đề này cũng không riêng gì Tông Thận một người vấn đề.

Càng không chỉ là quân đoàn trưởng vấn đề, mà là mỗi một vị lãnh chúa vấn đề.

Tông Thận không tin lãnh chúa hệ thống đối với cái này không có phát giác, đến tiếp sau khẳng định sẽ có mới quy tắc biến hóa.

Khẽ đảo suy nghĩ lung tung về sau, líu ríu phòng bếp rốt cục yên tĩnh trở lại.

Tại Mariel chỉ đạo dưới, từng đạo tản ra thơm nức mùi thức ăn được bưng lên bàn.

Hôm nay ngủ lại người tương đối nhiều, cho nên đồ ăn lượng cùng chủng loại cũng muốn so trước một đêm càng phong phú.

Lãnh địa nguyên liệu nấu ăn dự trữ ngày càng phong phú, thức ăn cũng là như thế.

Từ sớm nhất nướng thịt sói đến thịt gấu canh, lại đến bây giờ ngon miệng phong phú bữa tối.

Phát sinh những biến hóa này đều là rõ ràng.

Mariel có được một chút nấu nướng kinh nghiệm, mặc dù còn không đạt được sơ cấp đầu bếp bình xét cấp bậc.

Nhưng cũng muốn so với cái kia hai tay không dính nước mùa xuân nữ chiến sĩ nhóm mạnh không ít.

Xào nấu thức ăn không có cái gì hoa văn, cũng không có bổ sung thuộc tính tăng thêm.

Bất quá bắt đầu ăn coi như ngon miệng, chí ít tại no bụng đồng thời còn có thể thỏa mãn một chút vị giác.

Trước mặt mọi người đều bày biện một bát tăng thêm đường mía nóng hổi cây yến mạch cháo, còn có một chén nhỏ liệt tửu.

Phần này trải qua tỉ mỉ nấu chín hoa màu cháo, nhìn sền sệt lại nặng nề.

Ngũ cốc đặc hữu hương khí theo bốc lên nhiệt khí đập vào mặt.

Ngoại trừ cây yến mạch ngọt cháo bên ngoài, trên mặt bàn còn trưng bày từng cây trải qua đơn giản làm nóng lạp xưởng cùng bị chõ xào nấu đến đến mềm mại bột mì dẻo bao.

Cùng một người một phần rượu Rum hấp thịt tăng thêm đặc chế khuẩn ma tương.

Những này liền là chúng nữ tại trong phòng bếp bận rộn thành quả.

Tất cả mọi người đoan chính ngồi ngay ngắn  chờ đợi lấy Tông Thận trước thúc đẩy.

Hắn làm nơi này lãnh chúa, là chủ nhân chân chính.

Đối với loại này cổ hủ quy củ, Tông Thận kỳ thật cực kỳ không ưa.

Nhưng đây cũng là trong thế giới này cơ bản nhất một loại lễ nghi.

Tại nguyên lai lãnh địa một nghèo hai trắng lúc còn có thể không cần quan tâm bữa ăn trước nghi thức.

Nhưng là hiện tại theo sinh hoạt điều kiện trở nên càng ngày càng tốt, một chút lễ nghi cũng đem không thể tránh né.

Tông Thận bưng lên rót đầy liệt tửu ly rượu nhỏ, bưng lên đến cùng chóp mũi cân bằng độ cao.

"Vì lãnh địa cạn ly."

...

"Cạn ly. . ."

Chúng nữ cũng xa xa nâng chén kính tặng, Tông Thận khẽ vuốt cằm, đem cái này chén liệt tửu uống một hơi cạn sạch.

Rượu dịch mang theo mãnh liệt thiêu đốt cảm giác, từ vòm miệng của hắn chảy xuôi qua thực quản, cuối cùng tiến vào dạ dày.

Hắn thân thể nhanh chóng ấm áp lên, một dòng nước ấm nhanh chóng bắt đầu lan tràn.

Lấy hắn hiện tại cường kiện thể phách còn về phần sẽ bị cồn chỗ kích thích đến.

Thông qua cảm giác để phán đoán, cái này loại rượu hẳn là hắn nguyên lai từ hắc thiết bảo rương bên trong mở ra rượu Rum.

Uống vào bữa ăn trước rượu về sau, Tông Thận để ly rượu xuống, cầm lên một bên thìa gỗ tử.

Bắt đầu từng muỗng từng muỗng múc lấy cháo, hơi thổi hơi làm lạnh về sau, liền đưa vào miệng bên trong.

Cây yến mạch cháo khẩu vị không sai, mang theo một chút đường mía ngọt.

Nấu cực kỳ nhiều rất dày, mỗi một mảnh cây yến mạch hạt tròn đều bị nấu chín mềm nát.

Trĩu nặng chắc bụng làm cho Tông Thận cảm thấy rất thoải mái dễ chịu.

Uống xong hơn phân nửa bát cây yến mạch cháo về sau, hắn lại cầm lên nguyên một cây hương ruột.

Màu nâu đỏ mặt ngoài tản ra có chút bóng loáng.

Lạp xưởng có chút ấm áp, nội bộ bổ sung những cái kia bị viên thịt gần như sắp muốn nứt vỡ ruột sấy.

Những này lạp xưởng chỉ từ bề ngoài nhìn quả thực là mê người vô cùng.

Tông Thận chỉ là nhìn thoáng qua liền biết bọn chúng cũng không thuộc về lãnh địa bên trong xuất phẩm đồ ăn.

Đoán chừng là tới từ trong thôn trang mua sắm vật tư.

Bởi vì trong lãnh địa xử lý đồ ăn thủ pháp vẫn còn tương đối thô ráp.

Tỷ như những cái kia mặn đến dọa người thịt khô liền là như thế.

Tất cả đều là trước đó những cái kia thịt thú vật chế thành, ướp gia vị thủ pháp cực kỳ đơn sơ, bắt đầu ăn hầu mặn.

Tông Thận nhìn chằm chằm trong tay xúc xích bự nhìn thoáng qua, cái mũi nhẹ nhàng hít hà.

Nhét vào miệng bên trong cắn xuống một miệng lớn,

Theo răng môi cắn mở mỏng manh mà đầy co dãn ruột sấy.

Những cái kia trải qua làm nóng phóng thích ra dầu trơn cùng chất thịt trong nháy mắt tràn ngập khoang miệng.

Phong phú viên thịt cảm nhận tại mỗi một lần nhấm nuốt bên trong đưa cho đầy đủ co dãn phản hồi.

Lạp xưởng hơi mặn, mang theo một chút hắc hồ tiêu cùng tử Tô Diệp mùi thơm.

Bắt đầu ăn rất thơm, mà lại những này lạp xưởng dùng tài liệu cũng cực kỳ vững chắc, có thể nhanh chóng thỏa mãn chắc bụng yêu cầu.

"Ngô. . . Nhóm này lạp xưởng coi như không tệ."

"Biết là từ đâu mà mua được sao?"

Tông Thận thuần thục đem nguyên một cây hương ruột ăn hết tất cả.

Nuốt xuống cuối cùng một ngụm thỏa mãn về sau, nhẹ giọng mà hỏi.

Ngồi tại bên cạnh Mariel rất nhanh liền có đáp lại.

"Đại nhân, nhóm này lạp xưởng đến từ Sitano thôn."

"Làm nuôi dưỡng nghiệp tương đối phát đạt thôn trang, trong làng có không ít gia công phường."

"Thịt muối, thịt muối, hong khô thịt, lạp xưởng chờ loại thịt chế phẩm cũng là làng đối ngoại trọng yếu thương phẩm."

Tông Thận nhẹ nhàng gật đầu, bưng lên đã bắt đầu làm lạnh chén cháo đem cây yến mạch cháo uống một hơi cạn sạch.

Khi hắn buông xuống chén cháo lúc, ánh mắt tùy ý nhìn về phía Mariel.

"Mariel, đợi đến lẫm đông kết thúc về sau, ngươi về trước một chuyến Sitano thôn."

"Đem ước định cho phụ thân của ngươi khoản tiền kia giao cho hắn."

"Đồng thời để hắn tại quy hoạch nông trường kiến thiết đồng thời nghĩ biện pháp di chuyển một cái loại thịt gia công phường tới."

Nghe được Tông Thận, Mariel yên lặng ghi ở trong lòng, không ngừng gật đầu.

Cái này sự tình liền là một việc nhỏ xen giữa, Tông Thận đối với cái này cũng không chú ý.

Hắn muốn thông qua Mars lão gia cái này một mối liên hệ, kéo dài để Sitano thôn hướng trong lãnh địa truyền máu.

Tông Thận rất nhanh liền đã ăn xong bữa tối, hững hờ ngồi trên ghế.

Tinh thần của hắn đắm chìm trong tùy thân trữ vật cách cùng 【  Long Quy da dầy ba lô 】 bên trong.

104 ô vuông trữ vật cách bên trong đã bị chiếm cứ một nửa.

Không chỉ có các loại tạp vật, cũng có chuẩn bị dùng vũ khí trang bị cùng vật tư cùng công năng không đồng nhất đạo cụ.

Trong đó Long Quy trong ba lô cũng cất giữ một chút vật tư.

Ba lô cùng tùy thân trữ vật cách là hai cái khác biệt trữ vật giao diện.

So sánh tùy thân trữ vật cách mà nói, trừ phi là trữ vật cách không đủ dùng, nếu không Tông Thận rất ít xem xét ba lô.

Hắn đại bộ phận vật phẩm cũng đều là đặt ở trữ vật cách bên trong.

Đêm nay vừa vặn có thể sửa sang một chút.

Khi hắn vừa mở ra ba lô trữ vật giao diện về sau, vừa vào mắt liền là hai cái bảo rương.

"Làm sao còn có bảo rương?"

Tông Thận ngây ngẩn cả người, chính hắn đều đã không nhớ rõ hai cái này bảo rương là cái gì đạt được.

Hắn đứng dậy, đi tới phòng khách không trung, phất tay đem những này bảo rương lấy ra.

Một cái là cổ đồng bảo rương, một cái bạch ngân bảo rương, hai cái bảo rương đều không có vấn đề gì.

Nhìn chằm chằm hai cái này bảo rương, Tông Thận nghiêm túc suy tư một hồi, rốt cục nhớ tới bọn chúng đến từ chỗ nào rồi.

Đây là vài ngày trước, Tông Thận biến hình dược tề biến thành Safri dáng vẻ, tiềm nhập Tai Ách Độ Nha giáo hội chỗ đào móc chôn xương ám bảo bên trong, tại ám bảo trong địa đạo nơi hẻo lánh trên tìm tới.

Bởi vì Odo thôn sự kiện quá mức kịch liệt, hắn vừa ra di tích liền ngựa không ngừng vó đi anh hùng cứu mỹ nhân.

Tăng thêm ngay lúc đó tùy thân trữ vật ô vuông đổ đầy các loại khẩn cấp vật phẩm cùng tài nguyên.

Cho nên hai cái này bảo rương bị thu vào ba lô trữ vật cách bên trong.

Điều này sẽ đưa đến bọn chúng sửng sốt bị quên lãng vài ngày.

Đây chính là một cái cổ đồng bảo rương thêm một cái bạch ngân bảo rương a!

Hắn Tông người nào đó vậy mà nói quên liền quên.

Cái này sự tình nếu là truyền ra ngoài khẳng định phải để những cái kia phổ thông các lãnh chúa hâm mộ thổ huyết.

Bảo rương cái đồ chơi này chỉ có tại các nơi trong di tích hoặc là một chút chỗ đặc thù mới có phân bố.

Rơi xuống đất gần nửa tháng, còn có một số lãnh chúa không có mở qua bảo rương đâu.

Giống Tông Thận dạng này mở bảo rương mở đến chết lặng gia hỏa cơ hồ không có.

"Coi như không tệ."

"Đây chính là ngoài ý muốn kinh hỉ."

Nhớ tới tiền căn hậu quả Tông Thận, trên mặt lộ ra một vòng mỉm cười.

Tựa như là đột nhiên nhớ tới mình lãng quên một bút tiền tiết kiệm đồng dạng.

Có một loại không hiểu cảm giác vui sướng.

Bạch ngân bảo rương cao nhất có thể đủ mở ra hi hữu cấp vật phẩm.

Kỳ thật đối với hi hữu cấp đồ vật, hắn đã không quá nhìn trúng.

Nhưng là cái này lại không trở ngại Tông Thận đối với mở rương yêu quý..