Chương 437:: Cấp ba tiệm thợ rèn, Hộ Dân Quan chiếc nhẫn 【  cầu đặt mua 】

Chương 437:: Cấp ba tiệm thợ rèn, Hộ Dân Quan chiếc nhẫn 【  cầu đặt mua 】

Nguyên nhân kỳ thật cũng rất đơn giản.

Bởi vì mỗi một cái bảo rương đều có "Ngẫu nhiên" đặc tính.

Mà lại trong đó gần như có thể mở ra bất luận cái gì chủng loại vật phẩm.

Bảo rương phẩm giai vẻn vẹn hạn chế phẩm chất hạn mức cao nhất, nhưng lại không hạn chế chủng loại.

Cho nên những này bảo rương tựa như là từng cái phát triển mù hộp.

Mỗi một lần mở rương kết quả đều là không biết, dưới tình huống như vậy, căn bản không ai sẽ đối với mở rương cảm thấy chán ghét, Tông Thận tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Lúc này tất cả mọi người đã ăn không sai biệt lắm, sau lưng trong phòng ăn truyền đến thu thập bộ đồ ăn tiếng vang.

Tông Thận nhìn xem hai cái này bảo rương, đưa tay nhẹ nhàng lướt qua trong đó cái kia cổ đồng bảo rương.

Lập tức liền lựa chọn mở ra.

【  mở ra cổ đồng bảo rương thành công 】

【  cấp ba tiệm thợ rèn kiến tạo bản vẽ ×1 】

【  Lang Kỵ Binh sách chiêu mộ ×3 】

【  nhất giai Nguyên Tố Tiễn Tháp kiến tạo bản vẽ ×1 】

【  răng nhọn trường kiếm (màu xanh lá)×1 】

【  thời thượng da chế mũ trùm (màu trắng)×1 】

Hết thảy năm dạng vật phẩm, hai phần kiến trúc bản vẽ, ba tấm sách chiêu mộ, hai kiện trang bị.

Vật gì khác đều không ly kỳ, ngược lại là kiến trúc bản vẽ bên trong cái kia cấp ba tiệm thợ rèn bản vẽ vừa vặn hiện tại có thể cần dùng đến.

【  cấp ba tiệm thợ rèn kiến tạo bản vẽ 】

【  phẩm chất: Nhân loại bình thường kiến trúc 】

【  nhu cầu: Gỗ ×60, tảng đá ×100, sắt ×35, dây gai ×15, đồng ×8, sơ cấp hỏa phù văn ×3, sơ cấp kim phù văn ×1 】

【  chiếm diện tích: 100 m² m² 】

【  kiên cố giá trị: 1500 】

【  kiến trúc hộ giáp: 25 】

【  sơ cấp tiệm thợ rèn, cực kỳ trọng yếu lãnh địa kiến tạo, ngươi có thể ở bên trong rèn đúc ra nhiều nhất không cao hơn màu lam phẩm chất cơ sở trang bị cùng vật phẩm 】

【  tu kiến thời gian: 6 giờ 4 8 điểm 】

(để Ải Nhân đắm chìm trong rèn đúc chi hỏa trong sự vui sướng không cách nào tự kềm chế)

Cực kỳ tiêu chuẩn tam giai kiến trúc, vô luận là kiến tạo nhu cầu vẫn là chiếm diện tích đều tăng lên không ít.

Cấp hai tiệm thợ rèn chiếm diện tích chỉ có không đến ba mươi mét vuông.

Ngoại trừ cái đe sắt, gió lô, ao nước cùng bàn làm việc bên ngoài, liền không có cái gì công trình.

Dù vậy, Ải Nhân đại thúc mang theo hai vị học đồ ở trong đó rèn đúc lúc quay người cùng hành tẩu đều cần cẩn thận.

Toàn bộ tiệm thợ rèn đều lộ ra nóng bức, chật chội.

Rốt cuộc Ải Nhân đại thúc tiệm thợ rèn đã thật lâu không có thăng cấp qua.

Cấp hai tiệm thợ rèn bên trong công trình điều kiện rất có hạn, nghiêm trọng hạn chế Ải Nhân đại thúc rèn đúc trình độ.

Thăng cấp đến cấp ba tiệm thợ rèn về sau, Ải Nhân đại thúc liền có thể tự chủ rèn đúc ra ưu tú cấp vật phẩm.

Tại lãnh địa bên trong 【  Công Tượng Chi Thần tượng (kim sắc) 】 che chở hiệu quả gia trì hạ.

Tất cả tại hiệu quả trong phạm vi kiến trúc đều có ngoài định mức 1 500 điểm kiên cố giá trị, đồng thời kiến tạo cần thiết thời gian cùng tiêu hao cũng đem giảm bớt 50%.

Nói cách khác, chỉ cần bản vẽ đánh dấu nhu cầu một nửa liền có thể đem nó kiến tạo ra được.

Đồng thời kiến tạo cần thiết thời gian cũng vẻn vẹn chỉ cần 3 giờ 2 4 phút.

Đây chính là kim sắc sử thi cấp kiến tạo hiệu quả lớn, một cái 【  Công Tượng Chi Thần tượng 】 liền có thể để lãnh địa xây dựng cơ bản tiêu chuẩn tăng lên mấy cái đẳng cấp.

Tăng thêm hiện tại lãnh địa dự trữ tài nguyên cùng từng cái con đường thu nhập tài nguyên, tại ngắn hạn bên trong căn bản không cần là kiến thiết tiêu hao phát ra sầu.

Về phần một cái khác kiến trúc bản vẽ, Nguyên Tố Tiễn Tháp cũng không ly kỳ, nhất giai Nguyên Tố Tiễn Tháp cũng chính là cấp thấp nhất kia một loại, Tông Thận trở tay lấy ra những bản vẽ này, tất cả đều cho học tập lại nói.

Kia hai kiện trang bị đối với Tông Thận cũng là không có chút nào lực hấp dẫn có thể nói, một thanh tinh lương cấp trường kiếm, một đỉnh bảng trắng cấp mũ da, cũng không có gì đặc biệt.

Thanh trường kiếm kia vẫn còn so sánh không lên Tông Thận nguyên lai đạt được 【  Avalon cận vệ chiến kiếm 】.

Ngoại trừ những vật này bên ngoài, còn có ba tấm Lang Kỵ Binh sách chiêu mộ, hiện tại ngược lại là cũng không vội lấy sử dụng.

Tông Thận đưa tay đem không bảo rương thu vào.

Cái này cổ đồng bảo rương bây giờ không có cho hắn quá lớn kinh hỉ.

Hi vọng còn lại cái này một cái bạch ngân bảo rương có thể có thu hoạch.

Mang nho nhỏ chờ mong, Tông Thận lựa chọn mở ra bảo rương.

Bạch ngân bảo rương nắp va li từ từ mở ra, sáu đám quang cầu bắn ra, phiêu phù ở bảo rương chung quanh.

Thông qua quang cầu nhan sắc, Tông Thận đã có thể đại khái đánh giá ra cái này bảo rương thu hoạch.

Lần này vận khí của hắn rốt cục trở về, cái này bạch ngân bảo rương hiếm thấy mở ra hai loại tử sắc hi hữu cấp vật phẩm.

【  mở ra bạch ngân bảo rương thành công 】

【  Hộ Dân Quan chiếc nhẫn (tử sắc)×1 】

【  cao cấp lực lượng chi tâm (tử sắc)×1 】

【  nhị giai đường lát đá kiến tạo bản vẽ ×1 】

【  Thủy hệ pháp sư sách chiêu mộ ×2 】

【  đẫm máu dược tề (màu xanh lá)×1 】

【  quần thể tiềm hành phù văn (màu lam)×1 】

Hai loại bảo rương đẳng cấp chênh lệch một chút liền ra.

Cái này bạch ngân bảo rương duy nhất một lần đạt được hai kiện hi hữu cấp vật phẩm.

Tất cả đều là trang bị loại, ngoài ra còn có một phần nhị giai phổ thông bản vẽ, một bình tinh lương cấp dược tề, một viên có thể tiến vào quần thể tiềm hành trạng thái phù văn, còn có được hai phần Thủy hệ pháp sư sách chiêu mộ.

Tông Thận mở xong hai cái bảo rương, chậm rãi ngồi ở phòng khách trên ghế.

Cổ tay của hắn lắc một cái, trước lấy ra kia hai loại hi hữu cấp trang bị.

Thứ nhất dạng trang bị là một cái tạo hình mộc mạc chiếc nhẫn, toàn thân nhan sắc hiện ra đồng thau sắc, phía trên điêu khắc vờn quanh lấy chiếc nhẫn dây leo cùng lá xanh.

【  Hộ Dân Quan chiếc nhẫn (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  hiệu quả: Mị lực +8, trí tuệ +4 】

【  kỹ năng: Vũ trang hiệu triệu lv20(hiệu triệu nhiều nhất 50 vị nông phu trở thành lv20 vũ trang dân binh, tương đương với đồng cấp bên trong nhất giai binh sĩ thuộc tính, tiếp tục 30 phút đồng hồ, thời gian cooldown 24 giờ)

Kỹ năng bị động: Hộ dân quan (nông phu thống ngự +300, lưu dân lực hấp dẫn đề cao 10%) 】

(từ nhân dân bên trong đến, đến nhân dân bên trong đi, chiếc nhẫn này đối với chấp chưởng lãnh địa hậu cần cùng cơ sở thống ngự có trợ giúp rất lớn, có lẽ ngươi hẳn là cân nhắc đưa nó ban cho Mariel)

Chiếc nhẫn này hiệu quả rất đặc thù, có thể gia tăng 300 điểm định hướng nông phu thống ngự, đề cao lãnh địa đối lưu dân lực hấp dẫn.

Còn có thể tiến hành vũ trang hiệu triệu, đem nhỏ yếu nông phu lâm thời tính chuyển hóa làm vũ trang dân binh.

Kiện trang bị này có thể hữu hiệu làm dịu lãnh địa cơ sở thống ngự áp lực.

Nhất là thích hợp ban cho trường kỳ lưu thủ tại lãnh địa Mariel.

Trong đoạn thời gian này nàng đã hoàn toàn thích ứng hậu cần quan nhân vật.

Trợ giúp Tông Thận giải quyết rất nhiều lãnh địa tạp vụ.

Giống như công lược nhắc nhở nói tới, chiếc nhẫn này ban cho cho Mariel vừa vặn phù hợp.

Tông Thận đem 【  Hộ Dân Quan chiếc nhẫn 】 đặt ở trong tay đem chơi một chút.

Quay đầu hướng phòng bếp phương hướng hô.

"Mariel, ngươi tới đây một chút."

Nghe được Tông Thận kêu gọi, Mariel lập tức để đồ ăn trong tay xuống.

Trên người nàng phủ lấy một kiện da tạp dề, nhìn tựa như là nhà ở tiểu chủ phụ.

Hai tay tại tạp dề trên cọ xát, đem nước đọng cho lau đi.

Lúc này mới bước nhanh đi tới phòng khách bên trong, khom người đứng ở một bên.

Dùng mười phần ôn nhu ngữ khí, nhẹ giọng dò hỏi.

"Đại nhân, ngài có dặn dò gì sao?"

Mariel luôn luôn nhu thuận, nhất là tại Tông Thận trước mặt càng là như vậy.

Trải qua những ngày này rèn luyện, trên mặt nàng ngây thơ cùng nhát gan đều không thấy.

Mặt mày vẫn như cũ thanh tú, trong hai con ngươi lại trở nên càng thêm sáng tỏ.

Hiện tại Mariel nhìn muốn càng vì cái gì thành thục, khí chất trên cũng là như thế.

Ánh mắt đảo qua nàng kia rõ ràng cùng tuổi tác không hợp ngạo nhân dáng người.

Tông Thận không hiểu nhớ tới buổi sáng nâng lên Mariel lúc tràng cảnh.

Kia nở nang khe mông cho thấy kinh người co dãn cùng vĩ độ.

Trước lúc này Tông Thận một mực xem nàng như làm tiểu muội muội.

Tông Thận nhỏ không thể thấy lắc đầu, hắn phát hiện từ mình đạt được Luna về sau.

Khai quật đến độ trung thành mang đến thần kỳ tác dụng.

Hắn liền có dần dần ngựa giống hóa xu thế.

Vô luận là hành động bên trên, vẫn là tư duy trên đều tại thay đổi một cách vô tri vô giác phát sinh cải biến.

Trên thực tế loại tình huống này không riêng phát sinh ở Tông Thận trên thân.

Chín thành lãnh chúa đều là như thế, tại sau khi rơi xuống đất lẫn nhau tách rời, thế là ngay tại lĩnh dân bên trong tìm ra mới bạn lữ.

Loại này bạn lữ quan hệ là nhục thể thắng qua tinh thần.

Bao quát một chút nguyên thế giới vợ chồng cũng là như thế trạng thái.

Tại rơi xuống đất bên trong, vô luận là thân nhân vẫn là vợ chồng đều sẽ tách rời.

Có thể tại giai đoạn này thủ vững ở mình nguyên tắc cơ hồ là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Lại càng không cần phải nói giống Tông Thận dạng này độc thân thanh niên.

Chuyện như vậy đôi nam nữ lãnh chúa mà nói đều không phải cái gì xấu hổ mở miệng sự tình.

Một chút nữ lãnh chúa thậm chí biểu hiện so nam lãnh chúa còn muốn hoang đường.

Những cái kia cường tráng chiến sĩ cơ bản có thể hoàn mỹ phù hợp Địa Cầu nữ tính thẩm mỹ.

Tướng so với người bình thường càng cường đại hơn thân thể thuộc tính giao phó bọn hắn cường đại hơn thể lực.

Trên Địa Cầu người bình thường, bao quát các lãnh chúa tại ban đầu lúc, cũng liền cùng thời gian này nông phu không sai biệt lắm.

Bởi vậy bọn họ liền có thể từ những cái kia chiến sĩ trên thân đạt được càng nhiều vui vẻ.

Đây chính là trần trụi nhân tính, cũng là thiên tính.

Đột nhiên đi vào dạng này thế giới khác bên trong, tùy thời gặp phải nguy hiểm tính mạng.

Tận hưởng lạc thú trước mắt hiển nhiên là lựa chọn tốt hơn.

Đương nhiên, vẫn là có một phần nhỏ lãnh chúa từ đầu đến cuối kiên thủ nguyên tắc của mình.

Tông Thận suy nghĩ lung tung một hồi, cũng lười tại suy tư loại vấn đề này.

Rốt cuộc nơi này cùng Địa Cầu căn bản là hai thế giới, giá trị quan không giống cũng rất bình thường.

Hắn cần phải làm là thuận theo tự nhiên, không làm trái bản tâm là được rồi.

Tông Thận đối Mariel vươn bàn tay của mình.

Mở ra lòng bàn tay, lộ ra chiếc nhẫn kia.

"Mariel, cái này viên 【  Hộ Dân Quan chiếc nhẫn 】 ban cho ngươi."

"Hi vọng nó có thể trợ giúp ngươi tốt hơn xử lý lãnh địa hậu cần sự vật."

Làm Mariel nhìn thấy chiếc nhẫn này thời điểm, cặp mắt của nàng trợn trừng lên.

Nghiêm chỉnh mà nói đây là Tông Thận ban cho nàng kiện thứ hai trang bị.

Kiện thứ nhất vẫn là Mariel mới tới lúc, Tông Thận đưa cho nàng 【  Tự Nhiên Thân Hòa dây chuyền (màu lam) 】.

Lãnh chúa ban thưởng đối với những này lĩnh dân mà nói có khác biệt ý nghĩa.

Thường thường có thể nhanh chóng gia tăng độ trung thành.

Bất quá Mariel độ trung thành sớm đã đạt đến Max.

Hiện tại chỉ là để nàng đối với Tông Thận càng thêm sùng bái.

"Nhanh cầm đi, ngươi sẽ không muốn để cho ta giơ lên ngày mai đi."

Tông Thận nhếch miệng lên, vừa cười vừa nói.

Mariel lúc này mới thận trọng cầm lên chiếc nhẫn.

Nàng trắng noãn đầu ngón tay xẹt qua Tông Thận lòng bàn tay, bị điện giật bàn cảm giác để nàng khẽ run lên.

Cảm thụ được 【  Hộ Dân Quan chiếc nhẫn (tử sắc) 】 kia ôn nhuận xúc cảm, nàng đem lực chú ý chuyển dời đến ở trong tay trên mặt nhẫn.

Cái này viên chiếc nhẫn kích thước đối Mariel tới nói có chút lớn, bất quá đây cũng không phải là là cái vấn đề lớn gì.

Nàng có thể thông qua tại trên mặt nhẫn quấn quanh một số vòng sợi tơ, đến giải quyết vấn đề này.

"Cảm tạ đại nhân ban thưởng."

"Mariel nhất định sẽ không cô phụ ngài. . ."

Nắm chặt chiếc nhẫn, Mariel thật tâm thật ý khom người thăm hỏi nói.

Khác tạm thời không nói, tiểu nha đầu chỉ là có thể có phần này giác ngộ cũng đã đủ rồi.

"Thân yêu Mariel, ta tin tưởng ngươi."

"Từ ta đem ngươi từ Mars lão gia bên người mang đi một khắc này, ta liền biết ngươi sẽ là một vị hợp cách hậu cần quan."

"Đối ta mà nói  bất kỳ cái gì tư chất cùng thiên phú, cũng không sánh nổi thái độ."

"Đúng rồi, ngày mai 【  kiến tạo 】 bên trong khả năng thêm ra một chút mới kiến trúc tới."

"Ngươi lưu ý thêm một chút, trong lòng có cái đo đếm."

Tông Thận miễn cưỡng nàng một câu, hắn biết mình tại Mariel trong lòng phân lượng.

Bởi vậy hắn đối với Mariel xưa nay không keo kiệt mình ca ngợi.

Mariel cũng xác thực thâm thụ cổ vũ, nàng đối Tông Thận tình cảm cực kỳ phức tạp.

Bọn hắn lần thứ nhất gặp nhau vẫn là tại tội phạm Carlisle trong doanh trướng.

Ngay lúc đó Mariel là tội phạm trong tay tù binh, cũng là dùng để bắt chẹt con tin.

Nàng bị những cái kia thô lỗ đạo tặc cho trói lại thân thể.

Tựa như là nhỏ yếu bất lực cừu non, sợ hãi, bất lực, bối rối.

Cũng may những cái kia phỉ đồ mục đích đơn thuần, chính là vì kiếm tiền, cho nên cũng không có hô hố Mariel.

Đối Carlisle tới nói Dinar thắng qua hết thảy, bởi vậy hắn mới nghiêm ngặt ước thúc thủ hạ.

Trên thực tế vô luận là cự thành vẫn là bang thành có bó lớn động tiêu tiền, chỉ cần đầy đủ Dinar, phàm nhân hết thảy dục vọng đều có thể đạt được thỏa mãn.

Mariel bất lực nhất thời điểm, là Tông Thận đem nàng cấp cứu ra ngoài.

Đồng thời nàng cũng chứng kiến Tông Thận dẫn đội cùng bọn phỉ đồ chiến đấu tràng diện.

Từ đó về sau, một viên sùng bái hạt giống liền chôn sâu trong lòng của nàng.

Về sau Mariel gia nhập vào Tông Thận lãnh địa bên trong, viên kia hạt giống bởi vậy mọc rễ nảy mầm bắt đầu.

Cho nên nàng đối Tông Thận tình cảm kỳ thật cực kỳ phức tạp.

Cho dù không có độ trung thành nhân tố tại bên trong, nàng cũng là Tông Thận người sùng bái.

Trang bị bên trên 【  Hộ Dân Quan chiếc nhẫn 】 về sau, Mariel mị lực thuộc tính biến thành 41 điểm, trí tuệ thuộc tính cũng đạt tới 28 điểm.

Đồng thời nàng thống ngự giá trị cũng phát sinh biến hóa rõ ràng, nàng bây giờ cùng Tông Thận đồng dạng có được hai cái khác biệt thống ngự phân loại.

【  thống ngự nhân số: 65/141 】

【  nông phu thống ngự: 0/300 】

Hiện tại lãnh địa thống ngự giá trị trở nên càng thêm có dư.

Chỉ là Mariel nơi này liền có thể lại thống ngự hơn ba trăm vị nông phu.

Howie cùng Doris thống ngự giá trị cũng là trống không.

Luna còn thừa lại một nửa, Tông Thận thông dụng thống ngự giá trị cũng còn có hơn hai trăm điểm còn lại.

Chỉ là những này thống ngự giá trị liền đầy đủ lại thu nhận bảy tám trăm vị nông phu.

Lãnh địa trước mắt thống ngự giá trị chiếm dụng tương đối nhiều liền là Wenresa cùng Cẩu Đầu Nhân tù trưởng Dutra.

Mariel thiên ân vạn tạ rời đi về sau, Tông Thận đem ánh mắt nhìn về phía một kiểu khác hi hữu cấp vật phẩm.

【  cao cấp lực lượng chi tâm (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  đeo về sau lực lượng +18 】

(cao cấp lực lượng chi tâm, có thể gia tăng ngươi lực lượng)

Đây là một cái có thể trực tiếp gia tăng thuộc tính cơ sở đeo sức.

Trên thực tế Tông Thận trên thân đã có một cái vật tương tự.

Hắn tại vừa xuống đất lúc, đã từng thông qua Nguyệt Lượng Tuyền Thủy đổi lấy đến một viên 【  sơ cấp lực lượng chi tâm 】.

Hai thứ đồ này thuộc về cùng loại loại, nhưng là khác biệt phẩm giai đeo sức.

Cùng trên người một người chỉ có thể lựa chọn trang bị đồng dạng.

Đối với cái này Tông Thận quả quyết lấy xuống 【  sơ cấp lực lượng chi tâm 】 đổi lại cái này viên hàng cao cấp..