Chương 438:: Cao cấp lực lượng chi tâm, tài nguyên đầy kho 【  cầu đặt mua 】

Chương 438:: Cao cấp lực lượng chi tâm, tài nguyên đầy kho 【  cầu đặt mua 】

【  sơ cấp lực lượng chi tâm 】 là một đốt ngón tay lớn như vậy hình bầu dục, hiện ra sáng long lanh màu đỏ.

Nhìn có chút giống là hồng ngọc, nhưng là nội bộ lại giống huyết dịch đồng dạng có lưu động tính.

Mà kia 【  cao cấp lực lượng chi tâm 】 thì phải càng lớn hơn hơn một vòng, hình dạng là hình sáu cạnh.

Nhìn cũng không óng ánh sáng long lanh, nội bộ huyết hồng sắc vật chất muốn càng thêm sền sệt.

Nghiêm chỉnh mà nói những cái này lực lượng chi tâm cũng là thuộc về đồ trang sức loại trang bị.

Tại hắn thay đổi trang phục về sau, tương ứng lực lượng thuộc tính cũng bởi vậy sinh ra biến hóa rõ ràng.

Tông Thận lực lượng thuộc tính nguyên bản là 135 điểm, trong đó 【  sơ cấp lực lượng chi tâm 】 chiếm 6 điểm.

Gỡ xuống lúc này, liền biến thành 12 9 điểm.

Sau đó lại đổi lại gia tăng 18 điểm 【  cao cấp lực lượng chi tâm 】.

Cuối cùng hắn lực lượng thuộc tính liền biến thành 1 47 điểm, HP cũng đề cao đến 1407 điểm.

Cái này HP đã nhanh muốn so sánh những cái kia cấp 35 Địa Ngục Song Đầu Khuyển.

Về phần thay đổi cái này viên 【  sơ cấp lực lượng chi tâm 】 Tông Thận chuẩn bị đem nó ban cho cho dưới trướng chiến sĩ.

Dạng này đeo sức cực kỳ thích hợp những cái kia lấy lực lượng sở trường đám binh sĩ.

Nếu là bây giờ không có nhân tuyển thích hợp, đưa nó bán ra cũng là không sai nguyên tắc.

Như loại này đơn giản thô bạo trực tiếp gia tăng thuộc tính cơ sở đồ trang sức loại trang bị, tại 【  thị trường 】 bên trong có giá trị không nhỏ, liền ngay cả điểm tích lũy hối đoái bên trong đều không có.

Bởi vì đồ trang sức loại trang bị cùng bất kỳ vũ khí, hộ cụ loại trang bị cũng khác nhau.

Nó lớn nhất đặc điểm liền là có thể gia tăng các hạng thuộc tính cơ sở.

Có chút trang bị sẽ còn ngoài định mức bổ sung một chút kỹ năng.

Bởi vậy cho dù là Tông Thận đào thải hạ 【  sơ cấp lực lượng chi tâm 】 hiện tại cầm tới trên thị trường như thường có thể đổi được bút lớn tài nguyên.

Tra xét xong cái này hai kiện hi hữu cấp trang bị về sau, Tông Thận lại thuận tay đem nhị giai đường lát đá kiến trúc bản vẽ cho nắm giữ.

Hắn cũng không xem xét phần này kiến trúc bản vẽ kỹ càng thuộc tính, bởi vì loại này kiến trúc đều thuộc về là cơ sở kiến trúc.

Toàn bộ giao cho Mariel phụ trách như vậy đủ rồi, nàng sẽ căn cứ thực tế tình huống phát triển hợp lý an bài kiến thiết.

Kia hai phần Thủy hệ pháp sư sách chiêu mộ cũng là như thế, đã không phải lần đầu tiên gặp được.

Cho nên cũng không cần thiết trút xuống quá nhiều lực chú ý ở bên trong.

Còn lại cũng chỉ có một bình dược tề cùng một viên quần thể ma pháp phù văn.

Kia bình dược tề từ một cái tiểu nhân bịt kín ống nghiệm chứa.

Là một loại nhạt chất lỏng màu đỏ, nội bộ có chút đục ngầu, vẫn là màu đen hạt tròn lắng đọng vật.

【  Dục Huyết dược tề (màu xanh lá) 】

【  phẩm chất: Tinh lương cấp 】

【  hiệu quả: Mỗi tổn thất 1% HP, công kích gia tăng 0.5% tiếp tục 3 phút đồng hồ, tiếp tục thời gian kết thúc sau sẽ tiến vào tiêu hao trạng thái, sinh mệnh khôi phục hiệu quả giảm xuống 30% tiếp tục 10 phút 】

(thủ pháp luyện chế thô ráp tinh lương cấp dược tề, tạp chất sơ lược nhiều, tác dụng phụ so sánh rõ ràng, thời khắc mấu chốt có lẽ có thể phát huy được tác dụng)

Cực kỳ hiển nhiên cái đồ chơi này là một loại luyện kim dược tề.

Hiệu quả có chút cùng loại những cái kia Cuồng Phủ Chiến Sĩ chó dại trạng thái.

Tại bị thương trạng thái dưới, có lẽ có thể bằng vào chi này dược tề đánh ra một đợt phản kích.

Đem cái này dược tề thu hồi, hắn lấy ra viên kia ma pháp phù văn.

Chỉ nhìn ngoại hình tựa như là một cái màu trắng đá cuội, toàn thân khắc rõ ma pháp phù văn.

Những phù văn này tản ra hải lam sắc vầng sáng, tràn ngập ma pháp lực lượng.

Lần trước nhìn thấy ma pháp phù văn thời điểm, vẫn là tại đảo giữa hồ bên bờ.

Giang Di sử dụng viên kia 【  quần thể phi hành phù văn 】.

Loại này ma pháp phù văn có thể lặp lại sử dụng, công năng tính rất rõ ràng.

Tông Thận đem mình mở ra cái này viên ma pháp phù văn đặt ở trong tay tinh tế thưởng thức một phen.

Dùng ngón tay cái vuốt ve mặt ngoài lõm phù văn ấn ký.

Đưa nó đặt ở trước mắt, bắt đầu xem xét lên cụ thể hiệu quả tới.

【  quần thể tiềm hành phù văn (màu lam) 】

【  phẩm chất: Ưu tú cấp 】

【  hiệu quả: Có thể lựa chọn nhiều nhất 20 cái quân đội bạn mục tiêu tiến vào tam giai tiềm hành trạng thái, tiếp tục thời gian 10 phút 】

【  còn thừa sử dụng số lần: 5 】

(thực dụng ma pháp phù văn, thích hợp với tiểu đội ám sát, ẩn núp, tập kích dạng này đặc chủng nhiệm vụ)

Cái này viên ma pháp phù văn cùng Giang Di phi hành phù văn không sai biệt lắm, sử dụng số lần đều là 5 lần, lớn nhất có thể chọn mục tiêu cũng đều là 20 vị quân đội bạn.

Bị thêm vào tiềm hành trạng thái đạt đến tam giai, có thể ứng đối tuyệt đại đa số chủ lưu trinh sát pháp thuật.

Tăng thêm nó là quần thể có hiệu lực phù văn, cái này để cái này viên quần thể tiềm hành phù văn giá trị thực tế vượt qua ưu tú cấp phẩm giai.

Tông Thận những này phân loại xử lý tốt, đến tận đây hai cái này bị hắn quên lãng vài ngày bảo rương cũng tất cả đều mở ra hoàn tất.

Lãnh chúa trong tiểu lâu sử dụng một viên 【  ma năng nhiệt lực cầu 】 cái này khiến toàn bộ trong đại sảnh đều trở nên mười phần ấm áp.

Tông Thận bỏ đi da gấu áo khoác, đêm nay hắn cũng không có kế hoạch gì.

Bên ngoài ngay tại rơi xuống tuyết lớn, trên cửa sổ ngưng kết ra từng đoá từng đoá băng hoa, đông kết ra một tầng miếng băng mỏng.

Tựa như là mông lung song sa đồng dạng, phản chiếu lấy trong phòng sắc màu ấm ánh sáng cam.

Hiện tại Tông Thận đẳng cấp vẫn là LV26, chỉ là điểm kinh nghiệm tăng lên không ít, biến thành 【80065/95150 】 khoảng cách LV27 còn kém hơn một vạn điểm kinh nghiệm.

Đẳng cấp càng cao, muốn tăng lên liền cần tương đối dài dằng dặc mài nước công phu.

Tương ứng từ đẳng cấp bên trong thu hoạch thực lực tăng lên ích lợi cũng biến thành càng ngày càng nhỏ.

Tông Thận trước mắt còn có 2 điểm nhưng phân phối điểm thuộc tính cùng điểm kỹ năng.

Cùng 20 điểm nhưng phân phối vũ khí độ thuần thục.

Hắn trong khoảng thời gian này luôn luôn quen thuộc đồn lấy điểm thuộc tính, chí ít có cái ba bốn điểm mới thêm.

Bất quá nhân lúc rãnh rổi, hắn chuẩn bị đem cái này hai điểm thuộc tính cho cộng lại.

Hiện tại Tông Thận tứ đại thuộc tính như sau:

【  lực lượng: 147 】 【  nhanh nhẹn: 41 】 【  trí lực: 54 】 【  mị lực 78 】.

So sánh thuộc tính cơ sở, hắn càng thiếu khuyết nhưng phân phối điểm kỹ năng.

Bởi vì điểm thuộc tính thu hoạch đường tắt muốn đối điểm kỹ năng càng nhiều.

Bao quát các loại sơ cấp đến cao cấp thuộc tính sách, đồ trang sức loại trang bị, đọc thư tịch đều có thể hữu hiệu tăng lên tứ đại thuộc tính cơ sở.

Mà nhưng phân phối điểm kỹ năng, thì là ỷ lại tại mỗi lần thăng cấp cùng trí tuệ thuộc tính tăng lên.

Cho nên Tông Thận lựa chọn đem cái này hai điểm thuộc tính thêm tại trí lực bên trên, khiến cho trí lực thuộc tính biến thành 56 điểm.

Hắn lượng MP cùng ma pháp tổn thương cơ số cũng đã nhận được có chút đề cao.

Dạng này hắn liền có được 4 điểm nhưng phân phối điểm kỹ năng.

Cân nhắc đến đã có chút giật gấu vá vai tùy thân trữ vật ô vuông, Tông Thận quyết định đem 2 điểm kỹ năng thêm tại 【  vật phẩm quản lý 】 bên trên, biến thành cấp 8, dạng này hắn liền đã có được 68 cách tùy thân trữ vật ô vuông.

Về phần còn lại 2 điểm, hắn lựa chọn thêm tại 【  sức thuyết phục 】 bên trên, đem nó đề cao đến 4 cấp.

Kỹ năng này hiệu quả rất vi diệu, căn cứ nhắc nhở nói, nó có thể khiến cho quan điểm của mình lại càng dễ bị người khác tiếp nhận, còn có thể hữu hiệu giảm xuống dân bản địa địch ý, gia tăng độ thiện cảm bồi dưỡng tốc độ.

Theo cùng dân bản địa giao lưu càng ngày càng mật thiết, Tông Thận cũng đang làm tướng đến càng tấp nập tiếp xúc dân bản địa chuẩn bị sẵn sàng.

Trước bất luận 【  sức thuyết phục 】 hiệu quả như thế nào, liền xem như chỉ có một chút xíu tác dụng, cũng là một cái trọng yếu lượng biến đổi, rốt cuộc cái đồ chơi này tương đương với yếu đổi bị động bản ấn tượng cường hóa, thăng lên mấy cấp là sẽ không lỗ.

Trên thực tế lãnh chúa hệ thống cung cấp hai mươi bốn lớn kỹ năng bị động bên trong, hàm cái rất nhiều phương diện.

Những này kỹ năng bị động lực có thật nhiều đều có cực kỳ nghịch thiên hiệu quả.

Mấu chốt nhất một điểm là, những này hiệu quả là độc lập tồn tại đồng thời có hiệu lực.

Tỉ như 【  thuẫn phòng 】 nếu như điểm đến rất cao cấp về sau, ngươi cùng dân bản địa cầm trong tay đồng dạng tấm chắn, cái thuẫn của ngươi liền sẽ càng kiên cố, càng không dễ dàng hư hao.

Lại tỉ như 【  kỵ thuật 】 nó có thể để ngươi tự nhiên mà vậy liền nắm giữ thuần thục thừa cưỡi kỹ năng, không chỉ cực hạn tại ngựa, các loại cổ quái kỳ lạ kỵ thú cũng có thể nắm giữ.

Còn có 【  theo dõi 】 cái đồ chơi này liền là cấp cao nhất dò xét kỹ năng, nó sẽ vì ngươi cung cấp ngoài định mức vết tích tin tức.

Những này vẻn vẹn một bộ phận ví dụ mà thôi, trên thực tế mỗi một cái kỹ năng bị động đều có chỗ độc đáo của nó.

Thậm chí không thiếu một chút nghịch thiên cải mệnh hiệu quả, như là 【  chữa thương 】 【  cứu viện 】 【  cấp cứu 】.

Nhưng là những này kỹ năng bị động đều cần điểm đến tương đối cao cấp về sau mới có thể có hiệu phát huy ra bọn chúng hiệu quả, đây chính là vì kỹ năng gì điểm thu hoạch muốn so điểm thuộc tính càng khó khăn.

Cho nên nhìn như nhỏ yếu lãnh chúa, kỳ thật khuyết thiếu chỉ là phát triển thời gian mà thôi.

Tăng thêm xong điểm thuộc tính cùng điểm kỹ năng về sau, Tông Thận lại đem 20 điểm nhưng phân phối vũ khí độ thuần thục toàn bộ tăng thêm vào 【  hai tay vũ khí 】 bên trên, hắn hiện tại có 125 điểm hai tay vũ khí độ thuần thục.

Tại sử dụng hai tay vũ khí lúc có thể có được ngoài định mức 12.5% tổn thương tăng thêm.

Vũ khí của hắn độ thuần thục bên trong, cao nhất là 【  một tay vũ khí 】 đã đạt đến 197 điểm.

Bất quá gần nhất hắn một tay vũ khí dùng đến ít, hai tay vũ khí dùng nhiều hơn.

Bao quát đòn sát thủ giống như 【  Trảm Long trọng kiếm 】 【  Tai Ách Chiến Mâu 】 đều thuộc về hai tay trang bị.

Cái kia thanh 【  Phong Hỏa lôi Tam Xoa Kích 】 thì là thuộc về đơn hai tay đều có thể sử dụng vũ khí.

Một tay cùng hai tay nắm chặt dưới, vũ khí đấy cơ sở đâm xuyên tổn thương sẽ xuất hiện nhất định lưu động.

Nhìn thoáng qua trước mắt thuộc tính, Tông Thận đối với mình vẫn là rất hài lòng.

Chờ hắn xử lý xong những chuyện này, chúng nữ đã đem phòng bếp đều cho thu thập xong.

Lúc trước quy hoạch di chuyển thời điểm, suối nước nóng phòng nhỏ bởi vì chiếm diện tích tiểu, cho nên cũng bị lưu tại khu trung tâm, ngay tại lãnh chúa tiểu viện bên cạnh.

Hiện tại ăn uống no đủ, bên ngoài phong tuyết mãnh liệt, đi cua cái suối nước nóng ngược lại là một cái lựa chọn tốt.

Tông Thận đứng người lên đem da gấu áo khoác bọc tại sau lưng, có chút mệt mỏi duỗi lưng một cái.

Nhìn về phía một bên chính tập hợp một chỗ líu ríu trò chuyện chúng nữ.

"Đi tắm suối nước nóng à. . . ?"

. . .

Hơn một giờ về sau, Tông Thận mặc áo khoác, hất lên dày đặc áo choàng đứng ở 【  thị trường 】 bên ngoài.

Hắn dùng 【  Tai Ách Chiến Mâu 】 đem tầng kia thật dày băng màn cho đánh nát.

Vừa rồi Mariel giao cho hắn 36 phó phòng trượt liên đâm, còn có 212 bộ 【  may da dê áo 】.

Vừa vặn hiện tại bổ sung đến 【  thị trường 】 treo bán bên trong.

Khi hắn mở ra 【  treo bán 】 giao diện lúc, không ngoài sở liệu tại giai đoạn thứ hai khí hậu thay đổi về sau, chống lạnh vật liệu lượng tiêu thụ tăng lên không ít.

Dù sao cũng là vài tỷ thể lượng siêu cấp "Online" thị trường, theo lẫm đông khiêu chiến thúc đẩy, tiêu hóa hết hắn chỗ treo bán nhóm vật tư này, căn bản không thành vấn đề.

Trên buổi trưa, rẻ nhất 【  lật tẩy da dê áo 】 còn thừa lại 730 kiện.

Đã đã chỉ còn lại có 327 kiện, cái này hơn nửa ngày thời gian liền bán ra 403 kiện.

Cái này khiến lần nữa thu hoạch một số lớn tài nguyên, bao quát 53460 phần gỗ, 11880 phần tảng đá, 10260 phần tê dại, 280 phần đồng, 60 phần bí ngân, 26 viên sơ cấp nguyên tố kết tinh.

Thứ hai ngăn 【  may da dê áo 】 ngoài dự liệu tại lượng tiêu thụ trên thắng qua thứ nhất ngăn, buổi sáng hắn đã từng bổ sung qua một nhóm, đem số lượng bổ sung đến 783 kiện.

Hiện tại còn thừa lại 436 kiện, cũng liền nói là nói trong khoảng thời gian này hết thảy bán ra 437 kiện.

【  may da dê áo 】 liền là từ Tông Thận lãnh địa 【  tiệm may 】 xuất phẩm.

Là Alana một châm một tuyến may ra.

Những này 【  may da dê áo 】 bị Tông Thận đặt ở thứ hai đẳng cấp bên trên tiến hành treo bán.

Nó muốn so 【  lật tẩy da dê áo 】 treo giá bán cách đắt 40% tả hữu.

Nhưng kỳ thật chống lạnh hiệu quả tốt hơn gấp đôi cũng không chỉ, gần với điểm tích lũy hối đoái tới 【  mới tinh da dê áo 】 nếu là bỏ được xuất tiền, cái này một đẳng cấp da dê áo muốn so 【  lật tẩy da dê áo 】 tính so sánh giá cả cao hơn.

Cái này một nhóm 【  may da dê áo 】 cũng cho Tông Thận mang đến không ít ích lợi.

Trong đó có gỗ 52164 phần, tảng đá 17 640 phần, tê dại 16380 phần, 150 phần bí ngân, 90 viên sơ cấp nguyên tố kết tinh.

Tông Thận đem kia 212 phần 【  may da dê áo 】 bổ sung đi lên, để nó số lượng biến thành 648 phần.

Về phần thứ ba ngăn 【  mới tinh da dê áo 】 thứ tư ngăn 【  song mặt chống lạnh phục 】 thứ năm ngăn 【  chăn lông dê 】 tiêu thụ thành tích liền không hết nhân ý.

Cùng giá bán tương đối thân dân thứ nhất ngăn cùng thứ hai ngăn so ra, phía sau mấy cái đẳng cấp đồ quân dụng tiêu thụ cũng không tính quá tốt.

【  mới tinh da dê áo 】 từ giữa trưa lúc còn lại 93 kiện, đến bây giờ còn có 88 kiện.

【  song mặt da dê chống lạnh phục 】 từ 468 kiện, biến thành hiện tại 442 kiện.

Về phần kia 49 đầu 【  chăn lông dê 】 đến buổi chiều đến bây giờ, liền bán ra 2 đầu.

Từ chống lạnh đồ quân dụng tiêu thụ tình huống, liền có thể nhìn ra được trước mắt các lãnh chúa đại khái nhu cầu.

Cái này ba cái ngăn vị hết thảy là Tông Thận kiếm lấy đến10710 phần gỗ, 20 phần bí ngân, 13 viên sơ cấp nguyên tố kết tinh, đối với lúc trước hai cái ngăn vị có thể nói là ngày đêm khác biệt.

Lấy tình huống trước mắt đến xem, trước hai cái đẳng cấp da dê áo liền có thể thỏa mãn các lãnh chúa chống lạnh yêu cầu.

Phía sau mấy cái đẳng cấp càng giống là một loại xa xỉ phẩm, tựa như là phổ thông áo bông cùng chuyên nghiệp chống lạnh phục khác nhau, người bình thường mùa đông mặc nhu cầu nhất định là quay chung quanh chống lạnh cái này yêu cầu cơ bản.

Không đến mức qua cái mùa đông, đều phải tốn phí mấy ngàn hơn vạn nguyên đi mua sắm cực địa chống lạnh phục.

Cho nên trước hai cái đẳng cấp nhiệt tiêu, xác thực phù hợp trước mắt tình huống thực tế.

Nhất là tính so sánh giá cả cao nhất 【  may da dê áo 】 dùng tài liệu vững chắc, hoàn toàn có thể thỏa mãn giai đoạn thứ hai nhiệt độ không khí biến hóa sau khi nhu cầu.

Hiện tại Tông Thận chỉ có thể tiếp tục chờ đợi đến tiếp sau thời gian dời đổi, hắn tin tưởng các lãnh chúa bên trong nhu cầu cùng tiêu phí lực nhất định sẽ bị tiến một bước nghiền ép ra.

Nhưng là vô luận như thế nào nhóm này chống lạnh đồ quân dụng đã vì hắn kiếm lấy đại lượng tài nguyên.

Tông Thận loại này vơ vét của cải tốc độ, có thể nói là tài nguyên thu hoạch máy móc.

Rốt cuộc hắn tại chống lạnh vật tư trên cũng không có tốn hao quá nhiều đầu nhập.

Chỗ hắn lý hảo treo bán về sau, liền đạp trên tuyết đọng về tới trong viện.

Đưa tay quét rớt lãnh địa rương trữ vật trên phù tuyết.

Đem mới từ thị trường bên trong rút ra những tư nguyên này, để vào trong đó.

Hắn tùy thân trữ vật cách cùng ba lô đều muốn bị nhóm này tài nguyên cho no bạo.

Tại trong mấy ngày này, lãnh địa rương trữ vật bị Mariel lên tới cấp 10.

Có 400 ô vuông lãnh địa trữ vật cách.

Khoa học kỹ thuật bên trong 【  kho chứa vật Ⅰ 】 cũng đã tăng lên tới cấp 5.

Đây chính là để lãnh địa trữ vật cách tổng số biến thành 450 cách.

Như không phải là bởi vì lãnh địa rương trữ vật từ thứ 11 cấp bắt đầu liền cần trung cấp tài nguyên, Mariel sẽ còn tiếp tục vì nó thăng cấp.

Mà Ⅰ hình khoa học kỹ thuật hạn mức cao nhất cũng chỉ có cấp 5, trong khoảng thời gian này Mariel đã hoàn thành 70% Ⅰ hình khoa học kỹ thuật thăng cấp.

Đến tiếp sau muốn tiếp tục tăng lên, liền cần Tông Thận mau sớm thu hoạch được 【  nhị giai lãnh địa khoa học kỹ thuật viện nghiên cứu 】 kiến tạo bản vẽ.

Trước mắt lãnh địa trữ vật cách đại bộ phận đều bị lấp đầy.

Cơ bản đều là bị cơ sở tài nguyên chiếm đoạt dùng.

1000 phần / ô vuông tài nguyên điệp gia số lượng, đối với Tông Thận gia tăng hàng ngày tài nguyên dự trữ mà nói liền có vẻ hơi không đủ dùng..