Chương 439:: Thánh quang chi hàng rào, hơn nửa hiệp đi săn 【  cầu đặt mua 】

Chương 439:: Thánh quang chi hàng rào, hơn nửa hiệp đi săn 【  cầu đặt mua 】

Trước mắt lãnh địa tài nguyên dự trữ đã đạt đến một cái cực kỳ khủng bố con số .

Chí ít làm Tông Thận nhìn thấy rương trữ vật cái khác tài nguyên tập hợp lúc vẫn là bị hù dọa.

Có một đoạn thời gian không có chú ý qua lãnh địa tài nguyên số lượng.

Mỗi lần tồn lấy lúc cũng đều không có lưu ý, tuy nói trong lòng ít nhiều có chút số, nhưng là bây giờ nhìn thấy cụ thể số lượng sau vẫn cảm thấy vô cùng rung động.

Hiện tại lãnh địa tài nguyên dự trữ rõ ràng chi tiết như sau:

【  vật liệu gỗ × 168167 】 【  tảng đá ×42692 】 【  sắt ×60529 】 【  tê dại ×39573 】 【  đồng ×1344 】 【  bí ngân ×3 990 】 【  tinh kim ×510 】 【  sơ cấp nguyên tố kết tinh ×3693 】.

Đây vẫn chỉ là lãnh địa bên trong thường dùng những cái kia tài nguyên, cũng không phải là toàn bộ dự trữ.

Bởi vì các loại sự kiện bao quát Odo thôn tiệt hồ Tai Ách Độ Nha giáo hội cái đám kia bí ngân, còn có quặng mỏ thăm dò cùng khai phát mang đến khoáng thạch loại tài nguyên ích lợi.

Bao quát trung cao cấp nguyên tố kết tinh cùng ma năng thủy tinh, trước mắt đều có không ít dự trữ.

May mắn Mariel kịp thời đổi mới lãnh địa trữ vật cách, nếu không khả năng liền muốn không đủ dùng.

Cái này hay là bởi vì đại lượng đồ ăn đều cất giữ trong nhà kho cùng hầm băng bên trong nguyên nhân.

Bao quát Mariel mình tùy thân trữ vật ô vuông cũng chia sẻ một bộ phận hiếm nát vật phẩm chứa đựng.

Hiện tại Tông Thận những này gia sản, dù là phân đi ra một phần mười, đều đầy đủ chèo chống bất luận một vị nào lãnh chúa đem lãnh địa phát triển đến thôn cấp đơn vị.

Tra xét xong gia sản của mình về sau, Tông Thận quyết định đám tiếp theo tài nguyên trễ một điểm mà nhắc lại lấy.

【  thị trường 】 treo bán bên trong có thể đủ cung cấp dài nhất trong vòng một tuần vật phẩm.

Bao quát treo bán thương phẩm chỗ đổi lấy tài nguyên, mỗi cái treo bán vị đều có thể, đồng thời không có hạn chế số lượng.

Bất quá nếu là vượt qua một tuần thời gian lãnh chúa còn chưa rút ra, như vậy thì muốn thu lấy mỗi ngày 1% tạm quản phí đi.

Mà lại không lấy ra nơi giao dịch đến tài nguyên, cái này treo bán vị liền bị tiếp tục chiếm dụng.

Cho nên 【  thị trường 】 là có thể xem như lâm thời nhà kho, nhưng lại không thể lâu dài.

Hắn yên lặng đóng lại 【  lãnh địa rương trữ vật 】 cứ như vậy một lát sau trên người hắn liền bao trùm một tầng bông tuyết.

Khi hắn xê dịch bước chân thời điểm, những cái kia bông tuyết liền rì rào rơi xuống.

Lần này tuyết lớn so giai đoạn thứ nhất còn muốn càng thêm tiếp tục.

Đợi đến ba giờ sáng tuyết ngừng về sau, tuyết đọng tối thiểu nhất có bảy tám chục centimet dày.

Tăng thêm trên mặt đất bốn mươi centimet tầng băng, cũng liền mang ý nghĩa chỉnh thể mặt đất độ cao sẽ gián tiếp tăng lên cao hơn một mét.

Bất quá những cái kia tuyết đọng chỉ cần không thông qua biến ấm, băng vũ tình huống như vậy, liền sẽ không biến thành sập co lại thành ẩm ướt tuyết, lợi dụng gắn thêm xẻng tuyết tấm Phụ Trọng giả cơ giáp còn có thể nhẹ nhõm mở ra một con đường tới.

Tông Thận đứng sừng sững ở trong gió tuyết, nhếch miệng, sau đó cũng nhanh bước đi tới lãnh chúa trong tiểu lâu.

Lúc này lầu nhỏ hoàn toàn yên tĩnh, trong đại sảnh ánh đèn đều bị dập tắt.

Tất cả mọi người về tới gian phòng của mình, bắt đầu đêm nay nghỉ ngơi.

Tông Thận đem lãnh chúa lầu nhỏ cửa lớn cho đóng kỹ, cũng cất bước đạp lên bậc thang, về tới ở vào lầu hai trong phòng ngủ.

Trên giường, toàn thân tản ra ôn nhuận hương vị Luna đã sớm chờ đã lâu.

...

Ngày kế tiếp rạng sáng 4 giờ, sắc trời còn chưa sáng, ngoài cửa sổ gió lớn gào thét.

Tông Thận cùng Luna đã ăn mặc chỉnh tề đi xuống lầu làm điểm tâm.

Lúc đầu Tông Thận đối với nấu cơm chuyện như vậy là không có hứng thú, nhưng là không chịu nổi Luna khẩn cầu.

Cho nên bọn họ cùng một chỗ nấu thô lương cháo, còn đem bột mì dẻo bao để vào chõ bên trong chưng mềm mại, chuẩn bị cắt miếng sau lạp xưởng cùng quả táo.

Chờ bọn hắn làm cho không sai biệt lắm, mọi người cũng đều lục tục rời giường.

Căn cứ ngày hôm qua an bài, bọn hắn buổi sáng nhiệm vụ vẫn là săn giết Lẫm Đông Tuyết Quái.

Mọi người tại cùng một chỗ ăn xong bữa bữa sáng, ở trong đó không bao gồm Doris.

Làm đóng tại khu sinh hoạt hai vị anh hùng một trong, tối hôm qua nàng liền đã quay trở về tới khu sinh hoạt bên trong.

Đợi đến Tông Thận bọn hắn rời đi lầu nhỏ về sau, đã nhanh muốn tới buổi sáng 5 giờ.

Phía ngoài tuyết đọng tăng thêm tầng băng đã chồng chất đến lục giai bậc thang cao như vậy.

Một cước xuống dưới, kia tuyết đọng trực tiếp chui vào đùi.

Cũng may tuyết lớn đã hoàn toàn ngừng, bên ngoài bây giờ ngay tại nhận trận gió tẩy lễ.

Cấp chín trận gió dựa theo trên Địa Cầu khí tượng tiêu chuẩn, đã đạt đến gió mạnh trình độ.

Tốc độ gió có thể đạt tới 2 0.8 mét đến 24. 4 mét mỗi giây, dạng này sức gió đầy đủ xốc lên nóc nhà mảnh ngói.

Tông Thận mang theo chiến khôi, dùng thân thể tại trong tuyết nhuyễn đi, cứ thế mà mở ra một đầu trong tuyết con đường đi tới tiểu viện bên ngoài.

Trực tiếp lấy ra ba cái Phụ Trọng giả cơ giáp, dùng bọn chúng rộng lớn nặng nề thân máy để ngăn cản hàn phong.

Lúc đầu trên người hắn đặt vào bốn chiếc Phụ Trọng giả cơ giáp, trong đó một khung khoang chứa hàng tấm che nhận lấy hư hao, hôm qua được đưa đến tiệm thợ rèn chờ đợi sửa chữa.

Cho nên hiện tại hắn cũng chỉ có ba cái Phụ Trọng giả cơ giáp, trong đó trang bị xẻng tuyết tấm chỉ có hai khung.

"Wenresa, Luna, liền vất vả các ngươi đi một chuyến."

Tông Thận đối bên cạnh Wenresa nói, để nàng mở lên một khung Phụ Trọng giả cơ giáp đi đón người.

Về phần Doris bên kia, bọn họ hôm nay vẫn là độc lập hành động, cho nên không cần cùng Tông Thận tiến hành tụ hợp.

Wenresa nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu, nàng đem mũ trùm đeo ở trên đầu, dùng để ngăn cản trận gió quét.

Hai bên chảy ra một lọn tóc, theo gió tung bay.

Để nàng xem ra càng thêm tư thế hiên ngang, làm Phong Hành Giả nàng đối với cuồng phong hoàn cảnh cũng không có cái gì không thích ứng, con mắt của nàng vẫn như cũ sáng tỏ, động tác cũng y nguyên mạnh mẽ.

Luna sờ lên báo đen đầu, cũng bước nhanh đi hướng Phụ Trọng giả cơ giáp.

Những này Phụ Trọng giả cơ giáp bởi vì tự trọng nguyên nhân, mỗi lần bị lấy ra liền đem tuyết đọng đè sụp đổ.

Một bên tuyết đọng đều cơ hồ muốn không qua bánh xích cùng ghế lái bảo trì cân bằng.

Đủ để thấy hôm nay tuyết đọng là cỡ nào nặng nề.

Tông Thận đưa mắt nhìn bọn họ lái Phụ Trọng giả cơ giáp một trước một sau lái về phía khu sinh hoạt cùng ma pháp điện đường phương hướng.

Mạnh mẽ bánh xích quét ngang tuyết đọng, tăng thêm phía trước xẻng tuyết tấm đem tuyết đọng hướng về hai bên gạt ra.

Sửng sốt đón tuyết đọng đẩy ra một đạo rộng lượng thông lộ.

Loại trình độ này tuyết đọng căn bản là ngăn cách đại bộ phận lãnh chúa xuất hành.

Thượng tầng là tuyết đọng, tầng dưới là băng cứng, vô luận là bình thường chiến mã vẫn là kỵ thú ở vào tình thế như vậy đều rất khó tiến lên.

Trừ phi là giống Tông Thận dạng này có được cỡ lớn ma năng cơ giáp, hoặc là phi hành tọa kỵ, băng nguyên kỵ thú cùng một chút cỡ lớn kỵ thú, nếu không chỉ dựa vào hai cái đùi hoặc là thông thường thủ đoạn, ở trong môi trường này đi ra trăm mét đều là hi vọng xa vời.

Chờ đợi ước chừng hơn mười phút, Luna cùng Wenresa phân biệt chở một xe chiến sĩ về tới khu trung tâm.

Thừa dịp cái này đứng không, Tông Thận thu lấy một đợt 【  Nguyệt Thần suối 】 cùng 【  ma lực suối 】 một lần nữa đối hôm qua thu về phối chứa bình thủy tinh tiến hành thanh tẩy, rút ra, rót chứa.

Hôm nay xuất chinh phối trí cũng không có cái gì cải biến, vẫn là ngày hôm qua đội ngũ.

Làm hai khung Phụ Trọng giả cơ giáp dừng hẳn thời điểm, Thánh Quang Chấp Sự Aixia lại không kịp chờ đợi nhảy xuống khoang chứa hàng, tại tuyết đọng bên trong chỉ bước tiến lên, đi tới Tông Thận bên người.

"Đại nhân!"

Ánh mắt của nàng có chút kích động, liên tục không ngừng đối Tông Thận ngoắc hô.

Trận gió để nàng thanh âm trở nên mờ mịt bắt đầu.

Thấy được nàng cái bộ dáng này, Tông Thận chủ động nghênh đón tiếp lấy.

"Aixia ngươi thế nào?"

Hắn đi vào Aixia bên người, đưa nàng kéo đến trước người, dùng chính mình thân thể thay nàng chặn gào thét hàn phong, cao giọng dò hỏi.

"Đại nhân. . . Ta cái thứ năm thánh quang kỹ năng lĩnh ngộ thành công!"

Aixia trên mặt tất cả đều là vui sướng biểu lộ, cho dù là giá lạnh cũng khó có thể che giấu nàng kích động.

"Cái thứ năm thánh quang kỹ năng?"

Tông Thận hơi nghi hoặc một chút lặp lại một câu, lập tức hắn liền nghĩ tới.

Lúc trước Aixia tiến giai thành cấp bốn Thánh Quang Chấp Sự thời điểm, kỹ năng của nàng cột bên trong nhiều hơn một cái đếm ngược, phía dưới còn có nhắc nhở, chỉ cần đếm ngược kết thúc nàng liền có thể nắm giữ mới kỹ năng.

Aixia nói tới thứ năm cái kỹ năng, hẳn là chỉ liền là cái kia.

Cấp bốn Thánh Quang Chấp Sự trên lý luận có thể nắm giữ một cái tiêu chuẩn cấp bốn thánh quang kỹ năng.

Tại chủ lưu ma pháp kỹ năng điểm giai bên trong, cấp bốn đã coi như là cao cấp kỹ năng, bình thường có không tầm thường uy lực cùng hiệu quả.

"Đại nhân, là Thánh Quang Vách Tường!"

"Đây là cấp bốn bên trong đại danh đỉnh đỉnh Thánh Quang hệ phòng hộ ma pháp!"

Aixia liên tục không ngừng nói, Tông Thận híp mắt lại, bắt đầu ngưng thần xem xét lên nàng kỹ năng mới.

【  Thánh Quang Vách Tường lv10(ngưng tụ thánh quang chi lực, triệu hồi ra một đạo đường kính là 10 m hình tròn từ trường phòng hộ, có 5000 điểm kiên cố giá trị, 50 điểm hộ giáp giá trị cùng ma pháp chống cự, tiếp tục 20 phút đồng hồ, thời gian cooldown 2 giờ, đồng thời Thánh Quang Vách Tường có bị động phản kích năng lực, gặp lúc công kích sẽ triệu hồi ra Thánh Quang Tiễn khởi xướng phản kích) 】

Đây là một cái cường lực quần thể phòng hộ hệ kỹ năng, vẻn vẹn lv10 liền có 5000 điểm kiên cố giá trị cùng 50 điểm song kháng.

Cái này khiến Aixia đoàn đội phụ trợ vị trí trở nên càng thêm vững chắc.

Đến nay mười mét phạm vi đầy đủ yểm hộ hơn mười người đội ngũ.

Nói ngắn gọn, kỹ năng này đem tăng lên thêm một bước xuất chinh đội ngũ kháng ép năng lực.

"Chúc mừng ngươi Aixia."

"Đây là một cái cực kỳ ưu tú kỹ năng."

"Có nó có thể cho chúng ta cung cấp ngoài định mức bảo hộ."

Tông Thận mỉm cười nói, Aixia nụ cười trên mặt lập tức trở nên rõ ràng hơn.

Nàng xoay người, đối phía sau Phụ Trọng giả cơ giáp trên Tasiya thè lưỡi, làm cái khiêu khích biểu lộ, cái sau hừ lạnh một tiếng, trực tiếp quay đầu đi.

"Tốt, nhanh về hàng đi."

"Chúng ta nhất định phải nắm chặt thời gian, đuổi tại giữa trưa trước hoàn thành một vòng săn giết."

"Các ngươi sẽ tại buổi chiều đạt được nhất định thời gian nghỉ ngơi."

"Ta hiểu được đại nhân. . ."

Tông Thận lấy ra 【  Phong Hỏa lôi Tam Xoa Kích 】 xử trên mặt đất, đón gió đột ngột nhìn về phương xa.

Hắn mở ra kim vòng tiêu ký, sàng chọn ra khoảng cách 10 đến 15 cây số cái phạm vi này khu ở giữa Lẫm Đông Tuyết Quái.

Aixia tại thỏa mãn mình khoe khoang tâm về sau, liền hài lòng về tới Phụ Trọng giả cơ giáp bên trên.

Tông Thận thu hồi một khung để đó không dùng Phụ Trọng giả cơ giáp, vẫn là dựa theo ngày hôm qua dạng, hắn cùng Katis các điều khiển một bộ, hướng phía lãnh địa phía bắc 10. 3 cây số bên ngoài chạy tới.

. . .

Một đảo mắt liền tới buổi sáng 11:30.

Lúc này trận gió đã ngừng, bọn hắn trải qua ba lượt săn giết hai vòng chỉnh đốn, hiện tại đã tại trở về lãnh địa trên đường.

Tại mấy canh giờ này bên trong, Tông Thận chủ lực đội ngũ hết thảy săn giết 14 đầu Lẫm Đông Tuyết Quái.

Hai vị Lang Kỵ Binh bị bên ngoài, bọn hắn dưới hông tọa lang gặp phải Hàn Băng Tiễn đả kích.

LV40 Hàn Băng Tiễn có được 3.0 bội số ma pháp tổn thương tăng thêm, một kích liền để những này tọa lang hao tổn hơn ba trăm điểm HP.

Trong đó một con tọa lang phải chân sau cơ hồ bị hoàn toàn xé rách.

Còn có một con tọa lang thì là đầu bị trọng thương, tại chỗ liền thoi thóp.

Cái này hai đầu tọa lang liền xem như được chữa trị cũng muốn lưu lại khó khôi phục tàn tật.

Cũng may Lang Kỵ Chiến Sĩ cũng không có thụ thương, vì đoán chừng tình cảm của bọn hắn.

Tông Thận lấy ra trữ vật ô vuông bên trong dự bị 【  vận chuyển trượt tuyết 】 từ Phụ Trọng giả cơ giáp kéo lấy, mang theo cái này hai đầu thụ thương tọa lang cùng một chỗ trở về lãnh địa.

Tại cái này gần nửa ngày thời gian bên trong, Tông Thận quân đoàn thành viên giảm quân số ba vị.

Đều là tại bị Lẫm Đông Tuyết Quái đánh chết.

Hôm nay tuyết đọng độ dày hơn xa hôm qua, cái này khiến Phụ Trọng giả cơ giáp hành sử tốc độ lại giảm xuống không ít.

Làm Tông Thận hưởng ứng cầu viện chạy đến thời điểm, những cái kia lãnh địa đã bị triệt để phá hủy.

Tông Thận chỉ có thể tiếp thu bọn hắn lưu lại di sản, số lượng không thì rất nhiều tài nguyên.

Đây cũng là khiêu chiến đối lãnh chúa một loại sàng chọn cùng đào thải.

Cái khác quân đoàn thành viên cũng lục tục bắt đầu cùng Lẫm Đông Tuyết Quái xảy ra chiến đấu.

Cơ bản đều có thể chiến thắng, đương nhiên một chút tổn thất cũng là không thể tránh được.

Làm Tông Thận trở lại lãnh địa thời điểm, Doris cũng đã trước một bước chạy về.

Hai ngày này Doris biểu hiện cực kỳ bảo thủ, bọn họ hôm nay hết thảy đánh chết 6 đầu Lẫm Đông Tuyết Quái.

Mặc dù đánh giết số lượng kém xa Tông Thận chủ lực tiểu đội, nhưng lại thắng ở ổn định.

Bọn họ phân đội bên trong hôm nay không có phát sinh bất kỳ thương vong.

Từ góc độ nào đó đi lên nói, nàng làm muốn so Tông Thận còn tốt hơn.

Hiện tại lang kỵ một đội xuất hiện tổn thương, hai vị Lang Kỵ Chiến Sĩ đã mất đi tọa lang.

Kia hai đầu bị thương tác chiến vừa về tới lãnh địa liền tiếp nhận Broken Claw Druid sinh mệnh khôi phục trị liệu.

Tông Thận lại đút một chút Nguyệt Thần suối, đồng thời cạo đi vết thương phụ cận lông tóc, dùng 【  cầm máu băng vải 】 là tọa lang tiến hành băng bó.

Để cái này hai đầu tọa lang bảo vệ tính mệnh, nhưng là bọn chúng về sau lại không cách nào quay về chiến trường.

Lang Kỵ Binh không có sói, kia sức chiến đấu trực tiếp chém ngang lưng.

Đó là cái cần hắn đi giải quyết vấn đề.

Ngoài ra, ban đầu ở Odo thôn lúc, Wenresa giải cứu trở về những tù binh kia chiến sĩ bên trong.

Cũng có hơn mười vị đã mất đi tọa lang Lang Kỵ Binh.

Những này chiến sĩ bây giờ còn đang khu sinh hoạt bên trong, không cách nào khôi phục sức chiến đấu.

Những cái kia mã đao cùng giáp da, mũ giáp vẫn còn tương đối tốt lấy tới, tọa lang đúng là một nan đề.

Bọn hắn chỗ ngồi cưỡi chính là 【  nhị giai thảo nguyên cự lang 】 tương đương với Thảo Nguyên lang tộc đàn bên trong tiểu đầu lĩnh.

Vô luận là lực công kích vẫn là thân hình đều muốn so với bình thường Thảo Nguyên lang lớn hơn.

Hắn nhìn qua hai con ngay tại không ngừng nhẹ nhõm nghẹn ngào tọa lang lâm vào trầm tư.

Đột nhiên, hắn nhớ tới đến một cái kiến trúc!

Cái này kiến trúc vẫn là cùng 【  ma pháp điện đường 】 cùng một chỗ đạt được.

Chỉ là bởi vì kiến tạo cần thiết tài nguyên tương đối nhiều, mà lại phần lớn là trung cấp vật liệu, cho nên một mực không có kiến tạo, hiện tại cũng là thời điểm để Mariel bắt đầu trù bị kiến tạo sự nghi.

Ngoài ra 【  trăm cây số cấp truyền tống trận 】 cũng cần gấp rút chuẩn bị.

Tại đêm qua xem xét rương trữ vật lúc, hắn liền phát hiện phù văn loại vật liệu nhiều hơn không ít.

Hiển nhiên, Mariel đối với lãnh địa kiến tạo phương diện này vấn đề vẫn là tốn không ít tâm tư..