Chương 440:: Ngắn hạn kiến thiết nhu cầu, điểm tích lũy hối đoái bắt đầu 【  cầu đặt mua 】

Chương 440:: Ngắn hạn kiến thiết nhu cầu, điểm tích lũy hối đoái bắt đầu 【  cầu đặt mua 】

Xử lý tốt hai đầu tọa lang thương thế, suy nghĩ xong tiếp xuống biện pháp giải quyết.

Tông Thận liền để Wenresa cùng Luna mở ra Phụ Trọng giả cơ giáp mang theo các chiến sĩ cùng bị thương tọa lang phân biệt về tới khu sinh hoạt cùng 【  ma pháp điện đường 】 bên trong.

Doris cũng tại lấy được Tông Thận tán dương về sau, đắc ý rời đi khu trung tâm.

Toàn bộ buổi chiều bọn hắn sẽ có hơn ba giờ thời gian nghỉ ngơi, thẳng đến lúc ba giờ lần nữa tập hợp.

Khi bọn hắn đều rời đi về sau, Tông Thận quay người đạp tuyết về tới tiểu viện ở trong.

Mariel chính hất lên thật dày da lông lớn áo, thừa dịp trận gió cùng tuyết lớn đều ngừng khoảng cách, tại 【  thị trường 】 bên trong, vội vàng vơ vét vật tư.

Lẫm đông đến hạn chế đại bộ phận lãnh chúa hành động, cũng gián tiếp để 【  thị trường 】 bên trong sinh động độ trở nên cao hơn, thương phẩm luân chuyển suất trở nên càng nhanh, chủng loại cũng càng ngày càng phong phú.

Chính là bởi vì không tiện xuất hành, nước 【  kênh 】 cùng nước 【  thị trường 】 đều thành các lãnh chúa giết thời gian lựa chọn tốt.

Thừa dịp hiện tại liền là vơ vét những cái kia ngày thường hiếm thấy tài liệu cơ hội tốt.

Mariel tâm thần đều đắm chìm trong mênh mông như khói 【  thị trường 】 thương phẩm bên trong.

Liền ngay cả Tông Thận đi tới phía sau của nàng đều không hề hay biết.

"Vận khí thật tốt!"

"Rốt cục góp đủ!"

Ngay tại Tông Thận chờ đợi thêm vài phút đồng hồ về sau, chuẩn bị chủ động chào hỏi nàng thời điểm,

Mariel đột nhiên phát ra ngạc nhiên thở nhẹ.

"A... đại nhân ngài trở về!"

Theo nàng quan bế 【  thị trường 】 giao diện, lực chú ý trở lại bên người thời điểm, liền phát hiện đứng ở sau lưng nàng Tông Thận.

"Góp đủ cái gì rồi?"

Tông Thận cười nhẹ nhàng nhìn xem Mariel.

Chỉ thấy nàng tay nhỏ lật một cái, lấy ra sáu bảy viên phù văn cùng một viên hai cái đốt ngón tay dáng dấp hơi mờ bảo thạch.

"Đại nhân ngài nhìn, những này là sơ cấp không gian phù văn cùng trung cấp không gian bảo thạch!"

"Hiện tại trăm cây số cấp không gian ma pháp trận cần có kiến tạo vật liệu đã góp đủ một phần."

"Chúng ta tùy thời có thể lấy kiến thiết ra cái thứ nhất hai địa phương truyền tống tiết điểm!"

Mariel tâm tình rất không tệ, đỏ bừng gương mặt bên trên viết đầy vui sướng hai chữ.

Loại này không gian truyền tống trận kiến tạo đồ cũng không phải là "Một đồ đắp một cái" .

Mà là mãi mãi bản vẽ, chỉ cần có thể góp đủ vật liệu, liền có thể kiến tạo rất nhiều cái.

Bất quá muốn sưu tập đến dùng được Không Gian hệ vật liệu cũng không dễ dàng.

Từ đạt được phần này bản vẽ đến bây giờ, đã qua bốn năm ngày thời gian.

Mariel cũng mới khó khăn lắm góp đủ phần thứ nhất vật liệu.

Có cái này một phần vật liệu, liền có thể kiến thiết hai chiều truyền tống trận.

Chủ trận khẳng định là muốn an trí tại lãnh địa xung quanh, đối ứng phó trận thì đặt ở Bosi bang bên trong.

Dạng này hắn đi tới đi lui Bosi bang liền trở nên thuận tiện rất nhiều.

Đồng thời cũng có thể tiến một bước khai triển Bosi bang đến tiếp sau kế hoạch.

Đương nhiên vẻn vẹn chỉ có một chỗ hai địa phương tiết điểm là còn thiếu rất nhiều thỏa mãn Tông Thận nhu cầu.

Hắn còn cần càng nhiều 【  trăm cây số cấp truyền tống trận 】 dùng để tại thông hướng Rentax cự thành ven đường trên bang thành bên trong cấu trúc truyền tống tiết điểm.

Dựa theo Tông Thận tính ra, chỉ cần có bốn năm cái tiết điểm, thông qua nhiều lần truyền tống trung chuyển, liền có thể rất nhanh đến Rentax cự thành.

Đả thông vãng lai cự thành khoảng cách gông cùm xiềng xích về sau, hắn liền có thể rất nhanh phương thức thu hoạch cự thành tài nguyên, phát triển dân bản địa xã giao cùng thương mậu.

Ngoài ra Tông Thận còn chuẩn bị đi thăm dò phía nam lân bang, dần dần suy sụp Seka bang.

Nơi nào bị hắn ký thác kỳ vọng, suy sụp cục diện cùng đại lượng lưu dân khiến cho nơi nào có được trở thành lãnh địa tương lai nhân khẩu tới nguyên địa tiềm lực.

Những này kế hoạch đều cần tu kiến đại lượng 【  trăm cây số cấp truyền tống trận 】 cho nên nhất định phải để Mariel tiếp tục thu thập cần thiết vật liệu, càng nhiều càng tốt, cho dù là giá cao cũng sẽ không tiếc.

"Đây thật là một tin tức tốt!"

"Đến tiếp sau chúng ta còn cần càng nhiều truyền tống trận."

"Đối với kiến tạo không gian truyền tống trận cần thiết vật liệu nhất định phải kéo dài thu thập."

"Đợi đến về sau đạt được 【  ngàn cây số cấp truyền tống trận 】 thậm chí cao cấp hơn truyền tống trận bản vẽ lúc, những tài liệu này cũng đồng dạng có thể cần dùng đến."

Tông Thận đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của nàng.

Cấp thấp vật liệu có thể dùng mười hợp nhất phương thức hợp thành là càng cao hơn một cấp vật liệu.

Cho nên thu thập nhiều một chút Không Gian hệ vật liệu cũng sẽ không có tổn thất gì.

Ngừng Tông Thận, Mariel mười phần nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Đối với hắn mỗi lần bàn giao cùng phân phó, tiểu cô nương từ trước đến nay đều cực kỳ để bụng, sẽ cẩn thận tỉ mỉ nhớ kỹ đồng thời hoàn thành.

"Đúng rồi, thời gian hệ vật liệu nếu có nhìn thấy cũng có thể sớm thu thập."

"Về phần cái khác tương đối thường gặp phù văn vật liệu hoặc là ma pháp vật liệu cũng là như thế."

"Đối với những cái kia thường gặp khác hệ, nếu có giá cả giàu nhân ái ngươi liền quả quyết mua xuống, không cần cân nhắc tồn kho, những tài liệu này đều đem làm lãnh địa tư nguyên trừ bị."

"Ngoài ra còn có một cái tương đối bức thiết kiến thiết nhiệm vụ."

"Đó chính là kiến tạo 【  Cự Lang Chi Sào 】 trước mắt khan hiếm nhất hẳn là trung cấp mộc phù văn cùng hoàn chỉnh tử sắc linh hồn, nghĩ biện pháp mau chóng thu thập đủ, ta cần dùng nó đến chiêu mộ tam giai cự lang."

Tông Thận dặn dò một câu, hiện tại hoàn chỉnh linh hồn thế nhưng là hút hàng hàng, bởi vì linh hồn tỉ lệ rơi đồ hạ thấp rất nhiều, nhất là tử sắc linh hồn, chỉ có đánh giết Thống Lĩnh cấp quái vật mới có nhất định xác suất thu hoạch được.

Phương diện này còn phải Tông Thận suy nghĩ biện pháp, hắn hiện tại cần hai đến ba cái 【  hoàn chỉnh tử sắc linh hồn 】.

Ngoại trừ 【  Cự Lang Chi Sào 】 kiến thiết cần thiết bên ngoài, trong tay hắn còn giữ một viên 【  anh hùng vân trang trí 】 cần một cái tử sắc linh hồn đến là bộ hạ đề cao tư chất lại đem hắn chuyển hóa làm anh hùng.

Kỳ thật tại 【  thị trường 】 bên trong ngẫu nhiên cũng là có linh hồn treo bán, chỉ là số lượng tương đối ít, mà lại treo bán giá cả cũng không tiện nghi.

Để Mariel lưu ý lưu ý, nói không chừng cũng có thể có thu hoạch, dù sao trước mắt lãnh địa không thiếu tiền cũng không kém tài nguyên.

Tông Thận lại cùng Mariel hàn huyên một hồi, bàn giao một chút có quan hệ lãnh địa phát triển sự tình.

Trước mắt từ nhân khẩu quy mô đến xem, lãnh địa đã đạt đến thôn cấp đơn vị tiêu chuẩn.

Nhưng là từ mậu dịch, kinh tế, làm nông, lưu động nhân khẩu, lãnh địa lực ảnh hưởng các loại đa chiều nhân tố đến xem, lãnh địa y nguyên ở vào cỡ lớn khu dân cư giai đoạn.

Bước kế tiếp phát triển sẽ cường điệu tại cái này mấy phương diện bên trên.

Đợi đến cái này vòng khiêu chiến kết thúc, Mars lão gia bắt đầu kiến thiết nông trường, du thương đội bắt đầu vãng lai, rất nhiều vấn đề đều đem giải quyết dễ dàng.

Mặt khác, những cái này lãnh chúa khiêu chiến cũng là gông cùm xiềng xích lãnh địa bình thường phát triển nguyên nhân một trong.

Bất quá căn cứ tân thủ kỳ kết thúc quy tắc nói, tựa hồ tại rơi xuống đất ngày thứ ba mươi sẽ có một lần phòng thủ khiêu chiến, từ sau lúc đó, liền đem có được một đoạn không khiêu chiến thời kỳ phát triển.

Mà có tuần độ khiêu chiến tháng, được xưng là "Khiêu chiến tháng" .

Mỗi cái khiêu chiến tháng đều từ ba lần tuần độ khiêu chiến cùng một lần phòng thủ khiêu chiến tạo thành.

Là mặt hướng tất cả lãnh chúa rèn luyện cùng ma luyện.

Trên thực tế, chỉ có thể muốn ủng hộ qua lần lượt khiêu chiến, không ngừng sinh tồn được.

Mọi người thực lực xác thực sẽ đạt được rõ ràng tăng lên.

Không chỉ là điểm tích lũy hối đoái ban thưởng, cũng bao gồm ứng đối các loại nguy cơ sự kiện cùng kinh nghiệm chiến đấu.

Chỉ có bảo trì nhất định áp lực, mới có thể để cho mọi người có ương ngạnh phấn đấu động lực.

Cho nên hiện tại Tông Thận cũng chỉ có thể lựa chọn thuận theo tự nhiên, cố gắng hoàn thành tốt mỗi một lần khiêu chiến.

Tận khả năng tại khiêu chiến bên trong thu hoạch được càng nhiều điểm tích lũy, tăng lên càng nhiều thực lực.

Đối với lãnh địa phát triển đường đi trong lòng của hắn đã có minh xác quy hoạch.

Chỉ là muốn đem phần này trong lý tưởng quy hoạch cùng hiện thực tiến hành nhất định kết hợp cùng điều chỉnh.

Ngay tại hai người trò chuyện thời điểm, giữa trưa mười hai giờ đến.

Dấu hiệu này lấy lẫm đông khiêu chiến đã qua nửa, lẫm đông giai đoạn thứ hai cũng chính thức tiến vào phần sau trình.

Đợi đến ngày mai khoảng giờ này liền đem mở ra tiếp tục 24 giờ lẫm đông giai đoạn thứ ba.

Màu trắng quang mang lần nữa không có dấu hiệu nào tràn ngập tầm mắt.

Đợi đến ánh sáng tan hết, thời gian dừng lại trạng thái hoàn toàn như trước đây xuất hiện.

Trước người Mariel duy trì đình trệ trạng thái, hai con ngươi còn tại nhìn qua Tông Thận.

Thiên địa bên trong hoàn toàn yên tĩnh, lại không nửa điểm tiếng vang.

Từng hàng hệ thống phụ đề bắt đầu hiển hiện.

【  lẫm đông khiêu chiến mở ra 48 giờ, mở ra lâm thời điểm tích lũy hối đoái thương thành 】

【  trước mắt khiêu chiến mỗi lần hối đoái thương thành nhưng hối đoái vật phẩm sẽ có chỗ khác biệt 】

【  tiếp tục thời gian: 30 phút đồng hồ 】

【  tại thông cáo kết thúc về sau, là tất cả lãnh chúa cung cấp thời gian dừng lại 10 phút chuyên môn hối đoái thời gian 】

【  mời nhớ kỹ trong thế giới này, mỗi một phần cố gắng đều đem đạt được hồi báo 】

Lẫm đông khiêu chiến lần thứ nhất tiết điểm hối đoái đúng hẹn mở ra.

Không biết một vòng này khiêu chiến điểm tích lũy trong Thương Thành phải chăng lại sẽ có cái gì mới lạ phân loại.

Tông Thận mở ra 【  lẫm đông điểm tích lũy 】 tuyển hạng, trong đó nhiều hơn một cái 【  điểm tích lũy hối đoái 】 tuyển hạng con .

Hôm qua cho tới hôm nay, Tông Thận hết thảy đánh chết 32 đầu Lẫm Đông Tuyết Quái, chỉ là cái này một hạng liền để hắn doanh thu3 2000 điểm điểm tích lũy.

Ngoài ra còn có giai đoạn thứ nhất 24 tiếng cơ sở sinh tồn điểm tích lũy 1 200 điểm, giai đoạn thứ hai 24 tiếng cơ sở sinh tồn điểm tích lũy 1 800 điểm.

Nói cách khác Tông Thận trước mắt tổng cộng đạt được3 5000 điểm điểm tích lũy.

Khoản này điểm tích lũy liền là hắn lần này lâm thời điểm tích lũy hối đoái bên trong có khả năng vận dụng toàn bộ.

Không nhìn một bên đếm ngược, hắn trực tiếp mở ra 【  điểm tích lũy hối đoái 】.

Một nhóm màn sáng giao diện triển khai, lần này chỉ xuất hiện tứ đại tuyển hạng.

【  tài nguyên vật liệu 】 【  đặc thù đạo cụ 】 【  phụ trợ đạo cụ 】 【  điểm tích lũy mù hộp 】

Cái này tứ đại tuyển hạng cùng địa huyệt khiêu chiến lúc hối đoái tuyển hạng chỗ có sự khác biệt.

Thiếu đi 【  vũ khí trang bị 】 【  bản đồ phòng thủ giấy 】 hai cái này hối đoái phân loại, nhiều 【  đặc thù đạo cụ 】.

Ngoài ra lúc đầu 【  điểm tích lũy rút thưởng 】 cũng thay đổi thành điểm tích lũy mù hộp.

Bản chất hẳn không có cải biến, chỉ là cách chơi thay đổi.

Lần này khiêu chiến không hề giống địa huyệt khiêu chiến như thế sẽ có cực lớn quái vật công thành áp lực.

Cho nên đem đối ứng liền không có cung cấp 【  bản đồ phòng thủ giấy 】 đổi.

Về phần 【  vũ khí trang bị 】 phân loại hủy bỏ, hẳn là lãnh chúa hệ thống vì điều chỉnh các lãnh chúa tiếp xuống thực lực tăng lên phương hướng.

Tông Thận theo thường lệ mở ra trước 【  tài nguyên vật liệu 】 nơi này hối đoái tỉ lệ ngược lại là không có gì thay đổi.

Liền ngay cả chủng loại cũng không có thay đổi, y nguyên vẫn là những cái kia tương đối thường gặp tài nguyên.

Phù văn loại bên trong cũng là như thế, y nguyên vẫn là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ kia thường gặp năm hệ nguyên tố vật liệu.

Đừng nói là thời gian, không gian cái này hai đại hi hữu buộc lại, liền ngay cả Áo Thuật, băng sương, tử linh, thánh quang, Phong Linh, lôi đình dạng này nguyên tố phù văn đều không nhắc tới cung cấp hối đoái.

Năm hệ ma pháp phù văn tất cả đều là sơ cấp, mỗi một loại hạn mua hối đoái 30 viên, hối đoái giá cả vẫn là 25 điểm tích lũy / viên.

Ngoài ra còn có phổ biến năm hệ sơ cấp ma pháp bảo thạch, mỗi một loại hạn mua hối đoái 10 viên, hối đoái giá cả là 50 điểm điểm tích lũy / viên.

Những tài liệu khác Tông Thận cũng không quan tâm, ma pháp phù văn cùng ma pháp bảo thạch lần này ngược lại là có cần phải trữ hàng một chút, bởi vì đây đều là kiến trúc thường dùng ma pháp vật liệu.

Bao quát đến tiếp sau xây dựng phù văn ma pháp trận cùng ma năng khoa học kỹ thuật bên trong đều có thể cần dùng đến.

Kết quả là Tông Thận trực tiếp vung tay lên, hao tốn 37 50 điểm điểm tích lũy, đem năm hệ sơ cấp phù văn các đổi 30 viên.

Sau đó lại hao tốn 2 500 điểm điểm tích lũy, đem năm hệ sơ cấp ma pháp bảo thạch cũng toàn bộ đổi.

Nhóm này ma pháp vật liệu có thể ở một mức độ nào đó làm dịu lãnh địa tài nguyên dự trữ không cân đối.

Hao tốn 6 250 điểm điểm tích lũy về sau, Tông Thận vẫn còn dư lại 28 500 điểm điểm tích lũy.

Hắn đem lực chú ý đặt ở 【  đặc thù đạo cụ 】 bên trên, đó là cái hoàn toàn mới phân loại, nói không chừng sẽ có vật gì tốt.

Vừa mở ra cái này phân loại, đầu tiên đập vào mi mắt liền là một loạt hạn mua vật phẩm, đã có màu cam cũng có tử sắc, mỗi một kiện đều có giá trị không nhỏ.

【Ⅴ hình Địa tinh bom 】 hối đoái giá cả 1 200 điểm điểm tích lũy.

【  ma năng khoan thăm dò máy móc 】 hối đoái giá cả 1000 điểm điểm tích lũy.

【  cấp bốn quần thể thánh quang chữa trị pháp thuật quyển trục 】 hối đoái giá cả 500 điểm điểm tích lũy.

【  cấp năm thiểm điện phong bạo pháp thuật quyển trục 】 hối đoái giá cả 1000 điểm điểm tích lũy.

【  Huyết Nha người sói ấn ký 】 hối đoái giá cả 600 điểm điểm tích lũy.

【  kỹ năng kinh nghiệm sách (tử sắc) 】 hối đoái giá cả 500 điểm điểm tích lũy.

【  ma pháp quấy nhiễu khí (màu cam) 】 hối đoái giá cả 2000 điểm điểm tích lũy.

【  cấp năm chân thị chi nhãn pháp thuật quyển trục 】 hối đoái giá cả 800 điểm điểm tích lũy.

...

Những này đặc thù đạo cụ chủng loại có thật nhiều, đã có ma pháp vật phẩm, pháp thuật quyển trục, cũng có luyện kim sản phẩm cùng ma năng sản phẩm, ngoại trừ những cái kia ma năng máy móc bên ngoài, đại bộ phận đều là duy nhất một lần đạo cụ.

Từ cao giai đến đê giai đều có, chỉ bất quá những cái kia cao hơn tử sắc phẩm giai đều hạn lượng mua sắm 1 đến 3 phần.

Lần này ngược lại để Tông Thận chọn hoa mắt.

Hắn cẩn thận tra xét một phen về sau, cuối cùng tuyển định một nhóm vật phẩm.

【Ⅱ hình Địa tinh bom 】×10, 【Ⅲ hình Địa tinh bom 】×5, 【Ⅳ hình Địa tinh bom 】×3, 【Ⅴ hình Địa tinh bom 】×1.

Những này Địa tinh bom đều là đồ tốt, Tông Thận đem mỗi một loại đều mua đến hạn mức cao nhất số lượng.

Hết thảy hao tốn 7 800 điểm điểm tích lũy, trong đó kia Ⅱ hình Địa tinh bom liền là lúc trước từ Boswell chỗ ấy lấy được cùng khoản, hối đoái giá cả chỉ cần 200 điểm điểm tích lũy, đáng tiếc có hạn mua, không phải Tông Thận không phải nhiều đổi chút.

Bom tiền tố trên ký hiệu số lượng càng lớn, uy lực cùng phẩm giai cũng liền càng cao.

Trong đó Ⅴ hình càng là có thể xưng uy lực khủng bố.

【Ⅴ hình Địa tinh bom 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  đưa lên thức bom, rút ra ngòi nổ tiến hành đưa lên dẫn bạo 】

【  bạo tạc tổn thương: 1000 điểm 】

【  phạm vi nổ: 60 mét 】

【  chú ý, bom tổn thương đem không nhìn địch ta 】

【  kỹ năng bị động: Bạo phá lv20(đối phạm vi bên trong công trình kiến trúc tạo thành 3.0 bội số bạo tạc tổn thương 】

(bạo tạc liền là nghệ thuật)

Không sai, cái đồ chơi này bạo tạc tổn thương cao tới 1000 điểm!

Phạm vi nổ càng là đạt đến phương viên 60 mét, tương đương với 11304 mét vuông diện tích.

Trước đó Tông Thận liền đã cảm thụ qua Địa tinh nổ đạn uy lực.

Thương tổn như vậy thuộc tính càng là không thẹn với màu cam phẩm giai, đơn thuần uy lực thậm chí muốn so đồng dạng cấp năm quần thể ma pháp càng thêm cường hãn!.