Chương 441:: Đặc thù đạo cụ, kích thích điểm tích lũy mù hộp 【  cầu đặt mua 】

Chương 441:: Đặc thù đạo cụ, kích thích điểm tích lũy mù hộp 【  cầu đặt mua 】

Ngoại trừ Ⅴ hình Địa tinh bom bên ngoài.

Hướng xuống mấy cái đẳng cấp bom vô luận là phạm vi nổ vẫn là bạo tạc tổn thương đều có chỗ khác biệt.

Gần như có thể thích ứng phần lớn tác chiến tình huống, nhất là ứng đối những cái kia dày đặc bầy quái lúc.

Đương nhiên, Tông Thận hối đoái nhóm này Địa tinh bom còn có cái khác thâm ý.

Không có gì bất ngờ xảy ra, chỉ sợ rất nhanh liền có thể dùng tới.

Ngay sau đó, Tông Thận lại hao tốn 2000 điểm điểm tích lũy, đổi hạn mua hai khung 【  ma năng máy khoan dò 】.

Đây là một loại cực kỳ thực dụng ma năng máy móc, lúc trước Tai Ách Độ Nha giáo hội tại đào móc chôn xương ám bảo lúc liền vận dụng một khung máy khoan dò.

Bất quá bọn hắn bộ kia là gần như báo phế, mà điểm tích lũy hối đoái ra thì là hoàn toàn mới.

Cái đồ chơi này thế nhưng là dùng để đào móc dưới mặt đất di tích đồ tốt.

Đào đất hiệu suất cực cao, vượt xa nhân công đào móc.

Vừa vặn lãnh địa phụ cận chỗ kia giặc cỏ doanh địa phía dưới di tích, liền cần tương đối lớn đào móc cường độ.

Có cái này hai khung 【  ma năng máy khoan dò 】 đợi đến lẫm đông kết thúc về sau, di tích đào móc nhiệm vụ cũng có thể đưa vào danh sách quan trọng.

Những này máy khoan dò phẩm cấp đều là hi hữu cấp, muốn so Phụ Trọng giả cơ giáp cao hơn một cái cấp bậc.

【  ma năng máy khoan dò (tử sắc) 】

【  hi hữu cấp ma năng cơ giáp 】

【  kiên cố giá trị: 2000 】

【  hộ giáp giá trị: 50 】

【  lớn nhất phi hành đoàn: 2 】

【  lớn nhất tải trọng: 0.75 tấn 】

【  lớn nhất lục hành tốc độ: 35 kmh 】

【  lớn nhất đào đất tốc độ: 200m mỗi giờ 】

【  mỗi giây tiêu hao ma năng: 0.15 】

【  khoan dò tổn thương: 159~163 】

【  độ bền: 1000 】

【  kỹ năng: Khoan dò siêu tần lv10(tiêu hao 50 điểm độ bền, tiến vào trạng thái siêu tần, tăng lên 100% đào đất tốc độ cùng lục hành tốc độ, tiếp tục thời gian 1 phút đồng hồ, thời gian cooldown 10 phút 】

(liền ngay cả Quật Địa Trùng cùng Cương Trảo Yển Thử đều muốn đối với nó cam bái hạ phong, đào hố cần cẩn thận làm việc có phong hiểm)

Đồ vật là đồ tốt, giá cả cũng là thật không rẻ.

Những cái kia Địa tinh bom tăng thêm cái này hai khung 【  ma năng máy khoan dò 】 trọn vẹn hao tốn Tông Thận 9 800 điểm điểm tích lũy.

Hiện tại hắn còn thừa lại 18 700 điểm điểm tích lũy, giải quyết nhu cầu cầp thiết nhất về sau.

Còn lại khoản này điểm tích lũy hắn nhất định phải hợp lý phân phối.

Không thể không nói 【  đặc thù đạo cụ 】 cái này tử phân loại đồ tốt là thật nhiều.

Tông Thận suy tính một phen về sau, lại chọn lựa ra mấy thứ đạo cụ tới.

【  ma pháp quấy nhiễu dụng cụ (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  quấy nhiễu phạm vi: 200m 】

【  độ bền: 1000 】

【  kỹ năng: Ma pháp quấy nhiễu lv30(kích hoạt về sau sẽ lấy mỗi giây 2 điểm tốc độ tiếp tục tiêu hao độ bền, phóng xuất ra cường lực trận, sinh ra ma pháp quấy nhiễu hiệu quả, hết thảy chung quanh ma pháp nguyên tố đều đem chịu ảnh hưởng, cấp năm cùng cấp năm trở xuống người thi pháp đem không cách nào thi pháp) 】

(để những cái kia cao ngạo pháp gia quỳ xuống đất kêu ba ba)

Đây là một kiện màu cam đạo cụ, có ma pháp quấy nhiễu hiệu quả, có thể ảnh hưởng pháp gia bình thường thi pháp.

Giá bán 2000 điểm điểm tích lũy  dựa theo kỹ càng kỹ năng nhắc nhở, vật này sử dụng tuổi thọ vẻn vẹn chỉ có 500 giây, tương đương với mỗi giây đều cần tiêu hao 4 điểm điểm tích lũy.

Quấy nhiễu phạm vi là bán kính 200m một cái hình tròn khu vực, cũng chính là một khối diện tích tại 125600 mét vuông địa phương.

Ngoại trừ sớm đưa nó mở ra, chế tạo ra một mảnh cấm ma khu vực bên ngoài, Tông Thận còn cân nhắc đến một loại khác phương pháp sử dụng, đó chính là thừa dịp ngâm xướng thời gian đến kích hoạt, hẳn là có thể mạnh tâm đánh gãy thi pháp.

Tóm lại đây là một kiện tính nhắm vào rất mạnh đạo cụ, là bất luận cái gì cấp năm trở xuống người thi pháp ác mộng.

Thứ hai dạng đồ vật là ba phần 【  cấp bốn quần thể khát máu pháp thuật quyển trục 】 hết thảy hao phí 1 500 điểm điểm tích lũy.

Đây là một loại cấp bốn quần thể tăng thêm hình ma pháp, có thể làm cho nhiều nhất 100 cái quân đội bạn đơn vị tiến vào "Khát máu" trạng thái, toàn diện tăng lên chiến đấu thuộc tính, tiếp tục 10 phút, trạng thái kết thúc sau mặt trái tác dụng cực nhỏ, cực kỳ thích hợp làm đoàn đội chiến lực tăng cường thủ đoạn.

Dạng thứ ba vật phẩm thì ba phần 【  cấp bốn quần thể thánh quang chữa trị pháp thuật quyển trục 】 đồng dạng hao phí 1 500 điểm điểm tích lũy.

Cái đồ chơi này liền là Thánh Quang Tế Tự đơn thể kỹ năng "Thánh quang chữa trị" quần thể gia cường phiên bản.

Có thể đồng thời là 30 cái quân đội bạn đơn vị tiến hành một lần cấp bốn quần thể chữa trị hiệu quả, tổng cộng có thể khôi phục không cao hơn 10000 điểm HP, bình quân xuống tới mỗi một vị có thể điểm đến 333 điểm chữa trị hiệu quả, đương nhiên tình huống cụ thể sẽ căn cứ mỗi cái người sinh mệnh giá trị tổn thất tình huống đến phân phối.

Nó tính thực dụng không cần nói cũng biết, mặc dù lãnh địa đã bắt đầu phối phát 【  Nguyệt Thần suối 】 còn có một vị Thánh Quang Chấp Sự cùng hai vị Thánh Quang Tế Tự, nhưng là y nguyên không cách nào thỏa mãn quy mô tác chiến bên dưới chiến trường trị liệu.

Thánh Quang Tế Tự "Thánh quang chữa trị" kỹ năng cần 10 phút thời gian cooldown.

Kỹ năng này làm lạnh cũng là một loại rất lớn gông cùm xiềng xích.

Ngoại trừ những cái kia không làm lạnh tên ma pháp bên ngoài, cơ hồ tất cả kỹ năng đều có làm lạnh hạn chế.

Các pháp gia không cách nào trong khoảng thời gian ngắn tái diễn sử dụng lớn uy lực ma pháp.

Các chiến sĩ cũng là như thế, cái này tạo thành một loại vi diệu trạng thái thăng bằng.

Thứ tư dạng vật phẩm đồng dạng là pháp thuật quyển trục, 【  cấp năm thiểm điện phong bạo pháp thuật quyển trục 】.

Cái đồ chơi này hạn mua một phần, hao tốn hắn 1000 điểm điểm tích lũy.

Một loại cấp năm phạm vi lớn quần công Lôi hệ ma pháp, phạm vi bao trùm phải kém hơn tại 【Ⅴ hình Địa tinh bom 】.

Uy lực cũng muốn thấp hơn một chút, bất quá lại bổ sung cường lực tê liệt hiệu quả.

Thứ năm dạng vật phẩm là cũng là ma năng máy móc sản phẩm.

【  cấp bốn ma năng tuần tra chó 】×3

【  tam giai ma năng tuần tra chó 】×5

Cấp bốn mỗi một cái cần 600 điểm điểm tích lũy, tam giai mỗi một cái cần 400 điểm điểm tích lũy.

Nơi này liền tiêu hao 3 800 điểm điểm tích lũy.

Những này ma năng tuần tra chó tự mang tương ứng đẳng cấp chân thị chi nhãn.

Có thể dọc theo cố định đường đi tiến hành tuần tra, có nhất định năng lực công kích cùng phản chế năng lực.

【  cấp bốn ma năng tuần tra chó 】 có cấp bốn chân thị chi nhãn, có thể xung quanh nhìn rõ phương viên 100 mét tình huống, đồng thời có tuần hành cùng di động cao tốc năng lực.

Bất luận cái gì không cao tại cấp bốn tiềm hành kỹ năng cùng biệt tích kỹ năng đều không thể trốn qua nó tuần tra.

【  cấp bốn ma năng tuần tra chó (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  kiên cố giá trị: 1500 】

【  hộ giáp giá trị: 30 】

【  tốc độ lớn nhất: 60 kmh 】

【  tuần tra tốc độ: 12 kmh 】

【  mỗi giây tiêu hao ma năng: 0. 015 】

【  cắn xé tổn thương: 104~107 】

【  độ bền: 1000 】

【  kỹ năng: Tuần tra (bảo trì tuần tra tốc độ đối chỉ định khu vực tiến hành tuần tra, ma năng tiêu hao giảm xuống 30%)

Cảnh cáo (phát hiện người xâm nhập về sau sẽ tiếp tục phát ra 140 âm lượng trở lên chói tai rít lên, đồng thời đối mục tiêu tiến hành cắn xé công kích, khiến cho hắn hiện ra thân hình) 】

(ma năng khu động tuần tra chó, có thể trinh sát tiềm hành mục tiêu, làm có thể di động đơn vị, bọn chúng có thể hữu hiệu đền bù lãnh địa phòng ngự nhược điểm)

Tông Thận hối đoái những này tuần tra chó mục đích rất đơn giản, đó chính là tiến một bước gia tăng lãnh địa năng lực phòng ngự, trước mắt lãnh địa không thiếu khuyết phòng ngự tiễn tháp, khuyết thiếu chính là đối với biệt tích, tiềm hành kỹ năng phản chế thủ đoạn.

Những này tuần tra chó cơ bản có thể bao trùm lãnh địa trong ngoài, 12 kmh tuần tra tốc độ tương đương với người bình thường chạy bộ tốc độ.

Hối đoái xong tuần tra chó về sau, Tông Thận lại đổi cuối cùng hai loại vật phẩm.

【  cấp năm thiên hỏa vẫn lạc pháp thuật quyển trục 】×1

【  cấp bốn đa trọng Hỏa Long Quyển pháp thuật quyển trục 】×3

Cái này đồng dạng là cao giai quần thể công kích pháp thuật quyển trục.

Bộ phận này hết thảy tiêu hao 2 500 điểm điểm tích lũy.

Hiện tại Tông Thận chỉ còn lại sau cùng 6 900 điểm điểm tích lũy.

Tại 【  đặc thù đạo cụ 】 phân loại còn có rất nhiều để Tông Thận trông mà thèm không thôi đạo cụ.

Làm sao xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, tại cái này phân loại bên trong hắn đã nện xuống hơn hai vạn điểm tích lũy.

Để hắn đạt được không ít ma năng máy móc cùng pháp thuật quyển trục.

Đều là một chút tính thực dụng rất mạnh đạo cụ, đối với hắn tiếp xuống một đoạn thời gian kế hoạch có trợ giúp rất lớn.

Còn lại những cái kia điểm tích lũy, Tông Thận chuẩn bị lưu tại cuối cùng kia hai cái phân loại bên trong.

Dù sao đợi đến lẫm đông kết thúc về sau, còn có thể hối đoái một vòng, Tông Thận chuẩn bị đến lúc đó lại thỏa thích hối đoái một phen, tại lẫm đông khiêu chiến nửa trước trình, có thể thu hoạch điểm tích lũy đường tắt rất có hạn.

Nhất là lẫm đông giai đoạn thứ nhất, chỉ có cơ sở sinh tồn điểm tích lũy, không công lãng phí 24 tiếng.

Cho nên hạ nửa trình lẫm đông khiêu chiến, nhất định có thể thu hoạch được càng nhiều điểm tích lũy.

Hắn lưu luyến không rời đóng lại 【  đặc thù đạo cụ 】 hối đoái tuyển hạng.

Mở ra 【  phụ trợ đạo cụ 】 cái này điểm trong cổ hàm cái từ đồ ăn đến giữ ấm đồ quân dụng cùng các loại loè loẹt phụ trợ đạo cụ.

Cái này hối đoái điểm hạng tuyệt đối sẽ đối với kế tiếp Tông Thận đồ quân dụng tiêu thụ tạo thành tương đối lớn ảnh hưởng.

Bất quá đại bộ phận phổ thông lãnh chúa trong tay điểm tích lũy đều có hạn, như thế nào tốn hao điểm tích lũy đối bọn hắn tới nói là một kiện tương đối thận trọng sự tình.

Trong ngắn hạn bức thiết chống lạnh nhu cầu hẳn là sẽ đạt được lập tức giải quyết, nhưng là lẫm đông giai đoạn thứ ba mở ra về sau, các lãnh chúa đối với chống lạnh vật liệu nhu cầu tất nhiên sẽ xuất hiện lần nữa tiểu Phong miệng.

Bởi vì lẫm đông giai đoạn thứ ba nhiệt độ không khí sẽ hạ thấp đến âm 50℃ đến dưới không 70℃ loại này kinh khủng cực địa nhiệt độ sẽ để cho rất nhiều chống lạnh biện pháp hiệu quả đại giảm, tiến một bước nghiền ép ra các lãnh chúa chống lạnh nhu cầu tới.

Rốt cuộc không phải tất cả mọi người giống Tông Thận dạng này tiến hành toàn diện mà còn thiện chống lạnh chuẩn bị.

Đối với tuyệt đại bộ phận lãnh chúa mà nói, bọn hắn đối chống lạnh vật liệu mua sắm kỳ thật rất là keo kiệt.

Đều là chỉ cần có thể miễn cưỡng không bị chết cóng là được rồi.

Đừng nhìn Tông Thận treo bán chống lạnh đồ quân dụng tại 【  thị trường 】 bên trong lượng tiêu thụ không sai.

Nhưng kia là xây dựng ở vài tỷ cấp lãnh chúa tiềm ẩn sức mua bên trên.

Mà lại có rất ít đại bút mua sắm đơn đặt hàng, cơ bản đều là rải rác một hai kiện mua sắm.

Tại rất nhiều vị lãnh chúa chắp vá lung tung thức mua sắm dưới, mới có cái này hai sóng tiêu thụ tiểu cao phong.

Cho nên Tông Thận đối với 【  phụ trợ đạo cụ 】 cũng không có quá nhiều mua sắm nhu cầu.

Hắn nhìn một vòng, chỉ là bỏ ra 1 900 điểm, bổ sung 120 phần 【  cầm máu băng vải 】 10 phần 【  cồn 】 dùng để làm lãnh địa chữa bệnh vật tư dự trữ.

Nhất là 【  cầm máu băng vải 】 là một loại cực kỳ thường dùng chữa bệnh phẩm, dùng để băng bó vết thương có thể đưa đến cầm máu, gia tốc vết thương khôi phục hiệu quả.

Còn lại 5000 điểm điểm tích lũy, hắn chuẩn bị dựa theo lệ cũ lưu cho 【  điểm tích lũy mù hộp 】.

Trước đó 【  điểm tích lũy rút thưởng 】 thuộc về bàn quay rút thưởng, không biết lần này lãnh chúa hệ thống lại tạo ra cái gì trò mới, thật đúng là để Tông Thận rất chờ mong a.

Nói đến hắn tại địa huyệt khiêu chiến điểm tích lũy hối đoái bên trong thế nhưng là đập không ít điểm tích lũy tại rút thưởng bên trong.

Mỗi một lần rút thưởng có thua thiệt cũng có kiếm, nếu là từ vật phẩm tổng giá trị đến xem, Tông Thận vẫn là cực kỳ kiếm.

Bao quát hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo đòn sát thủ đạo cụ 【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】 cũng là tới từ điểm tích lũy rút thưởng, ngoài ra còn có một số không biết vật phẩm, đặc thù vật phẩm cùng nhiệm vụ đạo cụ.

"Để cho ta nhìn xem. . ."

Tông Thận nghĩ tới đây, quả quyết mở ra 【  điểm tích lũy mù hộp 】 tuyển hạng.

【  khẩn trương kích thích điểm tích lũy mù hộp 】

【  tiêu hao 300 điểm / 500 điểm / 1000 điểm điểm tích lũy, liền có thể rút ra khác biệt đẳng cấp mù hộp 】

【  điểm tích lũy mù hộp không hạn chế ban thưởng hạn mức cao nhất cùng hạn cuối, cũng không hạn chế ban thưởng chủng loại 】

【  phẩm chất càng cao, càng hi hữu vật phẩm rút ra đến tỉ lệ càng thấp 】

【  đẳng cấp càng cao mù hộp rút trúng phẩm chất cao vật phẩm tỉ lệ sẽ biên độ nhỏ tăng lên 】

【  mỗi lần rút ra sẽ ngẫu nhiên năm cái có giấu khác biệt ban thưởng mù hộp, cần lựa chọn sử dụng trong đó một cái mở ra 】

【(điểm kích lựa chọn mù hộp ngăn vị) 】

"U, lần này cách chơi thật đúng là không đồng dạng!"

"Trước đó bàn quay rút thưởng là một ván phân thắng thua, ai cũng không biết rút đến cái gì."

"Lần này vậy mà cung cấp năm cái mù hộp có thể cung cấp lựa chọn."

"Mù hộp có thể giấu diếm được cái khác lãnh chúa, không biết có thể che giấu công lược nhắc nhở. . ."

Tông Thận nghiêm túc tra xét xong 【  điểm tích lũy mù hộp 】 cách chơi, trong lòng sinh ra một cái to gan ý nghĩ.

Hắn quyết định tới trước một phát 500 điểm tích lũy thử chút vận may, đồng thời nhìn xem công lược module có thể hay không sớm thấy rõ mù hộp bên trong vật phẩm.

Ở trong lòng làm ra quyết định về sau, Tông Thận điểm kích lựa chọn 500 điểm tích lũy ngăn vị mù hộp.

Tại xác nhận lựa chọn về sau, 500 điểm điểm tích lũy bị lập tức khấu trừ, tất cả phụ đề biến mất không thấy gì nữa.

Một con rực rỡ kim sắc túi lớn nổi lên, từ trong túi bay ra năm cái hình vuông hộp.

Những này hộp mặt ngoài không có bất kỳ cái gì đồ án, toàn thân hiện ra màu vàng nhạt, tất cả đều là thống nhất lớn nhỏ.

Vẻn vẹn từ ngoại hình nhìn lại, cơ hồ là giống nhau như đúc.

Lãnh chúa hệ thống cũng sẽ không cho cho bất kỳ tin tức nhắc nhở, cần tự hành quyết định lựa chọn cái nào một cái hộp.

Tông Thận nhìn chằm chằm những này hộp, hơi tập trung bắt đầu mượn nhờ công lược module lực lượng tiến hành xem kỹ.

Lần này trọn vẹn chờ đợi hai ba giây, những này hộp hạ mới xuất hiện từng hàng nhắc nhở.

Cực kỳ hiển nhiên lãnh chúa hệ thống đối với rút thưởng mù hộp công chính tính bỏ ra một chút tâm tư.

Cho dù là tiểu phụ trợ muốn rút ra đến tin tức đều cần tốn hao thời gian nhất định.

Từ thứ một cái hộp bắt đầu đến cái thứ năm hộp, bọn chúng nhắc nhở theo thứ tự là:

【  gỗ thông trường cung (màu lam) 】

【  cơ sở đồ ăn gói quà lớn (màu trắng) 】

【  Khuyển Ma hủ hóa xương sườn (màu xám) 】

【  thư tịch: « trộm mộ bút ký » 】

【  Sandina vương hậu yêu đương vụng trộm chứng cứ (đặc thù) 】

Mù hộp ban thưởng liếc qua thấy ngay biểu hiện ra  mặc cho Tông Thận tự do chọn lựa.

Cân nhắc đến mù hộp cách chơi tính đặc thù, cho nên lãnh chúa hệ thống đối với chọn lựa mù hộp thời gian cũng không có hạn chế, chỉ cần ngươi không cao hơn 30 phút hối đoái thời hạn là được rồi.

Tại cái này năm cái mù hộp bên trong, trước ba cái cơ hồ là lập tức liền bị Tông Thận chỗ loại bỏ.

Hắn tương đối nhìn trúng chính là thứ tư cùng cái thứ năm mù hộp.

Cái thứ tư mù hộp bên trong là một bản tên là « trộm mộ bút ký » thư tịch.

Cái này đã có thể là đơn thuần cung cấp thuộc tính tăng thêm thư tịch, cũng có thể là cung cấp kỹ năng đặc thù thư tịch, cho nên Tông Thận tương đối xoắn xuýt.

Về phần cái thứ năm mù hộp thì là một loại đặc thù loại hình vật phẩm.

Nhìn tựa hồ cùng dân bản địa có quan hệ, mà nên sự tình người còn là một vị tôn quý vương hậu..