Chương 442:: Yêu đương vụng trộm chứng cứ, trang bị chữa trị chùy

Chương 442:: Yêu đương vụng trộm chứng cứ, trang bị chữa trị chùy

Đặc thù vật phẩm bên trong thường thường ẩn chứa ẩn tàng nhiệm vụ tuyến.

Điểm này Tông Thận là biết đến, nhất là loại này cùng dân bản địa dính líu quan hệ vật phẩm.

Mặc dù nhìn loè loẹt, nhưng là không chừng liền có đại tác dụng.

Đây mới là Tông Thận sở dĩ sẽ xoắn xuýt nguyên nhân căn bản.

"Tiến cử lên?"

Căn cứ gặp chuyện không quyết hỏi công lược ý nghĩa chính, Tông Thận quyết định hỏi thăm hạ công lược nhắc nhở.

Vấn đề này đối với công lược module không có áp lực chút nào, vẻn vẹn trong nháy mắt, phía dưới liền xuất hiện tương ứng kim sắc nhắc nhở.

(cái thứ năm mù hộp tiềm ẩn giá trị cao hơn, Sandina là đương kim Nord vương quốc quốc vương Ragnar Lodbrok thê tử, cũng là Nord vương quốc chính quy vương hậu, phía sau của nàng gia tộc là Nord vương quốc gần thứ cùng Lodbrok gia tộc siêu cấp vương quốc gia tộc, Triwassin gia tộc, cái này mù hộp bên trong có một viên Lưu Ảnh Thủy Tinh, bên trong ghi chép nàng cùng tuổi trẻ anh tuấn cận vệ thống lĩnh yêu đương vụng trộm hình tượng)

Công lược nhắc nhở cực kỳ kỹ càng, đem kiện vật phẩm này tiền căn hậu quả cùng tương quan bối cảnh đều bàn giao ra.

Chỉ là không có nói cho Tông Thận cái này viên Lưu Ảnh Thủy Tinh đến tột cùng là ai nhiếp xuống.

Dựa theo lãnh chúa hệ thống nước tiểu tính, cái đồ chơi này tám chín phần mười là cái nào đó bắt gặp yêu đương vụng trộm sự kiện người quay phim, người này rất có thể đã bị vương hậu hãm hại, cuối cùng cái này mấu chốt đạo cụ bị lãnh chúa hệ thống lấy ra ngoài, để vào điểm tích lũy mù hộp bên trong.

Loại tình huống này đã không phải lần đầu tiên phát sinh.

Lãnh chúa hệ thống luôn luôn có thể làm ra một chút cùng dân bản địa có liên quan loè loẹt đồ vật.

"Nord vương quốc sao?"

"Vậy cái này đồ chơi hẳn là hữu dụng."

Tông Thận làm ra cuối cùng quyết định, lựa chọn cái thứ năm mù hộp.

Khi hắn chọn trúng về sau, cái khác bốn cái mù hộp toàn bộ bay trở về kim sắc trong túi biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ có được tuyển chọn mù hộp sẽ thực thể hóa, xuất hiện ở trong tay của hắn.

Xé mở trong tay mù hộp về sau, hắn Tông Thận đạt được một viên nửa cái lòng bàn tay lớn như vậy màu tím nhạt Lưu Ảnh Thủy Tinh, đây là một loại có thể ảnh lưu niệm ma pháp đạo cụ.

Có thể ghi chép ngay lúc đó hình ảnh, thanh âm, đồng thời tiến hành lập thể cụ hiện hóa hình chiếu.

Đổi được hiện tại, thời gian dừng lại mười phút đồng hồ đã qua.

Điểm tích lũy hối đoái đếm ngược còn thừa lại không đến hai mươi phút.

Hết thảy chung quanh đều từ kỳ diệu thời gian dừng lại trạng thái thoát ly ra, khôi phục vận chuyển bình thường.

Bao quát bên cạnh Mariel cũng là như thế, trên mặt nàng biểu lộ còn dừng lại tại thời gian dừng lại trước đó.

Đoạn này thời gian dừng lại mười phút đồng hồ thời gian đối với tại Tông Thận mà nói là tồn tại, nhưng là đối những người khác tới nói xác thực chưa từng phát sinh qua.

"Thông báo một chút Howie, thừa dịp một vòng mới tuyết rơi chưa bắt đầu."

"Tổ chức nhân thủ dọn dẹp một chút dân xá cùng thạch ốc trên tuyết đọng."

"Nếu là tương lai tuyết rơi tiếp tục, nóc nhà rất có thể sẽ không chịu đựng nổi tuyết đọng trọng lượng."

Tông Thận đối cái này Mariel vội vã cuối cùng phân phó một câu.

Chỗ này 【  nhị giai thị trường 】 là tại lãnh chúa trong tiểu viện, Tông Thận cũng không lo lắng đột phát thời tiết tình huống sẽ để cho Mariel xuất hiện nguy hiểm.

Tại Mariel gật đầu hành lễ về sau, hắn liền bước nhanh đi tới lãnh chúa trong tiểu lâu.

Hiện tại hối đoái chưa hoàn thành, còn thừa lại mười bảy tám phút hối đoái thời gian nhất định phải trân quý mới được.

Hắn đi thẳng vào lầu nhỏ trong đại sảnh, tùy tiện tìm một cái ghế ngồi xuống.

Tay vừa lộn liền lấy ra viên kia màu tím nhạt Lưu Ảnh Thủy Tinh.

Tâm niệm vừa động, thâu nhập có chút ma lực về sau, cả viên Lưu Ảnh Thủy Tinh cũng bắt đầu tản mát ra hào quang màu tím nhạt, từng đạo tia sáng bắt đầu hình chiếu tại Tông Thận bên cạnh không trung.

1: 1 chân nhân hình chiếu bị cấu trúc ra.

Đồng thời còn bao gồm số mét vuông tràng cảnh tái hiện.

Hình tượng bên trong là một trương rộng lớn vô cùng xa hoa giường, chí ít có Tông Thận phòng ngủ gấp hai lớn như vậy.

Trên giường làm nền [tơ tinh chất] may tửu hồng sắc ga giường cùng nhìn chất liệu mười phần tinh tế tỉ mỉ đệm chăn.

Phía trên rải đầy hoa hồng đỏ cánh hoa, chung quanh là một vòng màu hồng nhạt màn lụa.

Lưu Ảnh Thủy Tinh thị giác là cố định, ngay tại chính đối giường vị trí.

Có thể ở chỗ này vụng trộm bố trí Lưu Ảnh Thủy Tinh người, tuyệt đối là vương hậu tâm phúc.

Hình tượng nhanh chóng liền cấu trúc hoàn thành, Tông Thận cũng không có chờ đợi bao lâu, vẻn vẹn mấy chục giây về sau.

Hai đạo trần trụi dây dưa thân ảnh liền xuất hiện tại trong tấm hình.

Một vị tướng mạo ung dung nữ nhân người khoác màu đỏ khăn lụa, trước người một mảnh chân không.

Đang cùng một vị thân hình cao lớn, tướng mạo anh tuấn nam nhân ôm ấp lấy cút lên kia rộng lượng giường.

Nữ nhân bộ dáng rất mỹ lệ, trên mặt bảo dưỡng cực kỳ tốt, trắng nõn làn da tựa như là sữa son đồng dạng.

Dáng người cũng giống như thế, trước sau lồi lõm, không có nhiễm nửa điểm dấu vết tháng năm.

Làm vương hậu, theo lý mà nói tuổi của nàng tuyệt sẽ không thấp hơn 50 tuổi, nhưng là thực tế bề ngoài lại như là hai ba mươi tuổi thiếu phụ đồng dạng.

Loại tình huống này đối với sống an nhàn sung sướng dân bản địa mà nói cũng không tính là cái gì quá ly kỳ sự tình.

Bọn họ có thật nhiều phương pháp đến bảo dưỡng dung mạo của mình cùng dáng người.

Cái kia đồng dạng cường tráng, trên người mỗi một tấc cơ bắp đều cực kỳ rõ ràng, không có chút nào thịt thừa tồn tại

Chẳng trách hồ sẽ bị vương hậu nhìn trúng, có thể nhấm nháp quốc vương độc chiếm.

Hình tượng trung nhị người muốn lửa cuồn cuộn, rất nhanh liền thẳng vào chủ đề.

. . .

Tông Thận nhìn xem cái này hoang đường một màn, phất tay xua tán đi hình chiếu.

"Những này cao cao tại thượng vương công quý tộc, muốn so ta tưởng tượng còn muốn sẽ chơi."

"Cũng không biết phần này hư giả phồn vinh còn có thể dân bản địa bên trong tiếp tục bao lâu."

Hắn tẻ nhạt vô vị lắc đầu, đối với loại này hình tượng cũng không ưa, chỉ cần trong lòng đối với cái này minh bạch như vậy đủ rồi, cái này viên hình chiếu thủy tinh tuyệt đối là một cái tốt.

Tương lai có lẽ có thể bằng vào nó đến đảo loạn Nord vương quốc thế cục.

Đây chính là một cái thùng thuốc nổ châm lửa thạch.

Phải biết Sandina vương hậu cũng không phải là không nơi nương tựa dân nữ, phía sau của nàng thế nhưng là có cường đại vương quốc gia tộc thế lực.

Đến lúc đó coi như không cách nào đảo loạn thế cục cũng có thể dùng cái này làm áp chế, lợi dụng Sandina vương hậu quyền thế thu hoạch một chút chỗ tốt.

Tông Thận đã ở trong lòng kế hoạch xong cái này viên Lưu Ảnh Thủy Tinh công dụng.

Đại khái kiểm tra một hồi về sau, hắn liền đem thủy tinh thu vào.

Bây giờ cách hối đoái thời gian kết thúc còn có 1 6 phút đồng hồ, trong đoạn thời gian này hắn nhất định phải đem còn lại 4 500 điểm điểm tích lũy cho toàn bộ dùng xong mới được.

Đối với Tông Thận tới nói, lần này 【  điểm tích lũy mù hộp 】 muốn so trước đó 【  điểm tích lũy rút thưởng 】 càng có ý tứ, công lược module cũng có thể ở trong đó lựa chọn sử dụng quá trình phát huy tác dụng.

Trước đó bàn quay rút thưởng, công lược nhắc nhở cơ hồ không phát huy được tác dụng.

Nghĩ tới đây, Tông Thận không lại trì hoãn, lần nữa mở ra 【  điểm tích lũy mù hộp 】.

Có vừa rồi rút ra kinh nghiệm, lần này hắn trực tiếp lựa chọn 1000 điểm tích lũy ngăn vị bắt đầu rút ra.

Đồng dạng vẫn là kim sắc túi nổi lên, túi lóe ra kim mang, từng cái màu tím nhạt mù hộp từ miệng trong túi bay ra, lơ lửng tại Tông Thận trước mặt chờ đợi lựa chọn của hắn.

Tông Thận lần nữa ngưng thần  chờ đợi lấy công lược module đạt được mù hộp kết quả.

Mấy giây về sau, từng hàng màu vàng kim nhạt tin tức nhắc nhở xuất hiện tại mỗi một cái mù hộp phía dưới.

【  phá toái nặng búa phòng tai (màu xám) 】

【  trung cấp thông dụng ma năng hạch tâm (màu lam) 】

【  thối rữa đầm lầy thằn lằn túi độc (màu trắng) 】

【  chua xót thung lũng rượu bia (màu trắng) 】

【  phổ thông bút lông chim (màu trắng) 】

Lần này rút ra kết quả là để Tông Thận có chút thất vọng.

Làm 1000 điểm tích lũy đẳng cấp mù hộp, trọn vẹn năm cái trong hộp sửng sốt không có một kiện hàng tốt.

Tốt nhất liền là viên kia 【  trung cấp thông dụng ma năng hạch tâm 】.

Cái đồ chơi này thuộc về ma năng động lực sản phẩm, tựa như là Địa Cầu bên trong động cơ điện cùng động cơ đốt trong đồng dạng.

Các loại ma năng máy móc, cơ giáp, bao quát một chút phù văn khôi lỗi, ma tượng đều dùng cái đồ chơi này làm động lực nguyên.

Bất quá mặc dù là như thế, giá trị của nó cũng không đạt được 1000 điểm điểm tích lũy trình độ.

Rất rõ ràng, cái này một đợt điểm tích lũy mù hộp xem như thua lỗ.

Tông Thận bất đắc dĩ lựa chọn viên này ma năng hạch tâm, chuẩn bị mở ra đợt tiếp theo rút thưởng.

Âu chó vận khí sẽ không vẫn luôn tại, thua thiệt cũng là một chuyện rất bình thường.

Hắn nhanh chóng điều chỉnh tốt tâm tính, cân nhắc đến bây giờ còn còn lại 3 500 điểm điểm tích lũy, Tông Thận chuẩn bị lại rút một lần 500 điểm tích lũy ngăn vị mù hộp.

Lần này Tông Thận động tác rất nhanh, tuyển định hoàn tất, điểm tích lũy khấu trừ về sau kim sắc túi xuất hiện.

Từng cái màu vàng nhạt mù hộp tranh nhau chen lấn từ giữa đầu bay ra.

Tông Thận cũng theo thói quen híp mắt lại, có lẽ là có hai lần trước kinh nghiệm, lần này công lược module tốc độ phản ứng rõ ràng tăng lên không ít, cơ hồ là ánh mắt vừa quét tới, liền có kỹ càng vật phẩm nhắc nhở xuất hiện.

【  bại khuyển đoạn răng (màu xám) 】

【  nhị giai Ải Nhân Toại Phát Hỏa Thương (màu xanh lá) 】

【  trung cấp tri thức (màu lam) 】

【  Tật Phong Bộ sách kỹ năng (tử sắc) 】

【  màu lam Slime chất nhầy (màu xám) 】

Lần này 500 điểm tích lũy ngăn vị lại xuất hiện tử sắc hi hữu cấp vật phẩm.

Cái này khiến Tông Thận ít nhiều có chút vui mừng, không có nhiều do dự, hắn quả quyết lựa chọn quyển kia sách kỹ năng.

Cái thứ tư mù hộp bị hắn lưu lại, cụ hiện hóa ở trong tay của hắn.

Lập tức mù hộp liền tự động triển khai, lộ ra một bản màu lam nhạt sách kỹ năng.

【  Tật Phong Bộ sách kỹ năng (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  học tập yêu cầu: Nhanh nhẹn 40 】

【  học tập về sau, liền có thể nắm giữ kỹ năng: Tật Phong Bộ lv1 】

【  Tật Phong Bộ lv1: Tiến vào tam giai tiềm hành trạng thái, gia tăng 10% tốc độ di chuyển, gia tăng 20 điểm chém vào tổn thương, tiếp tục 1 phút đồng hồ, thời gian cooldown 2 giờ, ngoại trừ đặc thù hiện hình thủ đoạn bên ngoài, công kích hoặc là bị công kích cũng sẽ không thoát ly tiềm hành trạng thái 】

【(điểm kích có thể học tập) 】

(cổ Thú Nhân đế quốc nổi tiếng đại kiếm thánh Gerom chiêu bài kỹ năng, nó có thể khiến cho ngươi tác chiến hình thức càng nhiều hơn dạng hóa)

Đây là một bản không sai chiến đấu sách kỹ năng, bổ sung tiềm hành hiệu quả, di tốc tăng thêm cùng tổn thương tăng thêm.

Ngược lại là đáng giá Tông Thận học tập nắm giữ một chút, rốt cuộc hắn bây giờ người mang đại bộ phận kỹ năng đều đến từ các loại trang bị.

Hắn nhất định phải cân nhắc ứng đối mất đi trang bị về sau, lõa trang trạng thái dưới chiến đấu.

Mặc dù khả năng này rất nhỏ, nhưng cũng không phải là không thể được phát sinh.

Tự thân hơn ... chưởng nắm mấy môn kỹ năng hoàn toàn là lo trước khỏi hoạ.

Mà lại những này sách kỹ năng nắm giữ kỹ năng, là có thể dần dần thăng cấp.

Thăng cấp đường tắt có hai loại, loại thứ nhất là tấp nập tiến hành kỹ năng sử dụng, dạng này liền có thể chậm rãi tích lũy "Kỹ năng kinh nghiệm" loại thứ hai liền là thu hoạch được 【  kỹ năng kinh nghiệm sách 】 đối kỹ năng tiến hành thăng cấp.

Có thể thăng cấp tính là sách kỹ năng nắm giữ kỹ năng chỗ có ưu thế lớn nhất.

Trang bị bên trên bổ sung kỹ năng, mặc dù vừa ra tới liền là có nhất định đẳng cấp cơ sở thành phẩm kỹ năng, nhưng không có tiếp tục lên cao không gian, đồng thời còn cần trang bị bản thân làm vật dẫn.

Đối với cái này Tông Thận ngược lại là không có cái gì tốt do dự, tay vỗ lựa chọn học tập, sách kỹ năng lập tức hóa thành một đạo nhạt hào quang màu xanh lam chui vào Tông Thận thiên linh bên trong.

Một chút phức tạp mênh mông tin tức tràn vào tổn thương, trong nháy mắt Tông Thận liền nắm giữ mới kỹ năng.

Bởi vì không phải lần đầu tiên nắm giữ kỹ năng, cho nên Tông Thận cũng không cảm thấy kỳ quái.

Hắn tâm tư một lần nữa về tới 【  điểm tích lũy mù hộp 】 bên trên.

Hai phát 500 điểm tích lũy ngăn vị mù hộp thu hoạch cũng không tệ.

Đáng tiếc 1000 điểm tích lũy ngăn vị lại còn chưa mở trương.

Hiện tại còn thừa lại 3000 điểm điểm tích lũy, Tông Thận không tin cái này tà, chuẩn bị đem những này điểm tích lũy toàn bộ rút ra 1000 điểm tích lũy ngăn vị mù hộp.

Quyết định chủ ý về sau, hắn lần nữa bắt đầu rút ra bắt đầu.

Y nguyên vẫn là thuộc tính tràng cảnh, năm cái mù hộp theo thứ tự xuất hiện.

Tại mù hộp phía dưới, trong hộp vật phẩm tên biểu hiện rõ ràng.

【  cao điểm giữ ấm túi ngủ (màu lam) 】

【  trung cấp hàn băng bảo thạch (màu lam) 】

【  trang bị chữa trị chùy (màu cam) 】

【  tàn tạ Nael bang da dê bản đồ (màu xám) 】

【  ngẫu nhiên thùng dụng cụ (màu trắng) 】

Lần này mù hộp bên trong rốt cục xuất hiện màu cam truyền thuyết cấp vật phẩm.

Tông Thận quả quyết lựa chọn cái thứ ba mù hộp, trước đem bảo bối nắm bắt tới tay lại nói.

Theo mù hộp khải phong, một thanh tạo hình kì lạ chùy nhỏ xuất hiện.

Phía trên cũng không có khắc họa những cái kia loạn thất bát tao phù văn, toàn thân phản xạ kim loại đặc hữu ánh sáng.

Tông Thận nhìn xem chùy nhỏ, trước mắt bắt đầu hiện ra kỹ càng thuộc tính tới.

【  trang bị chữa trị chùy (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  hiệu quả: Có thể duy nhất một lần chữa trị trang bị độ bền 500 điểm, đồng thời khôi phục một bộ phận bị hao tổn độ bền hình thể 】

【  đối sử thi cấp vật phẩm sử dụng lúc, hiệu quả giảm phân nửa 】

【  không cách nào đối không phải trang bị vật phẩm sử dụng 】

(có lẽ ngươi có thể dùng nó chữa trị một chút Trảm Long trọng kiếm, vừa vặn tổn hại trọng kiếm liền ở vào màu cam phẩm giai, 500 điểm độ bền hẳn là có thể chữa trị nó một bộ phận tổn thương thân kiếm, khiến cho nó thuộc tính tiến một bước khôi phục)

"Vật này không sai nha."

"Có thể làm cho Trảm Long trọng kiếm toả sáng thứ hai xuân."

"Mặc dù không thể triệt để chữa trị, nhưng là chỉ cần có thể chữa trị một bộ phận cũng đầy đủ!"

Tông Thận mặt lộ vẻ vui mừng nói, vừa vặn hắn gần nhất không có cái gì tiện tay vũ khí có thể dùng.

Cái này 【  trang bị chữa trị chùy 】 tới đúng lúc!.