Chương 443:: Nông dã chi tháp, chữa trị Trảm Long trọng kiếm 【  phòng trộm chương 】

Chương 443:: Nông dã chi tháp, chữa trị Trảm Long trọng kiếm 【  phòng trộm chương 】

Kỳ thật rút thưởng loại chuyện này, chơi liền là một loại tâm tính.

Không cầu một đợt đại phú đại quý, nhưng cầu mỗi lần đều có thể có chút ngạc nhiên nhỏ như vậy là đủ rồi.

Tông Thận đắc ý đem chữa trị chùy thu hồi, lưu lại chờ hối đoái kết thúc sau liền bắt đầu đối 【  Trảm Long trọng kiếm 】 tiến hành chữa trị.

Bây giờ cách hối đoái kết thúc vẫn là có khoảng 10 phút, Tông Thận còn có thể lại rút ra hai lần 1000 ngăn vị điểm tích lũy mù hộp, thời gian này đã là dư xài.

Hắn thừa dịp xem xét chữa trị chùy kỹ càng thuộc tính khe hở, ngẩng đầu nhìn về phía lầu một cửa sổ.

Lúc này cửa sổ bị một tầng miếng băng mỏng nơi bao bọc, không cách nào thấy rõ ràng bên ngoài tình huống.

Bất quá Tông Thận nương tựa theo ngoài cửa sổ âm ảnh biến hóa, có thể nhìn ra ngoại giới thời tiết tạm thời còn chưa xuất hiện biến hóa gì, y nguyên ở vào ổn định vẻ lo lắng kỳ.

Thế là hắn liền yên lòng, lần nữa chuyên chú đem tâm thần vùi đầu vào 【  điểm tích lũy mù hộp 】 bên trong.

Hắn hiện tại đã triệt để quen thuộc mù hộp cách chơi, so sánh lên bàn quay đến, hủy đi tuyển mù hộp đối với hắn mà nói càng thêm có ưu thế.

Bởi vì mù hộp là sẽ xuất hiện hai lần lựa chọn, bằng vào công lược nhắc nhở hắn liền có thể tiến hành chỉ có sàng chọn, trừ phi là năm cái mù hộp bên trong đều không có đồ tốt.

Còn lại hai vòng rút thưởng rất nhanh đều tuyển hoàn tất, kỳ thật mù hộp bên trong vẫn là lấy tạp vụ vật phẩm chiếm đa số.

Tại cuối cùng này hai vòng mù hộp rút thưởng bên trong, Tông Thận lại lấy được hai loại hi hữu cấp vật phẩm.

Theo thứ tự là một kiện hi hữu cấp trang bị cùng một trương hi hữu cấp hoàn chỉnh kiến trúc bản vẽ.

【  Quyền Đấu Gia chỉ hổ (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  đánh ngất tổn thương: 61~64 】

【  độ bền: 400 】

【  tốc độ công kích: +12% 】

【  kỹ năng: Trọng quyền LV20(liên tục vung ra hai quyền đối mục tiêu tạo thành 1.5 lần số đánh ngất tổn thương, thời gian cooldown 30 phút đồng hồ)

Vô ảnh quyền LV20(gia tăng 50% ra quyền tốc độ, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 2 giờ) 】

(đến từ một vị nào đó nữ quyền đấu sĩ chỉ hổ, có không sai đánh ngất tổn thương, có đôi khi đánh quyền cũng có thể phát huy ra không tưởng tượng được uy lực)

【  nông dã chi tháp kiến tạo đồ (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu (tử sắc) đặc thù kiến trúc 】

【  nhu cầu: Nông dã chi tháp kiến tạo đồ ×1 】

【  hoàn chỉnh kiến trúc, không cần tốn hao vật liệu liền có thể kiến tạo, mời lựa chọn một khối khu vực cất đặt 】

【  chiếm diện tích: 50 mét vuông 】

【  độ cao: 2 2 m 】

【  kiên cố giá trị: 2500 】

【  kiến trúc hộ giáp: 30 】

【  lớn nhất phạm vi bao trùm: Phương viên 1 cây số 】

【  hiệu quả: Nông dã chi lực (gia tăng phạm vi bên trong cây nông nghiệp sinh trưởng tốc độ 50% sản xuất suất 30%)

Nông dã thủ hộ (giảm xuống 50% mặt trái khí hậu ảnh hưởng, gia tăng cây nông nghiệp sinh mệnh lực) 】

(có tự nhiên chi lực đặc thù kiến trúc, có thể hữu hiệu xúc tiến lãnh địa làm nông phát triển)

Hai thứ này hi hữu cấp vật phẩm bên trong, cái kia tên là 【  nông dã chi tháp 】 đặc thù kiến trúc vẫn tương đối có giá trị, lãnh địa làm nông nghiệp từ đầu đến cuối ở vào cất bước giai đoạn.

Trước đó trồng trọt những cái kia ruộng đồng bởi vì lẫm đông khiêu chiến đến mà hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Trên thực tế lần này khiêu chiến cơ bản đem tuyệt đại đa số lãnh chúa cây nông nghiệp đều cho chết rét.

Trước lúc này, nếm thử tiến hành làm nông lãnh chúa không chỉ là Tông Thận.

Cơ hồ có sáu thành lãnh chúa đều tại lãnh địa xung quanh khai khẩn ra thổ địa.

Những cơ sở kia cây nông nghiệp hạt giống cực kỳ tốt làm, vô luận tại dân bản địa vẫn là 【  thị trường 】 bên trong, đều có thể tuỳ tiện mua được.

Tại có bước đầu điều kiện về sau, rất nhiều lãnh chúa đều sẽ bắt đầu nếm thử khai khẩn đồng ruộng, nhất là đến từ Hoa Hạ lãnh chúa càng là như vậy, đây cơ hồ là khắc sâu tại trong gen một loại bản năng.

Đáng tiếc cái này vòng lẫm đông khiêu chiến là thật đi vào không phải lúc  bất kỳ cái gì thuộc về lãnh chúa tạo vật đều sẽ chịu ảnh hưởng, vừa mới nảy sinh làm nông kế hoạch cũng bởi vậy bị bóp chết tại trong trứng nước.

Ở cái thế giới này ma pháp lực lượng ảnh hưởng dưới, kỳ thật có thật nhiều phương pháp có thể đề cao trồng hiệu suất.

Cùng loại 【  nông dã chi tháp 】 vật như vậy liền là một loại rất tốt đường tắt.

Tông Thận ngón tay giữa hổ cất kỹ dự bị, đồng thời đem 【  nông dã chi tháp 】 kiến trúc bản vẽ cho nắm giữ.

Đến tận đây hắn tất cả điểm tích lũy liền toàn bộ hao hết.

Lần này mù hộp thu hoạch được ban thưởng tổng thể coi như có thể.

Bất quá từ cái này mấy lần kết quả nhìn, kỳ thật mù hộp tỉ lệ rơi đồ vẫn rất có hạn.

Thành cũng hai lần lựa chọn, bại cũng hai lần lựa chọn.

Khi nó từ mênh mông ban thưởng vật phẩm bên trong rút ra ra năm cái mù hộp thời điểm, liền là lần đầu tiên lựa chọn.

Cái này năm cái mù hộp bày ở lãnh chúa trước mặt cung cấp hắn chọn lựa thời điểm liền là lần thứ hai lựa chọn.

Tông Thận chỗ có ưu thế ngay tại hai lần lựa chọn bên trên.

Nhưng cũng chính là bởi vì dạng này cơ chế, liền dễ dàng dẫn đến cực đoan tình huống xuất hiện.

Nhìn như có năm cái mù hộp, muốn so bàn quay rút thưởng nhiều bốn cái lựa chọn.

Trên thực tế đạt được đồ tốt tỉ lệ lại không tăng phản hàng.

Bởi vì rút trúng vật phẩm bình thường xác suất bản thân liền là muốn xa xa lớn hơn rút trúng cực phẩm vật phẩm xác suất.

Năm lần sàng chọn chỉ có cực nhỏ tỉ lệ có thể phóng đại ưu thế, càng lớn tỉ lệ vẫn là phóng đại rút trúng vật phẩm bình thường xác suất.

Chí ít một vòng này 【  điểm tích lũy mù hộp 】 Tông Thận liền không có lấy tới quá tốt vật phẩm.

Sử thi cấp đạo cụ đồng dạng cũng không có, truyền thuyết cấp vật phẩm cũng chỉ có một dạng.

Đại bộ phận đều là hi hữu cấp thậm chí còn có ưu tú cấp, bao quát một cái giá trị còn không rõ 【  Sandina vương hậu yêu đương vụng trộm chứng cứ (đặc thù) 】.

Dạng này thu hoạch đối với Tông Thận mà nói chỉ có thể coi là không có lỗ vốn.

Chí ít đuổi theo một vòng 【  điểm tích lũy rút thưởng 】 so ra là như vậy.

Tông Thận đem bĩu môi, tổng kết một chút lần này rút thưởng, cảm giác hơi có chút hố.

Sớm biết còn không bằng giữ lại điểm tích lũy nhiều hối đoái một chút như là 【  pháp thuật quyển trục 】 【  ma năng máy móc 】 【  triệu hoán ấn ký 】 dạng này đặc thù đạo cụ đâu.

Tiêu xài xong tất cả điểm tích lũy, lâm thời hối đoái thương thành mở ra thời gian cũng gần như kết thúc.

Tông Thận đem lực chú ý lần nữa đặt ở bên ngoài thời tiết biến hóa bên trên.

"Mời nói cho ta tương lai thời tiết biến hóa."

Hắn lần nữa hướng công lược module chủ động dò hỏi.

Từ khi ăn băng vũ thiệt thòi nhỏ về sau, hắn liền nhìn khí trời biến hóa cực kỳ coi trọng, sợ lãnh chúa hệ thống lại làm ra cái gì "Kinh hỉ" tới.

( sau 41 phút cũng chính là buổi chiều 1 giờ đúng, thời tiết sẽ xuất hiện mưa kẹp tuyết, tiếp tục đến sáu giờ chiều, sau đó sẽ chuyển biến thành tiểu Tuyết, cách mỗi hai giờ tuyết rơi quy mô đều đem tăng lên một cái ngăn vị, cuối cùng vào khoảng nửa đêm không giờ biến thành bão tuyết

Bạo Phong Tuyết sẽ tiếp tục đến ngày mai buổi sáng 10 giờ, đến lúc đó tuyết đọng độ dày sẽ khó có thể tưởng tượng, ra ngoài cũng sẽ càng vì nhốt hơn khó

Cho dù là Phụ Trọng giả cơ giáp cũng khó có thể tại như thế nặng nề tuyết đọng cùng trong tầng băng mở con đường, bất quá ngươi mới nhất hối đoái vật phẩm bên trong ngược lại là có có thể ứng phó loại tình huống này đồ vật)

Công lược nhắc nhở cũng không tính ngắn, nó đem tương lai gần 22 giờ thời tiết đều báo cho Tông Thận.

Lãnh chúa này hệ thống quả nhiên có tính toán, tại như thế dày tuyết đọng dưới, mưa kẹp tuyết sẽ để làm tuyết nhanh chóng chuyển hóa làm ẩm ướt tuyết, đồng thời sập co lại thành là không quá kiên cố tầng băng.

Trên mặt đất băng tuyết chồng chất trình độ sẽ tiến một bước đề cao, cái này tuyệt không phải là dấu hiệu tốt lành gì.

Tại mưa kẹp tuyết qua đi càng là sẽ xuất hiện tăng lên trạng thái tuyết rơi, thẳng đến biến thành bền bỉ Bạo Phong Tuyết.

Cường độ cao liên tục tuyết rơi mười mấy tiếng, Tông Thận cơ hồ không dám tưởng tượng tuyết đọng sẽ trở nên nhiều dày.

Bây giờ cách một giờ đồng hồ còn có hơn bốn mươi phút, các chiến sĩ tất cả đều về tới khu sinh hoạt.

Những thời giờ này đầy đủ để Howie cùng Doris dẫn người tiến hành nóc nhà trừ tuyết.

Trước mắt khu sinh hoạt bên trong đại bộ phận đều là nhị giai gỗ dân xá cùng tam giai thạch ốc.

Tại 【  công tượng thần ý 】 hiệu quả dưới, lãnh địa kiến trúc kiên cố giá trị toàn bộ gia tăng 1 500 điểm.

Đây đối với những cái kia dân xá mà nói cơ hồ tương đương với ngoài định mức tăng lên 5 lần kiên cố giá trị, đạt đến 1 800 điểm trình độ.

Mà tam giai thạch ốc ban đầu liền đã có được 800 điểm kiên cố giá trị, tăng lên 1 500 điểm về sau càng là biến thành 2 300 điểm kiên cố giá trị

Dạng này trình độ chắc chắn hẳn là đủ để tiếp nhận tuyết đọng trọng áp, huống hồ uy hiếp lớn nhất cũng không phải là tuyết đọng mà là đông kết dày băng.

Dân xá nóc nhà là có nghiêng độ, làm tuyết đọng chồng chất đến trình độ nhất định lúc, liền sẽ dựa theo nghiêng phương hướng xuất hiện trượt xuống tình huống.

Bất quá cần thiết trừ tuyết vẫn là đáng giá một làm, Tông Thận cũng sợ những nông phu kia cùng nhàn rỗi binh sĩ sẽ nhàm chán sinh ra sai lầm.

Để bọn hắn nóng người, thuận tiện giải quyết một cái nho nhỏ tai hoạ ngầm.

-30 độ thời tiết, cho dù người mặc da dê áo, ở lâu cũng sẽ nhận rét lạnh xâm nhập.

Liền ngay cả Tông Thận cùng Doris suất lĩnh săn giết tiểu đội cũng không dám tại bên ngoài dừng lại quá lâu.

Mỗi lần liên tục chiến đấu hai giờ, liền cần tiến hành một lần ngắn ngủi chỉnh đốn.

Nhiều nhất bên ngoài hoạt động bốn đến năm tiếng liền phải đường về trở lại lãnh địa.

Bởi vì theo tại ngoại giới hoạt động thời gian dời đổi, rét lạnh ảnh hướng trái chiều sẽ trở nên cực kì khủng bố.

Dạng này ảnh hưởng liền có thể Tông Thận đều không cách nào tránh khỏi, mỗi một lần tại đường về thời điểm, Tông Thận đều có thể cảm thấy băng hàn thấu xương tại giày vò lấy thân thể.

Phải biết thể chất của hắn muốn hơn xa chiến sĩ bình thường, mặc cũng là ưu tú cấp phẩm chất da gấu lớn áo.

Ngay cả hắn đều có như vậy cảm giác khó chịu, những cái kia chiến sĩ thông thường thì càng không cần nói nhiều.

Nghĩ đến ra ngoài lúc rét lạnh, Tông Thận liền không nhịn được nắm chặt lại nắm đấm, hoạt động một chút bàn tay.

Trong đội ngũ cung nỏ xạ thủ đại bộ phận đều xuất hiện phần tay tổn thương do giá rét nứt ra tình huống.

Cho nên nói đi săn cũng không phải là không có đại giới, lẫm đông khiêu chiến điểm tích lũy thu hoạch muốn so địa huyệt khiêu chiến càng thêm gian nan.

Mỗi một trận chiến đấu đều là đối dưới trướng các chiến sĩ một lần khảo nghiệm, vô luận là trên thân thể vẫn để tâm chí trên đều là một loại lớn lao khảo nghiệm.

Liên quan tới phần tay nứt ra tổn thương vấn đề ngược lại là cực kỳ dễ giải quyết, lãnh địa đồ tể dê bò lúc còn lại không ít mỡ bò cùng mở dê, những này dầu trơn mười phần trơn nhẵn, đơn giản xử lý sau liền có thể sung làm giản dị hộ thủ sương.

Có thể hữu hiệu làm dịu phần tay bị đông nứt vấn đề, đồng thời giảm xuống các xạ thủ thống khổ.

Lẫm đông kỳ tàn khốc kỳ thật vượt quá Tông Thận tưởng tượng, chỉ là bởi vì lãnh địa thực lực nguyên nhân, để bọn hắn có cường đại hơn sức chịu đựng cùng kháng ép năng lực.

Ngẫm nghĩ một chút lãnh địa bên trong tạp vật, Tông Thận liền bắt đầu chuẩn bị hoàn thành một kiện đại sự.

Đó chính là chữa trị 【  Trảm Long trọng kiếm 】!

Hắn thủ đoạn nhẹ rung lấy ra một thanh kim loại chùy nhỏ, chính là trước đó từ mù hộp bên trong rút ra đến 【  trang bị chữa trị chùy (màu cam) 】.

Cũng không biết 500 điểm kiên cố giá trị có thể đem Trảm Long trọng kiếm chữa trị đến loại trình độ gì.

Một tay nắm lấy chữa trị chùy, một cái tay khác từ trữ vật cách bên trong rút ra ra 【  Trảm Long trọng kiếm 】.

Kia thân kiếm khổng lồ rất có cảm giác áp bách, dài mấy chục centimet tráng kiện chuôi kiếm có thể làm cho người lấy hai tay cầm nắm tư thái nắm giữ thanh này vũ khí.

Duy nhất khuyết điểm liền là thân kiếm kia đứt gãy gần một nửa, để thanh này uy vũ đại kiếm hai tay nhìn có chút dở dở ương ương.

Tính cả kia mấy chục centimet thêm dài chuôi kiếm tại bên trong, cả thanh ở giữa chiều dài chỉ còn lại một mét hai tả hữu.

Phổ thông hai tay kiếm dài độ đều có khoảng một mét sáu, giống Trảm Long trọng kiếm dạng này tại hoàn hảo lúc có thể là sử thi cấp vũ khí cường lực trọng kiếm, ít nhất cũng có thể đạt tới một mét tám đến hai mét chiều dài.

Phải biết trong thế giới này cường đại chiến sĩ vô luận là lực lượng hay là hình thể đều không phải Địa Cầu tiêu chuẩn tiến hành cân nhắc.

Làm một vị có thể đồ long chiến sĩ, cầm trong tay một thanh khổng lồ mà nặng nề binh khí là một kiện chuyện rất bình thường, cho nên Tông Thận cũng chưa từng có lấy đối đãi Địa Cầu bên trong vũ khí lạnh ánh mắt đến đối đãi thế giới này vũ khí.

Tựa như hắn tại trong hầm mỏ, từ Mạng Nhện Quái lãnh chúa Leopold trong tay đoạt tới chuôi này 【  đứt gãy Tai Ách Chiến Mâu 】 chỉ là đứt gãy bộ phận liền dài đến ba mét, hoàn hảo trạng thái càng là năm mét trở lên.

Tuy nói cái đồ chơi này là đã từng Cự Ma [ Troll ] tù trưởng vũ khí, nhưng trên thực tế cho dù là hình thể không tương xứng, Tông Thận cũng có thể nhẹ nhõm đem thanh này chiến mâu cùng quơ múa.

Cho nên Tông Thận đối với hoàn hảo trạng thái dưới 【  Trảm Long trọng kiếm 】 hay là vô cùng mong đợi.

Mà năm đó đồ long chi chiến hiển nhiên là kịch liệt vô cùng, lúc này mới sẽ để cho kiên cố thân kiếm đứt gãy, ngoại trừ chuôi kiếm bên ngoài mỗi một tấc đều hiện đầy vết rạn.

Tông Thận dò xét cẩn thận lấy Trảm Long Kiếm, bởi vì trong khoảng thời gian này chiến đấu, để nó độ bền lại thấp xuống không ít, những cái kia vết rạn cũng bởi vậy trở nên càng thêm rõ ràng.

Hiện tại Trảm Long Kiếm chỉ còn lại có 93 điểm độ bền, Tông Thận trong khoảng thời gian này vẫn luôn bỏ không được sử dụng nó.

Hắn dùng cầm chùy nhỏ nhẹ tay phủ một chút thân kiếm, cảm thụ phía trên kia gập ghềnh cảm nhận.

Bắt đầu lựa chọn sử dụng 【  trang bị chữa trị chùy (màu cam) 】 đồng thời tuyển định 【  Trảm Long trọng kiếm 】 là chữa trị mục tiêu.

Tại hắn vừa mới sau khi xác nhận, trong tay chữa trị chùy liền hóa thành một đạo màu bạc trắng lưu quang rời khỏi tay, đem Trảm Long trọng kiếm hoàn toàn bao vây lại.

Cơ hồ là mắt trần có thể thấy, thân kiếm chiều dài cất cao hai ba mươi centimét.

Tông Thận có thể cảm giác được trong tay trọng kiếm trở nên so với ban đầu trầm hơn nặng.

Chữa trị quá trình rất kỳ diệu, đối với nó chữa trị nguyên lý Tông Thận liền không được biết rồi.

Cũng không biết là ma pháp lực lượng vẫn là lãnh chúa hệ thống lực lượng.

Tông Thận người càng có khuynh hướng cái sau, dạng này đạo cụ căn bản không phải dân bản địa có thể sáng tạo.

Cũng không phải dùng ma pháp hoặc là ma đạo lực lượng có thể giải thích.

Ước chừng qua hơn mười giây sau, hào quang màu trắng bạc mới hoàn toàn bị trọng kiếm hấp thu.

Trong tay Trảm Long trọng kiếm chiều dài đề cao đến một mét sáu, đáng tiếc vẫn thiếu thốn một bộ phận.

Trên thân kiếm vết rạn được chữa trị một phần hai, mặt ngoài những cái kia gỉ nước đọng, vết bẩn cũng bị thanh trừ một bộ phận, cái này khiến Trảm Long trọng kiếm ngoại hình trở nên càng thêm tác dụng uy hiếp lực.

Sạch sẽ thân kiếm hiện ra màu xám bạc, phản xạ nhàn nhạt chống phản quang, lưỡi kiếm sắc bén thỉnh thoảng có ngân quang xẹt qua, phảng phất có thể chém vỡ hết thảy.

Từ Trảm Long trọng kiếm hiện tại trạng thái, liền gần như có thể thăm dò đến nó hoàn hảo lúc uy vũ ngoại hình.

Đương nhiên, chữa trị qua đi Trảm Long Kiếm, cải biến không chỉ là ngoại hình.

Nó thuộc tính cũng xuất hiện rõ ràng tăng lên!.