Chương 444:: Tiến thêm một bước, đi ngang qua sư thứu 【  cầu đặt mua 】

Chương 444:: Tiến thêm một bước, đi ngang qua sư thứu 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận dùng yêu quý ánh mắt nhìn qua chữa trị qua đi Trảm Long Kiếm.

Dựa theo cá nhân hắn ham mê cùng quen thuộc tới nói, dạng này hạng nặng chém vào trang bị mười phần dùng được.

Từ hắn lúc rơi xuống đất lựa chọn đi lực lượng lộ tuyến, liền có thể nhìn ra Tông Thận thực chất bên trong kia thô bạo chiến đấu quen thuộc, không có cái gì so tay cầm trọng kiếm hoặc là trọng phủ gọt sạch địch nhân xương sọ tới càng thống khoái hơn sự tình.

Cái khác vô luận vô luận là trường mâu vẫn là Tam Xoa Kích hoặc là chủy thủ, hắn đều dùng không quen.

Mỗi người đều có mình thích vũ khí, đối với Tông Thận mà nói hắn liền những cái kia mãng phu loại vũ khí.

Hắn nhìn qua Trảm Long Kiếm, tâm tình lập tức tốt đẹp, bắt đầu xem xét lên nó hiện tại thuộc tính tới.

【  hư hao Trảm Long trọng kiếm (màu cam) 】

【  bên trong độ tổn hại, thuộc tính bộ phận hạ xuống 】

【  hai tay 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  chém vào tổn thương: 89~92 】

【  đánh ngất tổn thương: 65~68 】

【  phạm vi công kích: 160 】

【  tốc độ công kích: -18% 】

【  độ bền: 593 】

【  cần lực lượng: 60 】

【  kỹ năng: Liệt Địa Ba LV30(bắn ra ba đạo mãnh liệt Liệt Địa Ba, tổn thương ở vào phía trước mười lăm mét bên trong hình quạt khu vực địch nhân, tạo thành 2. 0 bội số trọng kích tổn thương, cũng mê muội 3. 75 giây, kỹ năng này chỉ có thể công kích mặt đất đơn vị cũng tạo thành nhất định địa hình phá hư hiệu quả, thời gian cooldown 5 5 phút đồng hồ)

Tụ lực trảm LV30(tụ lực 1 đến 5 giây, căn cứ tụ lực thời gian thu hoạch được 1.5 đến 2. 0 bội số chém vào tăng thêm, kỹ năng này không làm lạnh)

Triệu hoán kiếm sĩ LV30(triệu hoán bốn tên LV30 cấp bốn binh chủng, Avalon Cường Kích kiếm sĩ đến đây trợ chiến, tiếp tục thời gian 10 phút, thời gian cooldown 3 giờ 30 phút đồng hồ)

Kỹ năng bị động: Trảm Long L V10(đối với Cự Long cùng Long cương sinh vật tạo thành ngoài định mức 100 điểm chém vào tổn thương) 】

(chúc mừng ngươi, trải qua chữa trị về sau, Trảm Long trọng kiếm thuộc tính đạt được cực lớn cường hóa, nó trọn vẹn độ bền hết thảy có 1000 điểm, nếu là ngươi có thể lại được đến một thanh truyền thuyết cấp trang bị chữa trị chùy, liền có cơ hội đem nó chữa trị đến hoàn chỉnh trạng thái)

Tông Thận hai con ngươi lóng lánh sáng rực, Trảm Long trọng kiếm thuộc tính biến hóa cho hắn rất lớn kinh hỉ.

Vô luận là chém vào tổn thương vẫn là các phương diện thuộc tính cùng kỹ năng đều xuất hiện cực kì rõ ràng cường hóa.

Bổ sung kỹ năng đẳng cấp toàn bộ từ cấp 20 tăng lên tới cấp 30.

Nếu là Tông Thận sử dụng Trảm Long trọng kiếm, hắn đem đạt được to lớn chiến lực tăng lên.

Cho dù là không tiến vào ác ma trạng thái, cầm trong tay Trảm Long trọng kiếm, chuẩn bị đầy đủ Tông Thận cũng có thể cùng bá chủ cấp quái vật chính diện cứng rắn.

Có chữa trị qua đi Trảm Long Kiếm, tương lai đối phó lên phía nam đầm lầy trong vùng Hắc Long liền càng có niềm tin.

Từ khi nghe nói tham tài đẹp trai tin tức về sau, Tông Thận đối với cái này đã nhớ thương thật lâu rồi.

Mặc dù đầm lầy khu Hắc Long chỉ là một đầu hơn một trăm tuổi thanh niên Long, nhưng là đẹp trai chung quy là đẹp trai.

Làm đỉnh cấp sinh vật, sợ là thanh niên Long thời kì, đều có thể dễ như trở bàn tay có bá chủ cấp thực lực.

Mà lại loài rồng sinh vật thường thường có thể nghiền ép đẳng cấp không kém nhiều cùng cấp sinh vật.

Cho dù là ngũ sắc Long bên trong tương đối yếu gà Hắc Long cũng là như thế.

Tông Thận trong tay ngoại trừ có sử thi cấp 【  thuần Long dây cương (kim sắc) 】 bên ngoài, còn có một phần 【  sủng vật khế ước (tử sắc) 】.

Đối với con kia thanh niên Hắc Long, trong lòng của hắn đã sớm có an bài, chỉ cần giống lúc trước thuần phục Bát Giới như thế, đem tiểu Hắc Long đánh trước gần chết, sau đó lại sử dụng 【  sủng vật khế ước 】 liền có rất lớn tỉ lệ có thể thành công thuần phục.

Về phần kia sử thi cấp 【  thuần Long dây cương 】 Tông Thận cũng không tính dùng tại tiểu Hắc Long trên thân, thế giới này cũng không chỉ đầu này Long, khẩu vị của hắn cũng không phải chỉ là một đầu thanh niên Hắc Long liền có thể thỏa mãn.

Mấu chốt nhất là, đầu này Hắc Long thời gian xa chưa đạt tới trạng thái đỉnh phong, bá chủ cấp Chân Long vẫn là có thể nếm thử chơi lên một khung.

Liền xem như hiện tại để Tông Thận đi cùng tiểu Hắc Long vật lộn hắn đều chưa hẳn sẽ thua, bất quá đối với Tông Thận mà nói vẫn là hỏa hầu chưa tới.

Đánh bại tiểu Hắc Long không tính là cái gì quá xa xôi mục tiêu, nhưng muốn hoàn toàn chế phục nó, không cho nó chạy trốn mới là mấu chốt của vấn đề.

Mà lại nhưng phàm là Chân Long nhiều ít đều sẽ có một ít thân thuộc, cho dù là tương đối cô lập độc Long cũng là như thế.

Những này thân thuộc tộc duệ thực lực không đồng nhất, có thể khẳng định một điểm là số lượng tuyệt đối sẽ không quá ít.

Bởi vì Chân Long thuần phục thân thuộc thường thường đều là mang nhà mang người cả một cái thị tộc hoặc là bộ lạc.

Những này cũng là cần cân nhắc nhân tố, nói tóm lại, đầu này tiểu Hắc Long đã bị Tông Thận đặt vào ngắn hạn thuần phục mục tiêu.

Hắn thu hồi suy nghĩ, lại yêu quý vuốt ve mấy lần Trảm Long trọng kiếm.

Đối với Tông Thận gia hỏa này tới nói, có thể tay cầm một thanh mình ngưỡng mộ trong lòng binh khí, hoàn toàn không thua gì ôm một vị mỹ nhân tuyệt thế.

Chờ hắn thưởng thức không sai biệt lắm, Mariel bọn họ cũng đều về tới lãnh chúa trong tiểu lâu.

Thời gian dài tại bên ngoài dừng lại để Mariel khuôn mặt nhìn đỏ bừng.

Wenresa cùng Luna không chỉ có đem các chiến sĩ đưa về khu sinh hoạt, còn thuận tiện đi một chuyến 【  tiệm thợ rèn 】 cùng 【  tiệm may 】 mang về những cái kia trải qua bản kim chữa trị Phụ Trọng giả cơ giáp.

Đồng thời còn mang đến 377 kiện 【  may da dê áo 】 cùng 125 bộ 【  phòng trượt liên đâm 】.

Nhìn xem mới nhất sản xuất những này lẫm đông vật phẩm, Tông Thận lại nhíu mày.

Điểm tích lũy hối đoái vừa mới kết thúc, khẳng định có rất nhiều lãnh chúa thông qua 【  phụ trợ đạo cụ 】 phân loại, đổi chống lạnh đồ quân dụng cùng vật tư, tại bước vào lẫm đông giai đoạn thứ ba trước, những này chống lạnh vật phẩm đều sẽ nghênh đón một đoạn hàng ế kỳ.

Mặc dù 【  thị trường 】 có được vài tỷ online thể lượng, nhưng là hiện tại treo bán chống lạnh vật liệu cũng không chỉ hắn Tông Thận một người.

Tại rất nhiều nhân tố ảnh hưởng dưới, hàng ế kỳ đem không thể tránh né.

Hiện tại chỉ có để tán hộ lãnh chúa đến chậm rãi tiêu hóa, hoặc là chờ đợi lẫm đông giai đoạn thứ ba mở ra, cuối cùng một đợt nhu cầu tiểu cao triều đến.

Rốt cuộc cùng điểm tích lũy so ra, các lãnh chúa trong tay hoặc nhiều hoặc ít đều góp nhặt một chút tài nguyên.

Mà những cơ sở kia tài nguyên cần phải so điểm tích lũy tốt hơn thu hoạch.

Tại khiêu chiến kết thúc về sau, chỉ cần để nông phu ra ngoài thu thập là được rồi.

Cho nên cũng sẽ có một bộ phận tán hộ lãnh chúa sẽ tiếp tục lựa chọn dùng tài nguyên mua sắm chống lạnh vật tư.

Đem quý giá điểm tích lũy dùng tại trên lưỡi đao, hối đoái một chút như là pháp thuật quyển trục bảo mệnh đạo cụ.

Lãnh chúa cơ số quá lớn, cho dù tại khu vực bình quân thương vong 25%~30% tình huống dưới, phiến đại lục này bên trong cũng còn có chí ít 30 ức trở lên lãnh chúa tồn tại.

Tại loại này thể lượng cơ số dưới, chỉ có thể nói là hết thảy đều có khả năng.

Tông Thận đem 【  may da dê áo 】 thu vào trữ vật cách bên trong, mang theo 【  phòng trượt liên đâm 】 đi ra lãnh chúa lầu nhỏ, đi tới 【  nhị giai thị trường 】 bên cạnh.

Hắn đem treo bán 【  chăn da dê 】 hủy bỏ loại bỏ, đưa ra một cái treo bán không vị dùng để treo bán phòng trượt liên đâm, hôm qua cho tới hôm nay, hắn hết thảy thu nạp171 giao 【  phòng trượt địa thứ 】.

Thừa dịp hiện tại đến tranh thủ thời gian treo bán đi lên, có thể bán nhiều ít tính bao nhiêu.

Tông Thận vừa rồi đã lưu ý qua 【  phụ trợ đạo cụ 】 phân loại bên trong mặc dù cũng có vật tương tự.

Nhưng là hối đoái giá cả cũng không tiện nghi, mà lại cũng cực kỳ cồng kềnh, là chuyên môn phòng trượt giày chiến.

Đương nhiên nó phòng trượt hiệu quả cũng muốn so Tông Thận tự chủ thiết kế 【  phòng trượt liên đâm 】 tốt hơn không ít.

Đang suy nghĩ tính so sánh giá cả điều kiện tiên quyết, cái này 【  phòng trượt liên đâm 】 y nguyên có nhất định sức cạnh tranh.

Chỉ cần hắn đem treo bán giá cả hạ thấp một chút, hẳn là có thể thuận lợi bán xong.

Dù là lại không tốt cũng khẳng định lại so với 【  chăn da dê 】 càng thêm bán chạy.

Trải qua 【  thị trường 】 nghiệm chứng về sau, 【  chăn da dê 】 cái đồ chơi này là thật không tốt bán.

Bất quá cũng không bài trừ là Tông Thận treo bán giá cả quá đắt nguyên nhân.

Giá cả đối với lượng tiêu thụ ảnh hưởng gần với nhu cầu.

Tông Thận chuẩn bị lại quan sát quan sát, đợi đến lẫm đông giai đoạn thứ ba hắn một lần nữa treo lên, đem treo bán giá cả hạ phù một cái ngăn vị, nếu là còn bán không được, vậy cũng chỉ có thể lưu tại trong tay xem như khẩn cấp trữ bị.

Dù sao những này 【  chăn da dê 】 đều là Bezos nam tước tặng, cũng không có chi phí ở bên trong.

【  thị trường 】 thiên biến vạn hóa, càng là thể số lượng nhiều thị trường càng là khó mà nắm chắc.

Cho nên Tông Thận cũng cần không ngừng tìm tòi đến cải biến mình tiêu thụ sách lược.

Hắn đem 【  phòng hộ liên đâm 】 lấy 60 phần cơ sở tài nguyên hoặc là đồng giá tài nguyên tiến hành treo bán.

Đồng thời đem những cái kia chống lạnh vật liệu giá cả hạ phù20%.

【  lật tẩy da dê áo 】 treo giá bán cách từ 180 phần cơ sở tài nguyên biến thành 144 phần cơ sở tài nguyên.

Cái khác mấy cái đẳng cấp da dê áo cũng là như thế, tương ứng tiến hành giảm dần.

Đây là hắn tại phân tích nhu cầu tình huống cùng thực tế tiêu thụ tình huống về sau làm ra quyết định.

Hoàn thành mới treo bán về sau, Tông Thận lại cố ý đi một chuyến 【  tiệm thợ rèn 】 để Ải Nhân đại thúc đình chỉ rèn đúc 【  phòng trượt liên đâm 】 để hắn tiếp tục rèn đúc trang bị, tại mười giờ sáng về sau, Mariel liền thừa dịp thời tiết tương đối ổn định, đối tiệm thợ rèn tiến hành thăng cấp.

Hiện tại 【  tiệm thợ rèn 】 đã là tam giai, không chỉ có trở nên lớn hơn, mà lại tương ứng rèn đúc công trình cũng nhiều một chút, có thể thỏa mãn ưu tú cấp phẩm chất trang bị rèn đúc điều kiện.

Ải Nhân đại thúc đối với cái này cũng mười phần hài lòng, 【  tiệm thợ rèn 】 liền là hắn công việc thường ngày cùng sinh hoạt địa phương, trước đó 【  cấp hai tiệm thợ rèn 】 đúng là quá chật chội một chút.

Cũng may Ải Nhân tộc đều là thô thần kinh bướng bỉnh trâu, đối với cái này tịnh không để ý.

Ải Nhân tộc cũng không ít chi nhánh cùng bộ tộc, trong đó thế lực lớn nhất được xưng là ba chùy Ải Nhân.

Đồng Tu bộ chính là ba chùy bộ tộc một trong, mà ba chùy bên trong am hiểu nhất rèn đúc bộ lạc là hắc thiết bộ tộc, tiếp theo mới là Đồng Tu bộ tộc.

Ở trên cái kỷ nguyên bên trong hắc thiết Ải Nhân thị tộc bên trong xuất hiện không ít phù văn rèn đúc đại sư.

Bọn hắn chiếm cứ hắc thiết dãy núi, đào rỗng nguyên một ngọn núi bụng, đúc thành đại danh đỉnh đỉnh hắc thiết lò luyện.

Về phần ba chùy bên trong Wildhammer bộ tộc tại rèn đúc trên không hứng thú lắm, bọn hắn càng yêu thích hơn chiến đấu, vô luận là Wildhammer Ải Nhân chiến sĩ, vẫn là Wildhammer sư thứu kỵ sĩ đều là trong đại lục uy danh truyền xa binh chủng.

Đừng nhìn các người lùn đều cao lớn thô kệch, người thấp nhỏ gia hỏa.

Bọn hắn lại gồm có lực lượng cường đại thiên phú, trên chiến trường những cái kia người mặc trọng giáp Ải Nhân chiến sĩ tựa như là mặc giáp Long Quy đồng dạng nhanh nhẹn, bọn gia hỏa này thường thường cầm trong tay cự chùy hoặc là búa hai lưỡi.

Nếu là có người dám can đảm tiểu xảo bọn hắn, sau một khắc đầu liền sẽ bị uy mãnh chiến chùy nện cái hiếm nát.

Ải Nhân đại thúc làm Đồng Tu thị tộc Ải Nhân, trên thân tự nhiên có được mười phần tươi sáng Ải Nhân đặc tính.

Hắn thích rượu như mạng, tính cách hào sảng, đối với rèn đúc cùng phù văn tài liệu chế tạo đều có được trời ưu ái thiên phú, làm việc nghiêm túc, có thể cả ngày đợi tại tiệm thợ rèn ở trong.

Kể từ cùng Tông Thận tâm sự về sau, hắn ngay cả thích rượu đam mê đều đi cai, hắn hiện tại liền là lãnh địa bên trong nhân viên gương mẫu bàn nhân vật, cũng là một vị đáng giá mời nặng lĩnh dân.

Tông Thận tại 【  tiệm thợ rèn 】 bên trong chờ đợi một hồi lâu, thẳng đến một giờ chiều, bầu trời bắt đầu rơi xuống mưa kẹp tuyết, hắn mới chuẩn bị rời đi.

Dựa theo kế hoạch của hắn, buổi chiều 3 giờ liền đem tiến hành hôm nay vòng thứ hai tuyết quái săn giết hành động.

Một vòng này săn giết sẽ tiếp tục đến tối bảy tám điểm, hắn nhất định phải chỉ có thể là kéo dài săn giết thời gian.

Nếu không thời tiết tiến một bước ác liệt, săn giết sẽ trở nên càng ngày càng khó khăn.

Vì thế hắn đã làm ngoài định mức chuẩn bị, mỗi một khung Phụ Trọng giả cơ giáp tại xuất chinh sau đều sẽ phân phối một viên 【  ma năng nhiệt lực cầu 】 kích hoạt sau nhiệt lực cầu có thể ở một mức độ nào đó cục bộ ấm lên, giảm xuống rét lạnh đối chiến sĩ nhóm tạo thành ảnh hưởng.

Tông Thận đứng tại 【  tiệm thợ rèn 】 bên ngoài, tay hắn khẽ đảo lấy ra Phụ Trọng giả cơ giáp, chuẩn bị lái nó trở về lãnh chúa lầu nhỏ, tại đoạn này thời gian nghỉ ngơi bên trong, hắn có thể thư thư phục phục ngủ một giấc.

Rét lạnh khí hậu để người dễ dàng buồn ngủ, thể lực tiêu hao cũng sẽ trở nên càng thêm nghiêm trọng.

Ngay tại ngồi lên ghế lái, khởi động Phụ Trọng giả cơ giáp chuẩn bị rời đi thời điểm.

Mấy đạo kéo dài lệ minh thanh từ trên bầu trời vang lên.

Tựa như Hùng Ưng hót vang, chỉ là cái này động tĩnh cùng âm lượng cần phải so với bình thường thảo nguyên liệp ưng to rõ hơn nhiều.

Tông Thận thuận âm nguyên phương hướng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy lên đỉnh đầu tại chỗ rất xa, bảy tám đầu sư thứu chui ra tầng mây, sắp xếp thành hình mũi khoan đội ngũ bay về phía phương bắc sơn lâm.

Dạng này độ cao để bọn chúng tại Tông Thận thị giác bên trong tựa như là con ruồi lớn như vậy, to rõ lệ thanh tựa như là bén nhọn tiểu hào, truyền tới trên mặt đất lúc mặc dù yếu bớt không ít, nhưng là y nguyên bắt mắt vô cùng.

"Đây là sư thứu. . ."

Tông Thận có chút ngửa đầu, đưa mắt nhìn bọn gia hỏa này từ đỉnh đầu bay qua, sau đó nhanh chóng bay xa.

Bọn chúng phi hành độ cao vượt qua lãnh địa phòng ngự tiễn tháp bắn cao, chí ít cũng tại ngàn mét phía trên.

Tại loại độ cao này dưới, tại trong tầm mắt còn có con ruồi lớn như vậy, tăng thêm kia to rõ hót vang, đều đang nói rõ một điểm, đó chính là những này sư thứu hình thể hẳn là còn muốn thắng qua Giác Ưng cùng Long Ưng.

Nghiêm chỉnh mà nói, đây là Tông Thận lần thứ hai nhìn thấy sư thứu.

Lần thứ nhất nhìn thấy thời điểm là tại thử thừa Địa tinh phi thuyền thời điểm, một lần kia sư thứu cách bọn họ cũng rất xa.

Cái này hai lần sư thứu hướng bay đều là từ nam đến bắc, căn cứ trước đó đạt được tình báo, bắc bộ núi rừng bên trong có một chỗ sư thứu tổ.

"Mời nói cho chỗ này sư thứu tổ vị trí cụ thể."

"Đồng thời còn có sư thứu số lượng cùng thực lực cấp bậc."

Tông Thận thu hồi ánh mắt, ở trong lòng hướng về công lược module đặt câu hỏi nói.

(lãnh địa phía tây 46 cây số lên núi miệng, hướng phía phía chính bắc lên núi, tại quần sơn trong tiến lên 157 cây số một chỗ trên vách núi chính là sư thứu tổ vị trí

Chỗ này sư thứu tổ hết thảy có bá chủ cấp long mạch sư thứu một đầu, hi hữu cấp tráng niên sư thứu hai mươi bảy đầu, đội trưởng cấp thanh niên sư thứu bốn mươi sáu đầu, còn nhỏ sư thứu mười sáu con cùng sư thứu trứng bảy viên)

Đối với loại này khách quan tồn tại tin tức, công lược nhắc nhở rất nhanh liền có phản hồi.

Vô luận là từ bất luận cái gì góc độ đến xem, chỗ này sư thứu tổ thực lực đều cực kỳ cường đại.

Đủ để cho bọn chúng tại núi rừng bên trong đứng vững gót chân, xưng bá phụ cận mấy trăm cây số không vực..