Chương 445:: Goblin bộ lạc tình huống 【  cầu đặt mua 】

Chương 445:: Goblin bộ lạc tình huống 【  cầu đặt mua 】

Bất quá tại Tông Thận trong mắt, chỗ này sư thứu tổ ý nghĩa cùng Goblin bộ lạc khác biệt.

Sư thứu đồng dạng sẽ lấy nhân loại làm thức ăn, nhất là tại đồ ăn thiếu địa khu hoặc là mùa.

Những này không trung ma thú thường thường sẽ tập kích thôn xóm, bắt giết xung quanh hết thảy sinh vật làm đồ ăn.

Nhưng là bọn chúng chủ quan tính nguy hại cùng Goblin hoàn toàn khác biệt.

Goblin làm ác là một loại thiên tính, nguồn gốc từ tại linh hồn của bọn chúng chỗ sâu.

Mà sư thứu thì là một loại khuynh hướng trung lập sinh vật, bọn chúng săn giết hoàn toàn xuất từ sinh tồn bản năng.

Vẻn vẹn vì thu hoạch có thể chắc bụng đồ ăn mà thôi.

Tại đồ ăn sung túc thời điểm, bọn chúng thậm chí sẽ không chủ động đi tập kích những sinh vật khác.

Tiếp theo, sư thứu là có thể bị thuần phục, tại đã biết kia mấy loại có thể thuần phục không trung ma thú bên trong, thực lực của bọn nó xếp hạng hàng đầu, có cường đại chiến đấu tiềm lực.

Mà lại làm mãnh cầm dị thú, bọn chúng tốc độ phi hành cực nhanh, sức chịu đựng cũng không tầm thường, là một loại chất lượng tốt không trung kỵ thú.

Tông Thận kỳ thật tại thời gian rất sớm liền muốn làm một con không trung tọa kỵ.

So sánh bá chủ cấp tiểu Hắc Long cộng thêm một phiếu thân thuộc, vẫn là bá chủ cấp sư thứu lại càng dễ thu thập một chút.

Ngoài ra, ngồi cưỡi sư thứu cũng không giống ngồi cưỡi Cự Long khoa trương như vậy, chỉ từ kỵ thú góc độ đến xem, nó áp dụng tính muốn so Cự Long còn tốt.

Sư thứu tốc độ muốn so cùng cấp Long Ưng càng nhanh, Tông Thận đoán chừng bá chủ cấp sư thứu vận tốc thậm chí có thể đạt tới năm sáu trăm cây số.

Theo theo tốc độ này, từ lãnh địa đuổi tới Bosi bang chỉ cần hơn một giờ là đủ rồi.

Cho dù là tiến về bốn năm ngàn cây số bên ngoài, Rentax cự thành có cái nửa ngày thời gian cũng đầy đủ.

"Ừm. . .  đến rút cái thời gian nghiên cứu một chút."

"Bắt một đầu sư thứu trở về làm thú cưỡi ngược lại là một cái lựa chọn tốt."

Tông Thận đưa tay xóa sạch chiến khôi trên bông tuyết cùng băng sương, trong lòng có dự định.

Không kỵ tác dụng cực kỳ trọng yếu, bởi vì nó có thể trên phạm vi lớn tiết kiệm bôn ba thời gian.

Mặc kệ ở đâu một cái giai đoạn, thời gian đều giống như hiệu suất, chẳng khác nào lãnh địa phát triển.

Hiện tại phần thứ nhất 【  trăm cây số cấp truyền tống trận 】 kiến tạo vật liệu đã góp đủ.

Tông Thận nếu là có sư thứu tọa kỵ, liền có thể tại hơn một giờ bên trong đến Bosi bang.

Đi vào hắn tại bang thành bên trong cái kia tầng hai lầu nhỏ sản nghiệp, bố trí cái thứ nhất truyền tống tiết điểm phó trận.

Chỉ là nơi này tiết kiệm thời gian một trước một sau liền có gần hai ngày.

Hắn cùng Bezos nam tước còn có thăm dò ước định, mấy ngày nữa liền đến ước định cùng một chỗ thăm dò sư kỵ sĩ di tích thời điểm.

Tông Thận ngẫm nghĩ một hồi, tướng chủ ý đánh tới kia một chỗ sư thứu tổ bên trên.

Thuần phục sư thứu có thật nhiều chỗ tốt, ngoại trừ mình có thể ngồi cưỡi bên ngoài, còn lại sư thứu có thể phối phát cho lãnh địa những người khác, xem như không trung tọa kỵ.

Mà lại sư thứu có rõ ràng bão đoàn đặc thù, chỉ cần thuần phục chỗ này sư thứu tổ đầu lĩnh, còn lại sư thứu cũng liền dễ giải quyết.

Tông Thận càng nghĩ càng thấy đến khả thi cực kỳ cao, hắn đã quyết định, đợi đến lẫm đông khiêu chiến vừa kết thúc, hắn liền lập tức tiến về phía bắc núi rừng bên trong, tìm kiếm sư thứu tổ.

Trước nếm thử dùng thông thường thủ đoạn bắt làm tù binh con kia bá chủ cấp sư thứu, tiến hành cố ý thuần phục.

Nếu là không thành công, hắn suy nghĩ thêm sử dụng trong tay cất chứa thật lâu 【  sủng vật khế ước (tử sắc) 】.

Cái này đạo cụ vốn là hắn giữ lại đối phó thanh niên Hắc Long.

Ngay tại hắn phối hợp suy tư mấy phút đồng hồ này, bồng bềnh tuyết mịn cùng hạt mưa tràn ngập bầu trời.

Bởi vì không có gió thổi nguyên nhân, những này tuyết rơi cùng hạt mưa hạ xuống cực kỳ chậm chạp cũng cực kỳ kiên định.

Cố chấp hướng xuống đất phiêu nhiên rơi xuống.

Căn cứ trước đó công lược nhắc nhở dự báo thời tiết, tiến vào một giờ chiều về sau đầu tiên là mưa kẹp tuyết, theo thời gian trôi qua tuyết thế mới có thể dần dần biến lớn.

Chí ít tại hiện tại, cảnh này tình này thiếu đi mấy phần đìu hiu, nhiều một chút yên tĩnh cùng lãng mạn.

Loại hoàn cảnh này trên khác biệt tựa như là bát phụ cùng thục nữ khác nhau.

Bạo Phong Tuyết lẫm đông liền là hung ác bát phụ, tịch liêu yên tĩnh lẫm đông mới là uyển ước thục nữ.

Tông Thận hồi thần lại, hắn kia dày đặc da gấu lớn áo trên rơi đầy bông tuyết.

Những cái kia bông tuyết xen lẫn tại từng cây màu nâu đậm hùng mao bên trên, để da gấu lớn áo nhìn hắc bạch phân minh.

"Đúng rồi, hai ngày trôi qua, những cái kia Goblin tại sao không có động tĩnh?"

"Cái này không thích hợp  dựa theo đường đi thời gian, bọn chúng đã sớm nên có phản ứng."

Tông Thận đột nhiên liền nghĩ tới một chuyện rất trọng yếu, đó chính là Goblin.

Từ khi hôm trước hắn dẫn đội xử lý một đội Goblin tiểu đội về sau, hai ngày này hắn cũng chờ đợi Goblin bộ lạc hành động trả thù, nhưng là hiện tại đã hai ngày trôi qua, lãnh địa cũng không có lọt vào Goblin phản kích.

Điểm này cực kỳ khác thường, Tông Thận còn định dùng đao cùn tử cắt thịt phương thức từng chút từng chút làm hao mòn Goblin bộ lạc thực lực.

Những cái kia da xanh cặn bã khoảng chừng hai ba ngàn nhiều, là Tây Bắc gần vùng núi vực một phương bá chủ.

Cái này tộc quần số lượng muốn so trong hầm mỏ Mạng Nhện Quái tộc đàn còn nhiều hơn.

Đối với Tông Thận mà nói cũng là một cái khiêu chiến không nhỏ.

Cho nên vừa mới kết thúc điểm tích lũy hối đoái bên trong, Tông Thận trực tiếp đổi một cái bom phần món ăn.

Những này hắn cố ý hối đoái Địa tinh bom, kỳ thật chủ yếu nhằm vào vẫn là Goblin bộ lạc.

Chỉ cần có thể xử lý hoặc là chinh phục Goblin bộ lạc, không riêng có thể có được một viên 【  Tinh Linh mật chìa 】 có có thể được chỗ này bộ lạc chỗ cất giữ tài phú cùng bảo vật, bao quát phụ cận trong vùng núi cổ liên minh trú quân đóng quân dã ngoại di tích phế tích khai hoang thăm dò quyền lợi đều sẽ bị Tông Thận bỏ vào trong túi.

Cho nên vô luận là từ góc độ nào đến phân tích, Tông Thận cùng Goblin bộ lạc ở giữa đều tất có một trận chiến.

Bây giờ đối phương không theo lẽ thường ra bài, liền cái này khiến hắn cảm thấy có chút không đúng.

"Chung quanh đây Goblin bộ lạc vì cái gì không có phát động trả thù tính tiến công?"

Tình huống như vậy, thích hợp nhất trực tiếp hỏi công lược module.

Quả nhiên, cơ hồ tại nghi vấn của hắn nói lên trong nháy mắt, kim sắc nhắc nhở liền đem vấn đề đáp án cho biểu hiện ra.

(Goblin chi vương phát hiện lãnh địa của ngươi, làm có được không tầm thường trí tuệ trong tộc vương giả, nó ngăn trở Goblin Shaman cùng Goblin anh hùng phản kích ý đồ, phân bố tại lãnh địa chung quanh phòng ngự tiễn tháp ma trận để nó cảm thấy khó giải quyết

Chính là bởi vì như thế, cho nên Goblin chi vương cũng không có đem nơi này đặt vào săn giết danh sách, lãnh địa chỗ cho thấy thực lực để nó lựa chọn từ bỏ)

Mỗi chữ mỗi câu xem hết chữ vàng nhắc nhở, Tông Thận biểu lộ lập tức xụ xuống.

"Khá lắm, vậy mà từ bỏ phản kích. . ."

Goblin tộc đàn phổ biến thấp trí, hành vi điên cuồng mà cuồng loạn.

Đây là thiên tính của bọn nó, cũng là sự thật không thể chối cãi.

Nhưng là Goblin chi vương lại rất đặc thù, nó là một cái bộ lạc bên trong người mạnh nhất, cũng là có được cường đại trí tuệ quái thai, nếu là nó không có tận mắt thấy Tông Thận lãnh địa, như vậy rất có thể cũng sẽ bỏ mặc thủ hạ khởi xướng trả thù, cực kỳ đáng tiếc, gia hỏa này hiển nhiên là tận mắt chứng kiến qua.

Bởi vậy nó quả quyết lựa chọn từ bỏ, đồng thời triệt để từ bỏ đối Tông Thận lãnh địa tập kích.

Tình huống như vậy hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn, cũng làm cho Tông Thận minh bạch thế sự hay thay đổi, tuyệt đối không thể từ này thức nghĩ đương nhiên.

Hắn cũng thuận thế cải biến ý nghĩ của mình, kỳ thật đây cũng không phải là chuyện gì xấu.

Lẫm đông kỳ vốn là không thích hợp tiến hành đại quy mô chiến đấu.

Đã đối phương từ bỏ nơi này, đã nói lên lẫm đông phòng ngự đủ để cho Goblin chi vương kiêng kị.

Lấy trí tuệ của nó, tất nhiên là cân nhắc là dẫn đầu Goblin chiến sĩ tiến công nơi này.

Có thể làm cho nó làm ra quyết định như vậy, như vậy thì mang ý nghĩa bọn chúng công không được Tông Thận lãnh địa, hoặc là sẽ nỗ lực khó có thể chịu đựng thương vong.

Đầy đủ trí tuệ liền đại biểu cho nó có thể kiềm chế bản tính, ôm lý tính, làm ra phù hợp nhất lễ nghi phán đoán.

Chỉ cần đối phương đầy đủ kiêng kị, kỳ thật đại biểu cho quyền chủ động ngược lại rơi xuống Tông Thận trong tay.

Goblin không tiến hành trả thù tính phản kích, như vậy hắn Tông người nào đó dẫn đội đánh đến tận cửa đi cũng giống như nhau.

Cân nhắc đến đối phương số lượng ưu thế, cứng rắn không thể làm, nhưng là tiểu đội quy mô tập kích bất ngờ cũng tuyệt đối không có vấn đề, chỗ kia Goblin bộ lạc cũng muốn tiến hành thường ngày đi săn, không có khả năng để toàn bộ Goblin chiến sĩ đều đợi tại bộ lạc bên trong, Tông Thận dẫn đầu một chi đội ngũ tinh nhuệ, phối hợp Địa tinh bom cùng phạm vi lớn quần công pháp thuật, tuyệt đối có thể giết bọn nó một trở tay không kịp.

Tông Thận nghĩ thông suốt mấu chốt trong đó, nguyên bản có chút căng cứng tâm tình lại buông lỏng xuống.

Hắn đang tự hỏi thời điểm thích ngừng tay trên đầu sự tình chuyên tâm suy nghĩ.

Đang suy nghĩ xong sư thứu cùng Goblin sự tình về sau, hắn đã tại trong tuyết chờ đợi mười mấy phút.

Liền ngay cả Phụ Trọng giả cơ giáp khoang điều khiển trên đều chất đống ra thật mỏng một tầng bông tuyết.

Hắn nhẹ nhàng lắc đầu, lúc này mới khống chế Phụ Trọng giả cơ giáp rời đi.

Rất nhanh liền trở về lãnh chúa trong tiểu lâu.

Luna cùng Wenresa cùng Mariel đang ngồi ở bàn dài bên cạnh nói chuyện phiếm.

Bọn họ đàm luận đến một chút liên quan tới lãnh địa vật tư cùng quân bị vấn đề.

Madeline cùng Mappel hai tỷ muội cũng không phải là anh hùng, cho nên không nhúng vào lời gì.

Bọn họ ngồi tại bàn dài một bên, hai tay một đệm nằm sấp trên bàn ngủ ngon.

Làm Tông Thận trở về thời điểm, chúng nữ liền vội vàng đứng lên hành lễ.

Tông Thận chỉ là khoát khoát tay, cũng không có muốn lẫn vào bọn họ giao lưu.

Hắn hiện tại chỉ muốn ngủ cái ngủ trưa, vào hôm nay buổi sáng đi săn bên trong vì có thể đề cao đánh giết Lẫm Đông Tuyết Quái hiệu suất, Tông Thận thế nhưng là bỏ ra nhiều công sức.

Sử dụng nhiều lần trạng thái tăng thêm kỹ năng, tiết kiệm không ít đánh giết thời gian.

Đáng tiếc những này Lẫm Đông Tuyết Quái phân bố mười phần rải rác.

Tông Thận thông qua quan sát kim vòng tiêu ký vị trí biến động tình huống, phát hiện bọn chúng không chỉ có không tồn tại tụ hợp tình huống hơn nữa còn sẽ tự chủ lẫn nhau rời xa.

Điều này sẽ đưa đến hai đầu tuyết quái ở giữa, gần nhất cũng gian cách hai ba cây số khoảng cách.

Thời gian đi đường vượt xa đánh giết thời gian.

Kỳ thật lấy Tông Thận cùng đội ngũ thực lực, đồng thời săn giết hai con đều không có vấn đề.

Tình huống như vậy liền ảnh hưởng nghiêm trọng đánh giết hiệu suất.

Đối với cái này Tông Thận cũng không có biện pháp gì tốt, những này Lẫm Đông Tuyết Quái cũng không phải là trong đại lục nguyên sinh quái vật.

Mà là lãnh chúa hệ thống lấy chân to Vượn Tuyết là mô bản thiết kế ra khiêu chiến quái vật.

Tựa như là những cái kia Địa Huyệt Anh Hùng, thuộc về đặc thù tạo vật cùng phục khắc phẩm.

Loại này sản xuất hàng loạt quái vật sự tình cũng không phải lần đầu tiên phát sinh, Tông Thận đối với cái này cũng không cảm thấy kỳ quái.

Chỉ là giống như vậy quái vật, bọn chúng cũng không chân thực.

Nơi này chân thực chỉ phải là bọn chúng căn bản không có tự chủ trí tuệ, cũng không có bình thường sinh vật hỉ ác.

Bọn chúng sẽ chỉ kiên định chấp hành một loại nào đó sứ mệnh, cứng nhắc tựa như là máy móc đồng dạng.

Cho nên ở trên buổi trưa trong chiến đấu, Tông Thận cũng tiêu hao không ít thể lực.

Hắn đơn giản cùng chúng nữ lên tiếng chào, liền trực tiếp lên lầu.

Tiến vào phòng ngủ lầu hai bên trong, nhanh chóng cởi bỏ trên người giáp trụ trang bị.

Toàn thân chỉ còn lại có đơn bạc nội y, xoay người nằm ở trên giường.

Bởi vì nhiệt độ không khí hạ xuống, lầu hai trong phòng trở nên có chút băng lãnh.

Tông Thận dứt khoát lấy ra một viên 【  ma năng nhiệt lực cầu 】 đem nó nhét vào bên giường.

Chính nó thì chui vào mao nhung nhung chăn da dê trong ổ.

Những này chăn da dê chế tác công nghệ muốn so da dê áo càng thêm khảo cứu.

Mỗi một phần da dê đều trải qua phơi nắng, qua nước, nướng, hỗn tạp đánh trình tự.

Đem da dê trên lông tanh nồng mùi đều loại trừ cực kỳ triệt để.

Đồng dạng là để da dê lông trở nên cứng cỏi lại mềm mại, những cái kia lông dê cũng sẽ không ma sát làn da.

Mỗi một đầu chăn da dê đều áp dụng song mặt mười hai đầu da dê lông may.

Nội bộ còn bỏ thêm vào một tầng trải qua xử lý nhung lông vịt.

Chỉnh thể giữ ấm tính muốn so da dê áo mạnh lên rất nhiều lần.

Tông Thận sau khi chui vào trong chăn vài phút, nhiệt lượng đều bị tích súc bắt đầu.

Loại cảm giác này để hắn mười phần thoải mái dễ chịu.

Đây chính là vì cái gì Tông Thận muốn đem 【  chăn da dê 】 treo bán đắt như vậy nguyên nhân một trong.

Nghe chăn mền vùng ven trên nhàn nhạt hương thơm, Tông Thận rất nhanh liền tiến vào trong mộng đẹp.

...

Cùng lúc đó, ngay tại lãnh địa phía bắc.

Tiến vào vùng núi sau không bao xa, liền có một chỗ quy mô không nhỏ bộ lạc đến đông hướng tây nằm ngang tại trên sườn núi.

Nơi này chính là Tông Thận nhớ thương đã lâu Goblin bộ lạc.

Tại bộ lạc bên trong có từng gian dùng nhánh cây, dây leo lập nên mái vòm phòng.

Phía trên phủ lên thật dày lá rụng xem như nóc nhà.

Bộ lạc bên ngoài còn vây lên một vòng độ cao tại một mét làm hàng rào.

Một chút Thương Thiên đại thụ liền sinh trưởng tại bộ lạc bên trong, trên tán cây kiến tạo từng tòa nhà trên cây hình tháp canh.

Thông qua dây leo bện thang dây đến liên thông trên dưới.

Tại tháp canh đỉnh chóp trên bình đài, mấy vị Goblin cung thủ cùng ném mâu thủ đang ngủ gật.

Tán cây phía trên, tầm mắt phá lệ tốt, mục xa cực, hướng nam nhìn ra xa thậm chí có thể nhìn thấy nam bộ rộng lớn đồng cỏ.

Những này Thương Thiên đại thụ không có chỗ nào mà không phải là hạc giữa bầy gà tồn tại, là thiên nhiên điểm cao.

Cùng loại dạng này nhà trên cây tháp canh, toàn bộ bộ lạc bên trong hết thảy có vài chục tòa.

Tại những cái kia mái vòm phòng nhỏ bên ngoài, còn có từng cái phơi nắng giá gỗ, có chút giống trong nhân loại cọc treo đồ.

Đáng tiếc những này phơi khung lại không phải dùng để phơi quần áo.

Phía trên lấy cố định khoảng cách treo đầy từng đầu thịt khô.

Những này thịt khô toàn thân hiện ra màu đỏ sậm, đã đạt đến nửa mất nước trạng thái.

Da thịt bên trong dầu trơn tích rơi trên mặt đất, khiến cho phơi dưới kệ thổ địa phá lệ đen nhánh.

Những này thịt khô tất cả đều bị cắt thành lớn bằng cánh tay miếng thịt, chiều dài tại hai mươi centimet đến ba mươi centimét.

Nếu không phải tại những này miếng thịt bên trong thỉnh thoảng có thể nhìn thấy treo một con rút lại cánh tay, đùi hoặc là đã hoàn toàn thay đổi đầu người, nhìn liền cùng bình thường phơi nắng thịt khô không hề có sự khác biệt.

Tại bộ lạc trung tâm có một gian càng cao hơn lớn giản dị phòng.

Tại trong phòng này, trưng bày một chút đơn sơ cái bàn gỗ.

Một vị dáng người cùng người bình thường loại không khác Goblin đứng tại bên bàn gỗ.

Nó trên mặt mang theo một đỉnh đồng thau sắc kỵ sĩ mặt nón trụ.

Hoạt động thức mặt nạ bị nó nhấc lên, lộ ra một trương trầm ổn màu xanh lá khuôn mặt..