Chương 446:: Goblin chi vương, lẫm đông ý nghĩa 【  cầu đặt mua 】

Chương 446:: Goblin chi vương, lẫm đông ý nghĩa 【  cầu đặt mua 】

Cái mũi của nó muốn so phổ thông Goblin càng nhỏ hơn một chút, hai mắt lớn nhỏ cũng là như thế.

Đôi mắt bên trong chỉ có một chút đại biểu điên cuồng màu đỏ.

Chỉnh thể hiện ra chính là màu vàng nhạt, chỉ có trung tâm con ngươi biên giới vẫn là huyết hồng.

Cái này khiến nó nhìn muốn so đồng dạng Goblin càng thêm thuận mắt một chút.

Trên người của nó mặc một bộ đồng dạng là màu đồng cổ kỵ sĩ chiến giáp, tại chiến khôi hạ còn mang theo giáp xích bện đầu màn, một mực bao trùm đến hai bên vai.

Đáng nhắc tới chính là vẫn là trên người nó bộ kia chiến giáp, chế tác vô cùng tinh tế, giáp ngực cùng bụng giáp đều làm ra bắp thịt hình dáng, nhất là ngực vị trí bên trên còn điêu khắc Hùng Ưng huy hiệu.

Thỉnh thoảng chiến giáp trên còn sẽ có màu bạc trắng linh quang hiện lên.

Đây là một bộ toàn thân giáp, cơ hồ bao trùm toàn thân của nó, tứ chi khớp nối trên đều có hoạt động thức co duỗi kết cấu, có thể cho nhất định tứ chi tính linh hoạt.

Nếu là Tông Thận ở chỗ này, liền có thể phát hiện đây là một bộ trân quý truyền thuyết cấp kỵ sĩ giáp.

Lấy Goblin bộ lạc tình huống, là tuyệt đối không có khả năng rèn tạo nên.

Nơi này tiếp giáp cổ liên quân trú quân doanh địa, cho nên bộ này chiến giáp ngược lại là rất có thể là bọn chúng từ di tích trong phế tích tìm kiếm ra.

Gia hỏa này thân cao cơ hồ cùng nhân loại bình thường nam tính đồng dạng, tại Goblin bên trong thuộc về hạc giữa bầy gà tồn tại, đơn thuần thân hình liền gần với bộ lạc bên trong những cái kia Hùng Goblin.

Tại phía sau của nó, còn đứng lấy một chút người mặc khác biệt giáp trụ Goblin, những này Goblin tất cả đều so với nó thấp hơn một chút, bề ngoài cùng nó xấp xỉ, muốn so đồng dạng Goblin càng thêm cao lớn và vừa mắt.

Bọn chúng trên người giáp trụ đủ loại, khắc rõ đủ loại huy hiệu.

Trong đó có Ám Dạ Tinh Linh Ngân Nguyệt huy hiệu, cũng có Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] liệt dương ấn ký.

Còn có các loại gia huy thức ấn ký.

Cực kỳ hiển nhiên những này giáp trụ cũng đều là tới từ cổ chiến trường phế tích bên trong.

Những này rõ ràng cùng phổ thông Goblin khác biệt gia hỏa, liền là chỗ này Goblin bộ lạc bên trong hạch tâm.

Người mặc kỵ sĩ chiến giáp vị kia chính là bộ lạc bên trong người lãnh đạo, Goblin chi vương.

Tại chung quanh hắn thì là cái gọi là Goblin anh hùng.

Trong phòng những cái bàn kia chế tác đều cực kỳ thô ráp.

Nhìn xiêu xiêu vẹo vẹo cực kỳ không rắn chắc, đối với vụng về phổ thông Goblin mà nói, đây đã là bọn chúng thủ công nghệ trình độ mức cực hạn.

Lúc này Goblin chi vương đang theo dõi bày ở trên bàn thuộc da bản đồ.

Đây là trải qua đặc thù xử lý thuộc da, tái diễn hỗn tạp tẩy xong toàn trừ bỏ thuộc da bên trong mỡ.

Để cả trương thuộc da đã có được nhất định thông sáng tính.

Tại trương này trên thuộc da, có một phó từ màu xanh nhạt đường cong phác hoạ ra bản đồ đơn giản.

Phía trên miêu tả một chút địa hình chập trùng tiêu ký, tại một ít địa điểm trên còn bị đánh dấu ra đặc thù ký hiệu.

Goblin chi vương nhìn chằm chằm bản đồ hồi lâu, quay người nhìn về phía đứng ở sau lưng hắn một vị Goblin anh hùng.

Nó chậm rãi mở miệng, dùng thanh âm trầm thấp nói.

"Cổ A Bố, phái hai đội "Chó săn" đi nhìn ta chằm chằm hôm qua nói qua địa phương."

"Không cần xâm nhập, chỉ cần để bọn chúng khắp nơi chung quanh bố trí Độc Xà chi nhãn là đủ rồi."

Cái gọi là Độc Xà chi nhãn là từ Shaman chế tác một loại có tự nhiên ma lực đồ vật, nó có nhị giai ẩn nấp hiệu quả, có thể giám thị chỉ định khu vực.

Goblin chi vương nói cũng không phải là đại lục tiếng thông dụng, mà là Goblin đặc hữu ngôn ngữ.

Vị kia tên là Cổ A Bố Goblin anh hùng nghiêm túc gật đầu, cũng không có quá nhiều biểu thị.

Nó ngẩng đầu nhìn thẳng Goblin chi vương, dùng thô kệch tiếng nói hỏi.

"Vương, những này người kỳ quái đến từ nơi nào?"

Goblin ở giữa mặc dù có minh xác giai cấp khác nhau, nhưng lại không giống cái khác trí tuệ tộc duệ như thế có phức tạp lễ nghi quy củ, đối bọn chúng mà nói lễ nghi là một loại vô dụng đồ vật.

Cổ A Bố vấn đề cũng là ở đây tất cả Goblin anh hùng trong lòng cộng đồng nghi hoặc.

Goblin tộc đàn bên trong, đem máu Goblin Shaman, Goblin anh hùng, Goblin chi vương đô có tương đối cao trí tuệ, cho nên bọn chúng đã sớm phát hiện những cái kia đột nhiên xuất hiện các lãnh chúa.

Những này đột nhiên nhân loại xuất hiện, tại thời gian cực ngắn bên trong liền thành lập nên từng cái lớn nhỏ quy mô không đồng nhất khu quần cư, đây là một loại phi thường khác thường tình huống, khác thường đến ngay cả đám Goblin đều có chỗ phát giác.

Chỉ thấy Goblin chi vương lắc đầu, trên mặt của nó cũng lộ ra vẻ suy tư.

"Ta không biết. . ."

"Bọn gia hỏa này tựa như là từ trên trời rớt xuống đồng dạng."

"Thôn phụ cận cũng không có đại quy mô nhân khẩu phân tán cùng di chuyển."

Nó mười phần lý trí nói, làm cái này một cái Goblin bộ lạc vương giả, nó nhìn càng giống là một vị trí giả, vô luận là tư duy vẫn là quyết sách đều rất có trật tự, cái này khiến nó cùng những cái kia tầng dưới chót Goblin sinh ra tươi sáng tương phản.

Nghe lời nói của hắn, tất cả Goblin anh hùng đều trầm mặc.

Vị kia đạt được nó mệnh lệnh Cổ A Bố thì bước nhanh đi ra đơn sơ phòng, đi hoàn thành nó lời nhắn nhủ nhiệm vụ.

Bọn gia hỏa này căn bản không tồn tại khách sáo quan niệm, làm việc gọn gàng dứt khoát.

Goblin chi vương đưa mắt nhìn Cổ A Bố rời đi, nó quay người về tới bên bàn gỗ.

Đột nhiên rút ra môt cây chủy thủ, đưa nó hung hăng cắm vào mặt bàn thuộc da trên bản đồ.

"Đây là tộc đàn sinh sôi cơ hội tốt."

"Chúng ta cần càng nhiều đồ ăn còn có nam nhân, nữ nhân. . ."

"Ta không muốn nhìn thấy đám nhóc con tiếp tục ôm dã thú làm loạn vừa thông suốt."

"Tộc quần hiện tại thoái hóa suất thật sự là quá cao. . ."

Nó dùng thâm trầm thanh âm nói một mình nói, như là dã thú gầm nhẹ đồng dạng.

Làm bộ lạc lãnh tụ, nó cần cân nhắc rất nhiều vấn đề.

Đối với nó mà nói, có được trí tuệ cũng không phải là một kiện chuyện hạnh phúc.

Trí giả thường thường cần gánh chịu rất nhiều phiền não, nhất là một vị vương.

Cho dù là dơ bẩn ngu xuẩn Goblin bên trong vương, nó cũng phải vì này gánh vác tộc đàn sinh sôi trách nhiệm.

Lớn như vậy nguyên thủy nhà cỏ bên trong lần nữa trở nên yên tĩnh trở lại.

Toàn bộ Goblin bộ lạc bên trong ngoại trừ ngẫu nhiên kêu đau cùng rên rỉ bên ngoài, cũng chỉ có buồn nôn mài răng âm thanh cùng nuốt nước bọt âm thanh.

. . .

Hai giờ chiều hơn bốn mươi điểm.

Tông Thận tại Luna kêu gọi tới mơ màng tỉnh lại.

Chăn ấm áp để hắn cảm thấy rất dễ chịu, tựa như là thiếu nữ ấm áp ý chí đồng dạng.

Đã từng có người nói qua, rời đi mùa đông ổ chăn tựa như rời đi buông ra hai đùi nữ nhân đồng dạng cần nghị lực.

Nhìn thấy Tông Thận mở mắt, một mặt chạy không, lại không có muốn đứng dậy ý tứ.

Luna nhu thuận ngồi tại bên giường, đưa tay nhẹ vỗ về mặt của hắn.

Trong đoạn thời gian này Tông Thận chưa hề cạo qua râu ria.

Gương mặt của hắn cùng cái cằm đều mọc ra dày đặc gốc râu cằm.

Những này gốc râu cằm ngay cả 0,5 cm đều không có, sờ tới sờ lui tựa như là cứng rắn lông bờm đồng dạng.

Để hắn nhìn càng có nam nhân vị.

Ha

"Hô hô!"

Tông Thận lười biếng ngáp một cái, một tay bắt lấy Luna tay nhỏ.

Hắn trên giường ngồi dậy, bởi vì ma năng nhiệt lực cầu nguyên nhân, trong phòng trở nên rất ấm áp.

Gian phòng hai bên ngoài cửa sổ tất cả đều là ướt sũng.

Trong ngoài độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày nổi bật, hòa tan ngoài cửa sổ hơi mỏng tầng băng.

Nhìn tựa như là vừa vặn vừa mới mưa đồng dạng.

"Luna ngươi cùng Wenresa hiện tại liền đi khu sinh hoạt tiếp người đi."

"Một hồi đem các ngươi trên người ma năng nhiệt lực cầu tại hai khung Phụ Trọng giả cơ giáp khoang chứa hàng phân biệt để lên."

"Thông tri Doris để nàng cũng nhiều như vậy."

"Nếu như nàng nhiệt lực cầu không đủ, liền để Howie trước tiên đem mình cho nàng."

Tông Thận dùng nhẹ tay nhẹ vuốt ve Luna non mềm mu bàn tay, cười yếu ớt nói.

"Được rồi đại nhân, ta cái này đi làm."

Luna cũng lộ ra nụ cười ôn nhu, đem khuôn mặt tới gần.

Dùng mình sung mãn môi đỏ nhẹ nhàng tại Tông Thận bên mặt hôn một chút.

Cái này bao hàm yêu thương hôn tựa như là chân trời kinh hồng, thoáng qua liền mất.

Trên gương mặt ấm áp vẫn còn, thế nhưng là Luna cũng đã linh động bứt ra rời đi.

Tại tuyết thế biến lớn trước đó, đây cũng là một lần cuối cùng tập thể đi săn Lẫm Đông Tuyết Quái hành động.

Làm tuyết đọng chồng chất đạt tới Phụ Trọng giả cơ giáp đều không thể hữu hiệu thanh mở tình trạng về sau, đại quy mô tập thể xuất hành đem biến thành một loại hi vọng xa vời.

Về phần lẫm đông giai đoạn thứ ba, liên quan tới lẫm đông bảo rương cùng mang theo điểm tích lũy băng nguyên quái vật, Tông Thận có an bài khác, cụ thể còn phải đợi đợi giai đoạn thứ ba sau khi bắt đầu khí hậu biến hóa mới có thể quyết định.

Một vòng này khiêu chiến để hắn có chút đau đầu, so sánh đối mặt thời tiết ác liệt, hắn tình nguyện đi đối phó số lượng khổng lồ địa huyệt bầy quái.

Địa huyệt khiêu chiến cùng lẫm đông khiêu chiến có ý nghĩa hoàn toàn bất đồng.

Cái trước là lấy chiến đấu làm chủ, cần các lãnh chúa dũng cảm đi đối mặt kia hội tụ vào một chỗ lúc như là hắc triều đồng dạng địa huyệt bầy quái.

Dù là trong đó Địa Huyệt quái vật phổ biến đều trải qua khác biệt trình độ suy yếu, nhưng là bầy quái lực áp bách y nguyên đầy đủ để người sợ hãi.

Địa huyệt khiêu chiến tiếp tục thời gian đạt đến ròng rã bảy ngày, tại cái này trong lúc đó khiêu chiến cường độ sẽ từng cấp tăng lên, khiến cho trở thành một trận quần thể chiến đấu thịnh yến.

Cường độ cao chiến đấu cùng chém giết là để đao kiếm trở nên sắc bén tốt nhất đá mài đao.

Trên thực tế tại địa huyệt khiêu chiến về sau, may mắn còn sống sót lãnh chúa cũng xác thực đều có khác biệt tiến bộ.

Phần này tiến bộ là tổng hợp lại toàn diện, mọi người bắt đầu quen thuộc cái thế giới xa lạ này, quen thuộc tàn khốc chém giết cùng chiến đấu.

Thấy máu chiến đấu tựa như là một vũng băng lãnh đầm sâu, nhấn lấy mỗi người đầu lâu ở trong đó tôi vào nước lạnh, đang thống khổ khàn giọng cùng sợ hãi sôi trào bên trong, đem tất cả mọi người trở nên sắc bén lại cứng rắn.

Mà lẫm đông khiêu chiến tại cũng không thiên về tại chiến đấu, khí hậu biến hóa càng nhiều hơn chính là vì các lãnh chúa khiêu chiến sinh lý cực hạn, về phần Lẫm Đông Tuyết Quái cùng lẫm đông bảo rương cũng là một loại tô điểm thủ đoạn cùng khích lệ thủ đoạn.

Đơn thuần khí hậu khiêu chiến tựa như là một vạc nước đọng, chỉ có gia nhập một chút cái khác nguyên tố mới có thể để cho mọi người trở nên càng thêm sinh động.

Ngoại trừ những biểu tượng này đặc thù bên ngoài, đối với đại bộ phận phổ thông lãnh chúa mà nói, lần này khiêu chiến kỳ thật muốn so địa huyệt khiêu chiến càng thêm nhân từ một chút.

Bởi vì nó thiết trí cơ sở sinh tồn điểm tích lũy, dù là ngươi trạch tại trong lãnh địa, chỉ cần vận khí thật tốt, không có lọt vào tập kích cũng có thể vô hại thu hoạch được một số lớn điểm tích lũy.

Bốn ngày sinh tồn điểm tích lũy tổng cùng cũng muốn mấy ngàn phần, phải biết ở trên một vòng bên trong, bởi vì Kim Tự Tháp hình thực lực kết cấu, phần lớn lãnh chúa đều chưa hẳn có thể có được nhiều như vậy điểm tích lũy.

Rốt cuộc không phải tất cả mọi người có thể giống Tông Thận dạng này chặt chặt chặt, giết giết giết.

Bọn hắn cơ bản đều là bị động phản kích, ở vào một loại có thể động tính rất kém cỏi tình huống dưới.

Đây chính là tiến thủ hình lãnh chúa cùng phổ thông lãnh chúa lớn nhất chênh lệch.

Lần này khiêu chiến hiển nhiên đối với số lượng chiếm tuyệt đại đa số phổ thông lãnh chúa càng thêm hữu hảo.

Giống Tông Thận dạng này tiến thủ hình lãnh chúa, cho dù thực lực mạnh mẽ, thu hoạch điểm tích lũy hiệu suất cũng sẽ nhận ảnh hưởng rất lớn, căn bản là không có cách giống địa huyệt khiêu chiến lúc như thế, bên ngoài bầy quái tựa như là lớn chân điểm tích lũy, chỉ cần ngươi có đủ thực lực, bọn chúng đối ngươi muốn gì cứ lấy.

Vậy đại khái liền là cái này hai lần khiêu chiến bản chất khác biệt.

Vẫn là câu nói kia, lãnh chúa hệ thống cũng không muốn làm một trận đại đồ sát hoặc là đại diệt tuyệt.

Nó mục đích vẫn là vì bồi dưỡng lãnh chúa, để mọi người có thể nhanh chóng trưởng thành.

Tông Thận trên giường ngồi một hồi, lợi dụng suy nghĩ đến buông lỏng tâm tình.

Sau đó liền quả quyết xoay người mà xuống, bắt đầu từng kiện mặc lên chiến giáp tới.

Hắn đem da gấu lớn áo bên trong chụp từng khỏa cài tốt, lại phủ thêm nặng nề 【  Benedict công kích áo choàng 】 đối với cái này lớn áo choàng hắn một mực yêu không nổi, dù là tại lẫm đông kỳ cũng là như thế.

Không chỉ là bởi vì nó quá trọng hậu, mà lại nó kích thước cũng không phù hợp thường nhân tiêu chuẩn.

Lấy Tông Thận một mét bảy tám thân trần cao, tăng thêm giày chiến, chiến giáp, chiến khôi đối thân hình đề cao, để hắn tại võ trang đầy đủ tình huống dưới có thể đạt tới một mét tám mấy trình độ.

Cho dù là cái này thân cao, phủ thêm công kích áo choàng về sau, nó vạt áo y nguyên rủ xuống rơi đến trên mặt đất.

Thậm chí lan tràn đến Tông Thận chân sau mấy chục centimet, kéo dài tựa như là quốc vương vải quấn chân.

Thế nhưng là cái này áo choàng cũng không phải là quốc vương tại có mặt long trọng hoạt động lúc tế bị.

Như vậy thì có thể nói rõ, cái này áo choàng nguyên chủ nhân ít nhất là một vị thân cao tại hai mét hai trở lên người cao.

Dạng này kéo dài vướng víu cảm giác để Tông Thận không quá dễ chịu.

Bất quá vì những cái kia thuộc tính tăng thêm cùng giữ ấm tính, hắn vẫn là quyết định bảo trì nguyên trạng.

Toàn bộ mặc chỉnh tề về sau, Tông Thận bước nhanh đi xuống lầu, trực tiếp đi ra lãnh chúa trong tiểu lâu.

Lúc này đã là buổi chiều ba điểm qua bảy phần, bên ngoài mưa kẹp tuyết biến thành tuyết rơi vừa.

Trên mặt đất tuyết đọng sụp đổ xuống dưới, biến thành bề ngoài gập ghềnh bất quy tắc Dung Băng.

Những này nửa tan sập co lại sau hình thành băng thành cũng không cứng rắn, ít nhất phải so tầng dưới chót kia hoàn toàn do đông lạnh Vũ Ngưng cố lên dày băng càng thêm yếu ớt.

Tông Thận phủ lấy thỏ lông giày bước chân, mỗi một lần rơi xuống đất đều có thể đạp nát Dung Băng, lưu lại một vài centimet dày dấu chân.

Trên mặt đất trở nên càng thêm trơn ướt, tựa như là trên mềm hạ cứng rắn có nhân bánh bích quy.

Dung Băng độ dày cũng có tầm mười centimet, nó tồn tại để phòng trượt liên đâm hiệu quả thấp xuống không ít.

Kia chỉ có mấy centi mét dài kim loại địa thứ không cách nào đâm vào băng cứng tầng bên trong.

Mà những cái kia nông rộng Dung Băng cũng vô pháp cung cấp quá nhiều lực ma sát.

Theo Tông Thận bước chân di động, thường thường sẽ có mảng lớn tầng băng bị lật tới lật lui bắt đầu.

"Khí trời chết tiệt này. . ."

"Thật đúng là làm người ta sinh chán ghét!"

Tông Thận có thể rõ ràng cảm giác được dưới chân biến hóa.

Cái này khiến hắn không thể không cẩn thận đi về phía trước động.

Khi hắn đi vào lãnh chúa bên ngoài sân nhỏ giữa đất trống lúc, Luna đã cùng Wenresa phân biệt lái một cỗ xẻng tuyết bản Phụ Trọng giả cơ giáp, chở đầy chiến sĩ đang đợi hắn hiệu lệnh.

Phong tuyết vẫn như cũ, lần này Phụ Trọng giả cơ giáp khoang chứa hàng bên trong đều thả ở một viên 【  ma năng nhiệt lực cầu 】.

Tông Thận hi vọng nhờ vào đó biện pháp, đến đề cao chiến đấu bay liên tục..