Chương 447:: Chật vật săn giết hành trình, lẫm đông thứ ba đêm 【  cầu đặt mua 】

Chương 447:: Chật vật săn giết hành trình, lẫm đông thứ ba đêm 【  cầu đặt mua 】

Từ tình huống trước mắt đến xem, cái này biện pháp hẳn là có thể phát huy một chút tác dụng.

【  ma năng nhiệt lực cầu 】 ngay tại kéo dài tiêu hao ma năng, tạo ra một cái lực trường chậm rãi tăng nhiệt độ.

Cái này lực trường cũng không có cố định phạm vi cùng hình thái, nó liền là một cái ấm lên khu mà thôi.

Đồng dạng lại nhận ngoại giới khí hậu ảnh hưởng, tựa như là hiện tại trung đẳng quy mô mưa kẹp tuyết rơi.

Ấm lên lực trường phạm vi tiến một bước thu nhỏ, ấm lên tốc độ miễn cưỡng cùng trôi qua tốc độ chống lại.

Khoang chứa hàng phía sau đều là ướt sũng một mảnh, bao gồm các chiến sĩ trên thân cũng bám vào không ít giọt nước.

Loại tình huống này, muốn để các chiến sĩ cảm giác được ấm áp đó là không có khả năng.

Nhiệt lực cầu chỉ có tại tương đối phong bế hoàn cảnh hạ mới có thể phát huy ra tác dụng lớn nhất.

Bất quá chỉ cần có thể chậm lại nhiệt lượng trôi qua, đối với Tông Thận mà nói cũng đã đủ rồi.

Ma năng chuyển hóa ra nhiệt lực sẽ thay thế một bộ phận các chiến sĩ nhiệt độ cơ thể trôi qua.

Tông Thận đứng tại chỗ, kiểm duyệt lấy các chiến sĩ, đồng thời đem một phần phần túi đựng tên cùng từng bó nỏ mũi tên điểm phát ra, lần này Tông Thận vận dụng có ngoài định mức 8 giờ đâm xuyên tổn thương tăng thêm tinh lương cấp mũi tên.

Các pháp gia cũng dẫn tới bình nhỏ lô hàng ma lực suối, gông cùm xiềng xích thi pháp ngoại trừ làm lạnh bên ngoài, liền là MP, chỉ cần MP đầy đủ, các pháp gia có thể thông qua không làm lạnh tên ma pháp kéo dài tiến hành chuyển vận.

Lần này ra ngoài, hắn muốn tiến một bước đề cao săn giết hiệu suất, không chỉ có muốn kéo dài tác chiến thời gian, còn muốn đề cao chuyển vận hiệu suất, một vòng này săn giết về sau, từ nửa đêm đến ngày mai, toàn bộ mặt đất đều sẽ bị nặng nề tuyết đọng cùng có nhân giống như tầng băng nơi bao bọc.

Colby y nguyên mang theo lang kỵ một đội, chỉ là thành viên trên xuất hiện có chút biến động.

Đã mất đi tọa lang hai vị kia Lang Kỵ Binh chiến sĩ bị hắn điểm đến tạm không đủ quân số thứ tư tiểu đội.

Hắn điều hai vị trạng thái tốt đẹp Lang Kỵ Binh bổ sung tiến đến, liền ngay cả Tông Thận trước đó là tiểu đội thứ nhất thay đổi trang phục những cái kia ưu tú cấp trang bị cũng đổi đi qua.

Chỉ có dạng này, tiểu đội thứ nhất mới có thể từ đầu tới cuối duy trì lấy tốt nhất sức chiến đấu.

Đối với cái này Tông Thận cũng không có điều gì dị nghị, đã mất đi tọa lang Lang Kỵ Binh không cách nào tiếp tục nhận ra ngoài săn giết nhiệm vụ, hiện tại Mariel đang cố gắng thu thập 【  Cự Lang Chi Sào 】 kiến tạo vật liệu.

Lấy lãnh địa hiện tại tài lực, tăng thêm Mariel định kỳ đối 【  thị trường 】 xem xét, không cần bao lâu hẳn là có thể đem 【  Cự Lang Chi Sào 】 cần thiết vật liệu cho góp đủ.

Duy nhất không xác định liền là 【  hoàn chỉnh tử sắc linh hồn 】 cái này sự tình chỉ có thể giao cho Tông Thận suy nghĩ biện pháp, những này Lẫm Đông Tuyết Quái đều là lãnh chúa hệ thống trải qua điều chỉnh cùng phục khắc sản xuất hàng loạt quái vật.

Bọn chúng không cách nào tuôn ra linh hồn, muốn có được linh hồn vẫn là phải đem chủ ý đánh vào trong đại lục những cái kia nguyên sinh quái vật trên thân.

Đợi đến 【  Cự Lang Chi Sào 】 tu kiến sau khi hoàn thành, mỗi tuần liền có thể từ chiêu mộ đến năm con tam giai cự lang.

Colby hiện tại liền là tam giai cự Lang Kỵ Binh, hắn dưới hông ngồi cưỡi tọa lang liền là tam giai cự lang.

Loại này cự lang muốn so nhị giai tọa lang càng thêm cao lớn, đồng thời cũng có được cường hãn hơn sức chiến đấu cùng lực phòng ngự, nó răng nanh tựa như là hai đôi chủy thủ đồng dạng.

Toàn thân lông tóc hiện ra màu xám trắng, mà lại từng chiếc dựng đứng, tựa như là màu xám trắng gai nhọn đồng dạng.

Nếu là có thể là nhị giai Lang Kỵ Binh nhóm thay đổi tam giai cự lang xem như kỵ thú.

Như vậy những này chiến sĩ sức chiến đấu còn có thể đề cao một cái cấp bậc.

Lại phối hợp trên ưu tú cấp chế thức trang bị, những này Lang Kỵ Binh nhóm liền có thể có được viễn siêu nhị giai, hơi thấp tại tam giai sức chiến đấu của binh lính.

Cùng loại dạng này thay đổi trang phục, cũng coi là một loại không phải binh lính chính thức DIY.

Phối phát tốt thiết yếu vật tư, kiểm duyệt tốt đội ngũ về sau.

Tông Thận nhảy lên Luna bộ kia Phụ Trọng giả cơ giáp, thay vị trí lái.

Luna thì bước nhanh cưỡi lên Lính Gác Báo Đen, mang theo nữ thợ săn tiểu đội trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ Katis cũng thay thế Wenresa vị trí.

Hết thảy tất cả đều chuẩn bị sẵn sàng, Tông Thận vung tay lên, dẫn đầu chạy Phụ Trọng giả cơ giáp.

Lần này hắn hướng phía lãnh địa hướng chính tây lái đi, mục tiêu là trườn tại 10 đến 20 cây số khu ở giữa phạm vi Lẫm Đông Tuyết Quái.

Song tổ săm xe cõng lên lấy nặng nề thân máy nghiền ép lên tầng băng, đem những cái kia phù phiếm dễ nát tan tầng băng cho nghiền ép vỡ ra.

Phía trước rộng lượng kim loại xẻng tuyết tấm đem con đường phía trước một phần tuyết đọng cùng tan băng ngang ngược sạn khởi, bởi vì bùn đất đều tại băng cứng tầng hạ nguyên nhân, những này tuyết đọng tương đối sạch sẽ, đại thể vẫn là màu tuyết trắng.

Bọn chúng tại xẻng tuyết tấm phía trước càng chất chồng lên, để Phụ Trọng giả cơ giáp hành sử lực cản trở nên lớn hơn.

Làm những này chồng chất vật đạt tới độ cao nhất định thời điểm, liền sẽ hướng về xẻng tuyết tấm hai bên loại bỏ.

Đống tán tại Phụ Trọng giả cơ giáp lái qua ven đường.

Đón gió tuyết cùng giá lạnh, Tông Thận bọn hắn bắt đầu lần thứ ba tuyết quái săn giết.

Tất cả chiến sĩ đều không có lên tiếng, chỉ là yên lặng siết chặt mình vũ khí.

Đồng thời đem trên người chống lạnh phục bao lấy càng chặt một chút.

Cái này chú định lại là một trận dài dằng dặc, buồn tẻ, mệt nhọc lữ trình.

Đối với cái này tất cả mọi người có chuẩn bị tâm lý, bọn hắn là chiến sĩ, bọn hắn sẽ không hướng lên trời khí khuất phục.

...

Hơn năm giờ về sau, thời gian đã nhanh đến tối chín giờ.

Lúc chạng vạng tối điểm, Bạo Phong Tuyết đúng hạn mà tới.

Tại phong tuyết đan xen tình huống dưới, đám người lại giữ vững được hai giờ.

Bố trí 【  ma năng nhiệt lực cầu 】 về sau, quả thật có thể ở một mức độ nào đó làm dịu xuất hành rét lạnh.

Nhưng cũng y nguyên không thể thiếu tiến hành lâm thời chỉnh đốn, uống nước nóng, lại ăn thêm một chút cao nhiệt lượng đồ ăn.

Tông Thận vẫn là đem hai bộ Phụ Trọng giả cơ giáp đón gió đặt, tạo thành một cái giản dị chắn gió khu.

Đã cách trở một bộ phận hàn phong xâm nhập, để đám người có thể chậm lại một hơi.

Lần này săn giết hành trình quả lớn tương đối khá, mặc dù trên đường cũng có phát sinh một chút sóng gió nhỏ cùng khúc nhạc dạo ngắn.

Nhưng là tổng thể mà nói vẫn là giữ vững Tông Thận nhất quán vững vàng phong cách.

Lang Kỵ Binh nhóm trở nên càng thêm cẩn thận, các xạ thủ bởi vì đổi lại tinh lương cấp mũi tên dự trữ, sát thương hiệu suất tăng nhiều, đơn giết một đầu Lẫm Đông Tuyết Quái thời gian tiến một bước giảm xuống, từ năm phút đồng hồ biến thành khoảng ba phút.

Mỗi một lần cơ hồ đều có thể từ Lẫm Đông Tuyết Quái trên thi thể thu về ước chừng hai phần ba mũi tên.

Trước đó bảng trắng cấp mũi tên Tông Thận có thể không quan tâm, hiện tại dùng tinh lương cấp mũi tên nhưng lại khác biệt.

Nhóm này mũi tên tổn hại suất muốn so bảng trắng mũi tên quá thấp, tương ứng thu về giá trị cũng lớn hơn.

Lúc trước trong khoảng thời gian này, lãnh địa mình rèn đúc tăng thêm đã từng hối đoái tinh lương cấp mũi tên, hết thảy có hơn vạn số lượng, trong đó mũi tên cùng nỏ mũi tên dự trữ tỉ lệ căn bản là chia năm năm.

Tại lần này săn giết hành trình bên trong, đám người hết thảy săn giết 34 đầu Lẫm Đông Tuyết Quái.

Cái này khiến bọn hắn truy tìm lấy giết chóc, đi thẳng tới lãnh địa phía Tây Nam hơn hai mươi cây số bên ngoài địa phương.

Từ khi buổi trưa Tông Thận đem điểm tích lũy hao hết, đến bây giờ hắn lần nữa có được 45 600 điểm điểm tích lũy.

Nói cách khác, Doris bọn hắn cũng săn giết 11 đầu tuyết quái.

Rất nhiều biện pháp cùng chuẩn bị đề cao thật lớn săn giết hiệu suất.

Nhưng là tương ứng tiêu hao cũng là to lớn.

Tại loại này bại lộ hoàn cảnh bên dưới sử dụng nhiệt lực cầu, để nó phụ tải đề cao rất nhiều.

Độ bền rơi xuống tốc độ muốn so bình thường sử dụng cao hơn một phần ba.

Còn có tinh lương cấp mũi tên hao tổn, cũng lúc một bút con số không nhỏ.

Chí ít có ba ngàn chi mũi tên, nỏ mũi tên, thất lạc ở mặt đất các nơi, không thể bị kịp thời thu về.

Ngoài ra, các chiến sĩ thể lực cũng đều xuất hiện rõ ràng tiêu hao tình huống.

Bọn hắn rét lạnh, suy yếu, buồn ngủ, nhu cầu cấp bách trở lại ấm áp khu sinh hoạt, ăn một bữa nóng hổi bữa tối, lại nằm tại giản dị che phủ trên thư thư phục phục ngủ một giấc.

Huyết nhục hoạt bát nhân loại không cách nào giống máy móc đồng dạng không biết mệt mỏi hoạt động.

Đây đều là đi săn đại giới, điểm tích lũy thu hoạch cũng không phải là trống rỗng mà đến, trong đó nỗ lực vất vả cùng cố gắng chỉ có người trong cuộc mới có thể trải nghiệm.

Dạng này thô bạo trực tiếp săn giết, cũng không phải tất cả lãnh chúa cũng có thể làm đến.

Người khác hồng thủy mãnh thú, phe mình cam lộ con mồi.

"Lại chỉnh đốn năm phút đồng hồ, chúng ta liền trở về."

"Rét lạnh liền giống như quỷ mị chỗ nào cũng có, bọn chúng mang đi nhiệt độ cơ thể, để chúng ta cảm thấy thống khổ."

Tông Thận thở ra một ngụm nhiệt khí, hắn đồng dạng nhận lấy rét lạnh xâm nhập.

Cái này khiến hắn càng thêm đau lòng những này anh dũng không sợ các chiến sĩ.

Bởi vì thân thể thuộc tính khác biệt, bọn hắn thực tế cảm thụ muốn so Tông Thận cảm giác đến thống khổ còn khó chịu hơn.

Tông Thận đem mấy khỏa nhiệt lực cầu đặt chung một chỗ, làm ra một cái coi như ổn định nhiệt lực khu.

Làm dịu nhiệt độ cơ thể trôi qua cùng rét lạnh xâm nhập mang đến thống khổ.

Hắn cơ hồ không dám tưởng tượng, làm lẫm đông giai đoạn thứ ba đến về sau tràng cảnh.

Kia cực địa đồng dạng nhiệt độ thấp tăng thêm không biết cực đoan thời tiết, chỉ dựa vào trước mắt phối trí nhiệt lực cầu cùng chống lạnh phục chỉ sợ không cách nào ngăn cản.

Tuyết đọng kéo dài chồng cao, tập thể xuất hành cũng sẽ thành một loại hi vọng xa vời.

Nói cách khác, bọn hắn lần này đi săn, rất có thể là lẫm đông khiêu chiến bên trong một lần cuối cùng đại quy mô đi săn.

Đến tiếp sau giai đoạn thứ ba lẫm đông bảo rương cùng băng nguyên thủ hộ quái vật, Tông Thận còn cần nghĩ biện pháp khác.

Quả nhiên những cái kia ban thưởng so sánh bạch ngân bảo rương lẫm đông bảo rương không phải tốt như vậy mở.

Tại bọn hắn tiến hành cuối cùng chỉnh đốn hơn một giờ trước, Doris liền dùng thông tin thủy tinh để hắn báo cáo tình huống, bọn họ đã tại buổi tối khoảng bảy giờ về tới lãnh địa bên trong.

So sánh Tông Thận dẫn đầu chủ lực đội ngũ, Doris bên kia ngược lại muốn càng thêm trầm ổn.

Đi cùng với nàng Favis lợi dụng hai ngày này săn giết, lần nữa triệu hoán ra hai đầu Địa Ngục Song Đầu Khuyển.

Vào hôm nay chiến đấu bên trong hao tổn một đầu để Favis đau lòng nửa ngày, hắn hiện tại tùy hành còn có năm đầu, tăng thêm quặng mỏ hết thảy có chín đầu nhiều.

Mỗi một cái Địa Ngục Song Đầu Khuyển đều là hắn cục cưng quý giá, muốn triệu hoán đi ra cần đánh giết 8 đầu Thống Lĩnh cấp quái vật, về phần đê giai quái vật thì cần muốn càng nhiều, muốn triệu hoán một đầu kỳ thật cũng không dễ dàng.

Hắn chuẩn bị đợi đến góp nhặt tròn mười hai cái Địa Ngục Song Đầu Khuyển, hợp thành song đầu chó tiểu đội về sau, lại nếm thử giết chóc triệu hoán cái khác yếu hơn một chút triệu hoán vật.

Phải biết trong tay hắn chi kia 【  Theseus Sát Lục Pháp Trượng 】 mặc dù vẻn vẹn chỉ là hi hữu cấp vật phẩm.

Nhưng lại đến từ quặng mỏ khu, là trong đó một vị Mạng Nhện Quái nữ hoàng pháp trượng.

Mà Mạng Nhện Quái tộc quần trang bị đại bộ phận đến từ quặng mỏ chỗ sâu chiến trường phế tích cùng di tích.

Trước kỷ nguyên thứ nguyên đại chiến ý nghĩa phi phàm, cho nên tại cái này một chút di tích bên trong thường thường có lai lịch không nhỏ vũ khí cùng trang bị.

Chi này Sát Lục Pháp Trượng hiển nhiên liền là như thế, nó giết chóc bổ sung năng lượng cung cấp mấy cái đẳng cấp triệu hoán lựa chọn, chỉ cần tiêu hao 100 điểm liền có thể triệu hoán một vị lv20 khô lâu chiến sĩ, tiêu hao 300 điểm liền có thể triệu hoán một vị lv25 trọng giáp người chết chiến sĩ, tiêu hao 500 điểm thì có thể triệu hoán một vị lv30 huyết nhục khôi lỗi.

Về phần song đầu Địa ngục khuyển thì cần muốn duy nhất một lần hao hết 1000 điểm giết chóc giá trị

Những này từ giết chóc giá trị chỗ triệu hồi ra triệu hoán vật chỉ cần không bị hủy diệt, liền có thể một mực tồn tại xuống dưới.

Ngoại trừ cường đại nhất Địa Ngục Song Đầu Khuyển bên ngoài, Favis còn có thể lựa chọn triệu hoán một chút chiến sĩ khác.

Tỷ như cần 500 điểm giết chóc giá trị huyết nhục khôi lỗi liền là một cái lựa chọn tốt.

Triệu hoán một đầu Địa ngục khuyển giết chóc giá trị đầy đủ triệu hồi ra hai đầu huyết nhục khôi lỗi.

Hắn chuẩn bị tận khả năng tiến hành tổ hợp phối hợp.

Để dưới trướng triệu hoán chiến sĩ quân đoàn hình thành lực chiến đấu mạnh mẽ.

Cũng chính bởi vì nắm giữ 【  Theseus Sát Lục Pháp Trượng 】 cái này đặc thù trang bị, tại Doris tấn thăng làm anh hùng về sau, Favis mới có thể vẫn như cũ cùng nàng bình khởi bình tọa.

Làm gia nhập lãnh địa tương đối sớm thành viên, biểu hiện của hắn từ trước đến nay cần cù chăm chỉ cố gắng.

Tông Thận không có ban cho hắn 【  anh hùng vân trang trí 】 cũng là bởi vì có thể cân nhắc đến điểm này.

Hắn tại lãnh địa bên trong địa vị cũng sẽ không nhận dao động, thanh này pháp trượng đại biểu ý nghĩa thậm chí vượt qua anh hùng cái này "Thân phận" .

Về phần Colby cũng là như thế, hắn mặc dù không có đặc thù cường lực vũ khí, nhưng lại chấp chưởng lấy lãnh địa bên trong Lang Kỵ Binh bộ đội.

Vô luận là hiện tại, vẫn là tương lai, hắn đều chính là lãnh địa bên trong Lang Kỵ Binh Đại thống lĩnh.

Trên một điểm này không có bất kỳ người nào sẽ thay thế vị trí của hắn.

Lang Kỵ Binh làm có đặc sắc quần áo nhẹ du kỵ, tất nhiên sẽ trở thành tương lai lãnh địa cực kỳ trọng yếu binh chủng.

Lãnh địa bên trong hết thảy, kỳ thật Tông Thận trong lòng đều có một cân đòn.

Đây là áp lực của hắn, cũng là động lực của hắn.

Trong hiện thực quản lý cùng phát triển cũng không muốn trong trò chơi đơn giản như vậy.

Chí ít tại lãnh chúa hệ thống cung cấp rất nhiều tiện lợi nhân tố dưới, Tông Thận y nguyên cảm thấy phí sức.

Hắn căn bản là không có cách an tĩnh lại, chỉ cần một chỗ tại an tĩnh trạng thái, đủ loại phát triển vấn đề cùng thiết kế liền sẽ tràn ngập trong đầu của hắn, chiếm cứ hắn tất cả suy nghĩ.

Loại tình huống này tại lãnh địa quy mô dần dần mở rộng về sau, trở nên càng ngày càng rõ ràng.

Theo màn đêm giáng lâm, hôm nay hết thảy đều sẽ tiến vào hồi cuối.

Tại nguyên chỗ nghỉ dưỡng sức sau mười mấy phút, Tông Thận dứt khoát mang theo các chiến sĩ bước lên đường về.

Từ nơi này trở về lãnh địa chí ít cần thời gian một tiếng.

Tại Bạo Phong Tuyết tứ ngược tình huống dưới, điểm tích lũy đang lấy mỗi cái giờ bảy tám centimet tốc độ chất đống.

Hiện tại mặt đất nhìn có chút buồn cười, đã nếu so với lúc đầu cao hơn gần tám chín mươi centimet.

Phân làm tầng băng, tan tầng băng, tuyết đọng tầng cái này ba loại cấp độ.

Theo mưa kẹp tuyết đình chỉ, tan tầng băng bắt đầu từ yếu ớt hướng về kiên cố chuyển hóa.

Nếu là không đeo lên phòng trượt liên đâm, con đường như vậy mặt tuyệt đối trượt đến nửa bước khó mà, đầy đủ để cái mông của mình quẳng cái nhão nhoẹt.

Thừa dịp hiện tại tuyết đọng chưa chồng chất đến không hợp thói thường trình độ, liền là đường về cuối cùng thời cơ.

Đám người nhẫn thụ lấy rét lạnh, ngồi Phụ Trọng giả cơ giáp hướng phía lãnh địa bên trong trở về.

Bọn hắn tựa như là trong gió tuyết lạc đường chim chóc, đang cố gắng trở về sào huyệt..