Chương 448:: Đi săn đại giới, lòng ham muốn công danh lợi lộc 【  cầu đặt mua 】

Chương 448:: Đi săn đại giới, lòng ham muốn công danh lợi lộc 【  cầu đặt mua 】

Khi bọn hắn đuổi tới lãnh địa thời điểm, đã là buổi tối mười giờ hơn.

Tuyết thế từ một giờ chiều bắt đầu, cách mỗi hai giờ liền sẽ đề cao một chút.

Cho tới bây giờ, đầy trời tuyết lớn tại tật phong bên trong bay múa, như là bầu trời băng liệt đồng dạng rơi xuống.

Tại dạng này tuyết lớn dưới, căn bản không có cái gọi là tầm nhìn có thể nói.

May mắn Tông Thận có thể bằng vào công lược module tiến hành hướng dẫn tìm đường, vì hắn quy hoạch tiến lên lộ tuyến.

Đồng dạng có thể cho tránh đi trên đường chướng ngại vật, để hắn có thể dùng mù mở phương thức bảo trì điều khiển.

Dày đặc rơi xuống tuyết rơi căn bản không có lưu lại quá nhiều khe hở, phiêu phiêu sái sái tràn ngập ở trong thiên địa.

Khó mà dùng lời nói mà hình dung được lớn như vậy tuyết thế, hết thảy mọi người trên thân đều bao trùm một tầng tuyết đọng.

Lái Phụ Trọng giả cơ giáp ngược mà đi Tông Thận càng là biến thành một cái "Người tuyết" .

Những cái kia tuyết đọng đầu tiên là bám vào ở trên người hắn, sau đó lại chồng chất tại trên ghế lái.

Để thân thể của hắn nhìn trọn vẹn biến lớn hơn một vòng.

Làm hai khung Phụ Trọng giả cơ giáp một trước một sau lái vào khu trung tâm, tại lãnh chúa bên ngoài sân nhỏ dừng lại thời điểm.

Làm đầu xe Tông Thận đã nhìn không ra hình người.

Trên ghế lái chỉ còn lại có một đống tuyết đọng.

Phi

Đống kia tuyết đột nhiên lung lay, Tông Thận lắc lắc đầu, đứng dậy đứng lên.

Trên thân bao trùm những cái kia tuyết đọng ngưng tụ thành khối, tản mát tại bên chân của hắn.

Chiến sĩ khác cũng đều cóng đến quá sức, ngồi tại nơi chứa hàng các chiến sĩ còn tốt.

Có thể ngồi xổm người xuống, lẫn nhau vây quanh sưởi ấm.

Bọn hắn dùng 【  song mặt da dê chống lạnh phục 】 thật chặt bọc lại thân thể.

Đem đầu của mình chôn ở trên đầu gối, tránh né tuyết đọng cùng hàn phong.

Trong đám người tất cả khe hở đều bị tuyết đọng chỗ bổ sung.

Tại dạng này cuồng bạo khí hậu dưới, 【  ma năng nhiệt lực cầu 】 ấm lên hiệu quả bị hoàn toàn áp chế.

So sánh cưỡi Phụ Trọng giả cơ giáp các chiến sĩ mà nói, Lang Kỵ Binh tiểu đội cùng nữ đám thợ săn còn muốn càng khổ bức một chút, bọn họ nhưng không có nhiệt lực cầu cung cấp phụ trợ.

Tại hướng trở về trên đường, Colby cùng Luna đều dẫn đội đi theo tại Phụ Trọng giả cơ giáp hậu phương, che đậy một bộ phận hàn phong.

Dù vậy, bọn hắn hiện tại cơ hồ muốn bị đông cứng, liền ngay cả dưới thân kia hất lên da dê bên ngoài hộ bộ tọa lang cùng báo đen đều không tốt qua, ngay tại tại chỗ lấy một loại cực kì khoa trương tần suất đánh lấy bệnh sốt rét.

Trên thực tế loại khí trời này ra ngoài đi săn giết Lẫm Đông Tuyết Quái liền là tìm tội thụ.

Nếu là thành thành thật thật đợi tại trong lãnh địa, đối xâm lấn lãnh địa tuyết quái tiến hành bị động phản kích, vậy khẳng định muốn so ra ngoài thoải mái nhiều.

Thực lực + cố gắng + vận khí = thu hoạch cái này định luật, gần như có thể dùng tại bất kỳ tình huống bên trong.

"Mọi người tình huống thế nào?"

Tông Thận nhảy xuống Phụ Trọng giả cơ giáp, bắt đầu hỏi thăm các chiến sĩ tình huống.

Lại không người trả lời, khoang chứa hàng trên tràn đầy chất đống tuyết trắng, tiếp tục muốn đem thành viên đều cho vùi lấp.

Wenresa

"Ngươi đã nghe chưa?

Tông Thận lần nữa hô kêu một tiếng, đang lúc hắn chuẩn bị động thủ thời điểm.

Khoang chứa hàng bên trong đống tuyết đột nhiên lung lay một chút, một cái mang theo mũ trùm yểu điệu thân ảnh chậm rãi đứng lên.

Cứng ngắc chấn động rớt xuống lấy trên người tuyết đọng.

"Khụ khụ. . ."

"Ta chán ghét mùa đông. . ."

Dẫn đầu hưởng ứng kêu gọi chính là Wenresa, tại nàng đứng lên về sau, những binh lính khác nhóm cũng bắt đầu lẫn nhau đỡ từ trong tuyết đứng lên.

Tại cực đoan khí hậu dưới, ma năng nhiệt lực cầu tác dụng bị hoàn toàn chế trụ.

Phần lớn các chiến sĩ đều tại đường về thời điểm bị đông cứng bối rối.

Thân thể của bọn hắn cứng ngắc, hai mắt mông lung, tựa như là trải qua bền bỉ thức đêm đồng dạng.

Tông Thận cũng không đoái hoài tới đem bọn hắn chuyển vận đến khu sinh hoạt.

Hắn cùng Wenresa, Luna, Colby, cùng những cái kia thể chất hơi tốt Long Hóa Thương Thuẫn các chiến sĩ bắt đầu nhanh chóng thân thể thuộc tính tương đối yếu đuối xạ thủ cùng các pháp sư chuyển dời đến lãnh chúa trong tiểu lâu.

Mariel cùng Doris nghe động tĩnh cũng liền bận bịu ra hỗ trợ tiếp ứng.

Từ cửa tiểu lâu đến bên ngoài viện tuyết đọng bị cứ thế mà bước ra một con đường.

Tại tất cả chiến sĩ đều bị dàn xếp tiến lầu nhỏ về sau, Tông Thận mới quay người thu hồi Phụ Trọng giả cơ giáp cùng nhiệt lực cầu, xử lý xong vấn đề này, hắn mới cái cuối cùng tiến vào trong tiểu lâu.

Phủ thành chủ trải qua mấy lần thăng cấp, lầu một đại sảnh chừng một hai 100 mét vuông.

Đủ để dung nạp tùy hành cái này hơn mười vị chiến sĩ cùng những cái kia tọa lang cùng báo đen.

Lò sưởi trong tường bên trong hỏa diễm cháy hừng hực, ngoài ra Doris còn thả ở một viên 【  ma năng nhiệt lực cầu 】.

Toàn bộ lầu một trong đại sảnh đều tràn ngập Tùng Du Khối bị sau khi đốt tán phát nhàn nhạt tùng hương vị.

Cái này khiến trong phòng trở nên mười phần ấm áp, đông kết tại chống lạnh nuốt vào khối băng cùng tuyết đọng cũng bắt đầu nhanh chóng hòa tan, mặt đất trở nên ướt sũng.

Những cái kia bị đông cứng các chiến sĩ bắt đầu nhanh chóng khôi phục, nhiệt độ cùng quyền khống chế thân thể cùng nhau trở về.

Tông Thận tháo xuống toàn là nước chiến khôi, hắn nhưng không muốn nhìn thấy lãnh địa xuất hiện không phải chiến đấu giảm quân số.

Thế là hắn bắt đầu từng cái xem xét lên các chiến sĩ trạng thái.

Những cái kia cung nỏ xạ thủ cùng các pháp gia trạng thái cũng không tính là quá tốt, tại hệ thống đánh dấu bên trong có một cái "Đông cứng" tiền tố.

Lang Kỵ Binh cùng nữ thợ săn muốn tốt hơn một chút một chút, chí ít còn có thể bảo trì thanh tỉnh.

Về phần những cái kia Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ, Luna, Wenresa, Colby thì nương tựa theo tương đối cao thân thể thuộc tính cơ bản đều khiêng tới.

Hiện tại tiến vào ấm áp hoàn cảnh bên trong, tất cả mọi người trạng thái cũng bắt đầu cấp tốc khôi phục.

Đừng nhìn 【  ma năng nhiệt lực cầu 】 sân thượng cất đặt thời điểm không quá không chịu thua kém, không cách nào trực diện cực đoan khí hậu.

Thế nhưng là ở trong phòng thời điểm, nhiệt lực cầu liền có thể không chút kiêng kỵ tản ra nhiệt độ.

Dày đặc đá xám bức tường có thể ngăn cách tất cả phong tuyết.

Nhiệt lượng cũng sẽ không nhanh chóng xói mòn.

Nhìn thấy tất cả mọi người không có nguy hiểm tính mạng về sau, Tông Thận lúc này mới thở dài một hơi.

Trong phòng bếp ngay tại đốt nước sôi, cong miệng bình đồng tại bếp lò lửa mạnh làm nóng hạ rất nhanh liền sôi trào.

Một chén chén nước sôi dùng khay bưng ra, thanh không về sau bình đồng nạp lại tiếp nước, lần nữa để lên bếp lò đun nước.

Vẻn vẹn qua mấy phút, những cái kia bị đông cứng các chiến sĩ bắt đầu ung dung tỉnh lại.

Ở những người khác trợ giúp xuống, bưng lên nước sôi chén chậm rãi uống vào một chén nước sôi.

Một phen giày vò qua đi, tình huống của mọi người rốt cục ổn định lại.

Ở thời điểm này, ấm áp mới là tốt nhất lương y.

Tất cả mọi người khôi phục ý thức, dần dần bắt đầu hoạt động thân thể.

Đón lấy, hắn lại kiểm tra đám người tứ chi.

Nhìn thấy đám người tứ chi cũng chưa từng xuất hiện hoại tử tình huống về sau, Tông Thận mới thở dài một hơi.

Mặc dù không có hoại tử, nhưng là tứ chi tổn thương do giá rét nhìn thấy mà giật mình.

Da bị nẻ làn da tựa như từng cái miệng máu, bên cạnh còn có bắt mắt khô ráo vết máu.

Nhất là Melanie, Tasiya, Aixia những này da mịn thịt mềm pháp sư nương càng là chịu không ít khổ.

Bởi vì rét lạnh cùng khô ráo nguyên nhân, nguyên bản kiều nộn làn da bắt đầu tróc ra da mảnh.

Tổn thương do giá rét vết rách quả thực là nhìn thấy mà giật mình.

Xuất chinh có phong hiểm, ra ngoài cần cẩn thận.

Lần này dẫn đến đám người bị tập thể đông cứng, Tông Thận muốn vác một cái nồi lớn.

Nguyên nhân căn bản ở chỗ bọn hắn đi quá xa, không để ý đến thời gian chuyển dời hạ khí hậu biến hóa.

Trong khoảng thời gian này khí hậu cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, phong tuyết một mực tại từ từ tăng lớn.

Trở về lúc một cái kia giờ cơ hồ là trí mạng.

Nếu là bọn họ rời đi xa hơn chút nữa, hoặc là tham lam lại săn giết một hồi.

Chỉ sợ sẽ xuất hiện nhân viên thương vong.

"Ta vẫn là đánh giá quá thấp lẫm đông khiêu chiến."

"Lâu dài dẫn trước và bình thuận kinh lịch để cho ta đối khiêu chiến khuyết thiếu kính sợ."

"Chỉ vì cái trước mắt mạo hiểm ý nghĩ để cho ta không để ý đến phong hiểm."

"Cái này không nên. . ."

Tông Thận bắt đầu nghĩ lại hành động lần này của mình, lần này là hắn cách dẫn đội đoàn diệt gần nhất một lần.

Đối với lần này lẫm đông khiêu chiến, hắn thật sự là quá cấp thiết, quá hiệu quả và lợi ích một chút.

Nếu như hắn tại xử lý thứ 20 đến 25 đầu Lẫm Đông Tuyết Quái lúc thu tay lại, như vậy thì sẽ không phát sinh tập thể đông cứng tình huống.

Tại trong gió tuyết, những này các chiến sĩ đều tại cắn răng kiên trì, ai cũng không có làm cái thứ nhất khuất phục tại rét lạnh người, mà lại tình huống lúc đó cũng vô pháp dừng lại.

Lâm thời tránh gió doanh địa không cách nào hữu hiệu khôi phục nhiệt độ cơ thể cùng tinh lực, chậm trễ quá lâu đợi đến tuyết đọng chồng chất đến một cái quắc giá trị về sau, liền ngay cả Phụ Trọng giả cơ giáp khả năng đều không thể đẩy tuyết mà đi.

Chỉ có mau sớm trở lại lãnh địa bên trong, mới là lựa chọn duy nhất.

Bởi vậy, bọn hắn cho dù ở dọc đường bị đông cứng, cũng không ai lên tiếng.

Đây cơ hồ là đem tính mạng của mình giao cho Tông Thận trong tay.

Nghĩ tới đây trong lòng của hắn liền càng phát áy náy.

"Chư vị. . ."

"Thật xin lỗi!"

"Tình huống lần này hoàn toàn ở tại ta phán đoán sai lầm."

Tông Thận dùng giọng trầm thấp nói, ý chí của hắn nhìn có chút tinh thần sa sút.

Trên nét mặt tràn đầy sa sút, uể oải, áy náy.

Đám người còn là lần đầu tiên nhìn thấy nguyên bản tràn ngập tự tin lãnh chúa đại nhân lộ ra vẻ mặt như thế.

Trước đó hắn xác thực một mực biểu hiện cực kỳ vững vàng, một phương diện có công lược nhắc nhở cung cấp tin tức trợ lực, một phương diện khác thì là bởi vì Tông Thận kia đồ ổn tính cách.

Nhưng là chỉ có hắn tự mình biết, hắn cũng không phải là một cái hoàn mỹ người, càng không phải là không có cảm xúc mô bản.

Công lược module có thể cho hắn rất nhiều tin tức, để hắn thấy rõ phần lớn tình huống, nhưng lại rất khó tiêu trừ trong lòng của hắn mù quáng tự tin và tham lam.

Tại ban đêm lúc bảy giờ, công lược nhắc nhở đã từng phát ra qua cảnh cáo, nhắc nhở hắn mau sớm dẫn đội trở về.

Nhưng lại bị Tông Thận cho không để ý đến, lúc ấy hắn đầy trong đầu đều nghĩ đến thu hoạch điểm tích lũy.

Bởi vì hắn biết tuyết đọng một khi thành hình về sau, đại quy mô tập thể săn giết đem là không thể nào.

Dưới mắt liền là lẫm đông khiêu chiến phần sau trình bên trong, thu hoạch điểm tích lũy thời cơ tốt nhất.

Bởi vậy hắn mới quỷ thần xui khiến để mọi người nhiều giữ vững được một cái giờ.

Lần này vấn đề, đúng là xuất hiện ở Tông Thận trên người mình.

Làm sai muốn thừa nhận, bị đánh muốn nghiêm.

Đối với tình huống lần này, Tông Thận quyết định phải thật tốt nghĩ lại chính mình.

Điều chỉnh tự thân tâm thái, không cho chỉ vì cái trước mắt che đậy tâm linh của mình.

"Đại nhân, chúng ta không trách ngươi..."

Các chiến sĩ cảm nhận được Tông Thận kia có chút tinh thần sa sút cảm xúc, đột nhiên trăm miệng một lời nói.

Cái này du hiệp hai tỷ muội tiến về phía trước một bước, lớn tiếng nói.

"Lẫm đông có thể chúng ta ma luyện chiến ý."

"Lần này chỉ là bị đông cứng mà thôi, xem như ăn một tý đau khổ."

"Cùng trên chiến trường liều mạng tranh đấu so ra, cái này không tính là gì."

Madeline hai tỷ muội chân thành nói, khuôn mặt của các nàng  bị đông cứng thành màu đỏ sậm, hiện tại mới vừa vặn hòa hoãn lại, trước tiên liền an ủi cùng cổ vũ Tông Thận.

Tại bọn họ dẫn đầu về sau, tất cả các chiến sĩ đều đồng ý gật đầu.

Vô luận mọi người trong lòng nghĩ như thế nào, chí ít tại thời khắc này không ai sẽ chỉ trích hắn.

Tông Thận cúi đầu thấp xuống, nhẹ nói.

"Tạ ơn. . ."

Hắn thông qua lật xem độ trung thành thay đổi ghi chép phát hiện ngoại trừ những cái kia đầy trung thành tử trung bên ngoài, sau gia nhập các chiến sĩ đều xuất hiện biên độ nhỏ độ trung thành ngã xuống.

Loại tình huống này cơ hồ là không thể tránh khỏi, độ trung thành liền là một chiếc gương, có thể trung thực đem mọi người trong lòng nghĩ pháp phản hồi ra.

Hắn nhẹ nhàng lắc đầu, quay người đi tới bàn dài bên cạnh, ngồi xuống.

Tất cả mọi người không dám đánh nhiễu, bắt đầu ở lãnh chúa trong tiểu lâu nhanh chóng khôi phục thân thể.

Lại qua sau mười mấy phút, tất cả mọi người mặt trái trạng thái cơ bản đều làm dịu không sai biệt lắm.

Hiện tại bọn hắn cần ăn cùng giấc ngủ, mỗi người đều cảm thấy mỏi mệt.

"Đại nhân, ta cùng Luna trước đưa mọi người đi khu sinh hoạt."

"Lại trì hoãn một hồi khả năng sẽ rất khó đi tới đi lui."

Wenresa cùng Luna mịt mờ liếc nhau một cái, lần đầu tiên chủ động hướng hắn xin chỉ thị.

Tông Thận ngẩng đầu, cảm xúc hóa giải không ít.

Được

Hắn nhẹ giọng đáp, đứng dậy bước nhanh đi tới cạnh cửa, mở ra cửa lớn.

Cực kỳ quả quyết liền đi trong gió tuyết.

Hàn phong lập tức ngược lại rót vào, trong ngoài độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày hết sức rõ ràng.

Vừa mới hòa hoãn lại mọi người thấy bên ngoài phong tuyết cùng tràn vào hàn phong đều sửng sốt một chút.

Tại Luna cùng Wenresa dẫn đầu hạ cũng liền bận bịu đi theo ra ngoài.

Tông Thận đi vào bên ngoài sân nhỏ, lấy ra hai khung Phụ Trọng giả cơ giáp.

Mọi người hiện tại cũng rất mệt mỏi, không muốn tại băng tuyết bên trong tiếp tục dừng lại, rất nhanh liền lên Phụ Trọng giả cơ giáp.

Lang Kỵ Binh cùng nữ thợ săn cũng leo lên ngồi tọa lang cùng báo đen.

Wenresa cùng Luna làm người điều khiển, riêng phần mình cầm một cái 【  ma năng đèn pin 】 làm chiếu sáng, lần nữa khởi động Phụ Trọng giả cơ giáp, mang theo đám người hướng phía đông nam phương hướng khu sinh hoạt rời đi.

Tông Thận đứng sừng sững ở tại chỗ, đưa mắt nhìn mọi người rời đi.

Chỉ cần đèn pin soi sáng ra quang mang biến thành màu da cam điểm sáng, hắn mới quay người đi vào trong tiểu lâu.

Vừa rồi hắn tiến hành một phen bản thân nghĩ lại cùng kiểm điểm, đem hôm đó ích bành trướng lòng ham muốn công danh lợi lộc áp chế xuống, nói thật, người người đều có công lợi tâm.

Một số thời khắc, lòng ham muốn công danh lợi lộc có thể làm cho người trở nên tiến tới cùng cố gắng, mà có lúc liền sẽ để người mê thất.

Suy cho cùng vẫn là bởi vì Tông Thận nóng lòng.

Hắn thật sự là quá khát vọng để lãnh địa có thể nhanh chóng phát triển.

Lần này đi săn tuyết quái hành động để hắn trực tiếp thu được hơn bốn vạn điểm tích lũy, đồng thời cũng cho hắn một cái dạy dỗ khó quên.

Một bên Mariel mắt thấy chuyện toàn bộ quá trình, nàng minh bạch Tông Thận tâm tình bây giờ khẳng định rất tồi tệ.

Liền hiểu chuyện đi vào Tông Thận sau lưng, hai tay nhẹ nhàng xoa nắn lấy hắn hai bên huyệt thái dương.

Bởi vì toàn thân hắn mặc giáp nguyên nhân, cho nên Mariel không cách nào vì hắn tiến hành tri kỷ xoa bóp, chỉ có thể dùng loại phương thức này đến trấn an hắn.

Cảm nhận được một đôi mềm mại tay nhỏ nhẹ nhàng nhào nặn, Tông Thận nguyên bản lòng khẩn trương tự không hiểu đạt được làm dịu, hiểu chuyện Mariel luôn luôn yên lặng cho hắn quan tâm.

Coi như Tông Thận chuẩn bị quay đầu thời điểm, đột nhiên lớn áo bên trong chiến giáp bắt đầu phát ra một trận rung động.

Ông

Đặc biệt "Ong ong" tiếng vang lên.

Đây là thông tin thủy tinh thu được thông tin lúc đặc hữu chấn động nhắc nhở..