Chương 449:: Trần Duệ: Chúng ta là một loại người 【  cầu đặt mua 】

Chương 449:: Trần Duệ: Chúng ta là một loại người 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận quen thuộc đem thông tin thủy tinh đeo ở trước ngực chiến giáp bên trên.

Lúc này đã là buổi tối hơn mười một giờ, khoảng thời gian này là ai gửi tới thông tin đâu?

Liên tưởng đến hộ tống đám người trở về khu sinh hoạt Luna cùng Wenresa.

Tông Thận lập tức trong lòng căng thẳng, sợ là bọn họ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Vội vàng giật ra lớn áo, từ trong ngực lấy ra thông tin thủy tinh.

Chỉ thấy thông tin thủy tinh bên trong xuất hiện số lượng số hiệu "8" .

Đây là thuộc về Giang Di số hiệu, đêm hôm khuya khoắt nàng làm sao đột nhiên liên hệ mình rồi?

Thời gian này, nếu là không có cái đại sự gì, Giang Di là chắc chắn sẽ không liên hệ hắn.

Mà Tông Thận cũng không có phát hiện có quân đoàn chi viện thỉnh cầu nhắc nhở, như vậy Giang Di hẳn không phải là bởi vì Lẫm Đông Tuyết Quái sự tình.

Ngắn ngủi suy tư một chút, giấu trong lòng nghi ngờ trong lòng, hắn lựa chọn kết nối thủy tinh.

"Uy, có chuyện gì không?"

Tông Thận trực tiếp làm dò hỏi.

"Tông đại nhân, có người để cho ta hỗ trợ liên lạc ngươi. . ."

Giang Di thanh âm từ thông tin thủy tinh bên kia truyền đến, cái này thông tin lý do để Tông Thận có chút im lặng.

Hắn tâm tình bây giờ mặc dù đã không như đưa đám, nhưng cũng chưa nói tới vui vẻ, kia cỗ tang kình còn không có hoàn toàn quá khứ, cái này khiến hắn có chút khuyết thiếu kiên nhẫn.

Bất quá Giang Di trong khoảng thời gian này biểu hiện một mực cực kỳ tốt, thế nhưng là nói là cẩn thận không thể bắt bẻ.

Ra ngoài tín nhiệm, hắn vẫn là nhẫn nại tính tình  kiềm chế ra nhả rãnh ý nghĩ, nghi ngờ truy vấn.

"Là ai?"

Giang Di bên kia dừng lại một chút, tiếp lấy mới vội vàng nói.

"Là Trần Duệ, 【  lãnh địa bảng xếp hạng đẳng cấp 】 trên Trần Duệ."

"Ta không biết hắn dùng phương pháp gì khóa chặt chúng ta chỗ khu vực."

"Sau đó lại bị hắn dò thăm chúng ta quân đoàn cùng tin tức của ta."

"Hắn là thông qua ta tại 【  thị trường 】 bên trong treo bán tư liệu phát tới nói chuyện riêng."

"Ta bình thường không có che đậy nói chuyện riêng thói quen, cho nên tại vừa rồi ta thấy được hắn nhắn lại."

"Trần Duệ tự xưng có chuyện rất trọng yếu muốn cùng ngài đàm."

"Hắn để ngài trả lời hắn thư riêng."

Giang Di ngữ khí dồn dập đem tiền căn hậu quả nói ra, cũng coi là giải thích mình mạo muội tại muộn như vậy khởi xướng thông tin nguyên nhân.

Trần Duệ tại toàn bộ đại lục lãnh chúa trong lòng cũng coi là rốt cuộc nổi danh người chơi cấp cao.

Trường kỳ chiếm cứ tại 【  lãnh địa bảng xếp hạng đẳng cấp 】 hàng đầu.

Thậm chí tại Tông Thận lực lượng mới xuất hiện trước đó, hắn còn chiếm đoạt đứng đầu bảng gần một tuần lễ.

Làm trước mắt cái thứ nhất mở ra, cũng là duy nhất một cái bảng xếp hạng.

【  lãnh địa bảng xếp hạng đẳng cấp 】 có cường đại lộ ra ánh sáng năng lực.

Cơ hồ tất cả lãnh chúa đều đã từng tra xét.

Đang tiến hành lãnh địa khuếch trương nhiệm vụ lúc lại lọt vào xung quanh quái vật tập kích, mà lại khuếch trương đẳng cấp càng cao, bao dung phạm vi cũng liền càng lớn.

Bởi vậy lãnh địa đẳng cấp cao thấp ở một mức độ nào đó trực quan phản ứng thực lực cao thấp.

Mỗi một cấp lãnh địa khuếch trương cũng phải cần tiếp nhận nhất định phong hiểm cùng áp lực.

Giống Tông Thận dạng này tại khiêu chiến trong lúc đó một hơi lên tới cấp tám quái thai tạm thời không đề cập tới.

Dù sao cũng là người đều biết hắn đã từng xử lý khu vực khiêu chiến Boss, đối với dạng này yêu nghiệt mà nói, một hơi thăng cấp tám kia là tương đương bình thường một sự kiện.

Bất quá Trần Duệ liền không đồng dạng, hắn biểu hiện muốn so Tông Thận điệu thấp rất nhiều.

Thế nhưng là lãnh địa đẳng cấp lại có thể duy trì bình ổn tiến độ tiếp tục tăng lên.

Khoảng cách Tông Thận xông bảng đã qua rất nhiều ngày, Trần Duệ tại hôm qua trên buổi trưa đem lãnh địa đẳng cấp tăng lên tới lv7, khoảng cách Tông Thận chỉ có cách xa một bước!

Dạng này tư thái không khỏi để tất cả lãnh chúa đều cảm thấy hắn là một vị ẩn tàng đại lão.

Trên thực tế cũng quả thật là như thế, thật sự là hắn là một vị chính cống đại lão.

Vô luận là làm người hai đời tâm tính, lãnh địa phát triển tiến độ vẫn là người vũ lực tại lãnh chúa bên trong đều là kinh tài tuyệt diễm tồn tại.

Mặc dù cùng Tông Thận so ra còn có một số chênh lệch, nhưng lại đối với phổ thông lãnh chúa tới nói, hắn đã thuộc về là Kim Tự Tháp đỉnh kia bộ phận lãnh chúa.

Cho nên Giang Di tại tiếp vào Trần Duệ nói chuyện riêng, đồng thời thẩm tra đối chiếu thân phận của hắn về sau, mới có thể coi trọng như vậy thỉnh cầu của hắn.

Bởi vì Trần Duệ đem tình huống nói cực kỳ tấn cấp, Giang Di sợ làm trễ nải Tông Thận sự tình, liền ngay cả vội vàng dùng thông tin thủy tinh liên hệ Tông Thận.

Nghe được Giang Di nói như vậy, Tông Thận theo bản năng nhíu mày.

"Ta hiểu được, ta cái này nhìn xem nói chuyện riêng."

Hắn nhẹ nhàng trả lời, hai người khách sáo một hồi, liền dập máy thủy tinh.

Tông Thận đem thông tin thủy tinh đặt ở trước mặt trên bàn dài.

Biểu hiện trên mặt càng ngày càng nghi hoặc.

"Trần Duệ?"

"Ta cùng hắn tựa hồ cũng chưa có tiếp xúc qua a. . ."

"Rơi xuống đất đến bây giờ cũng không có chút nào gặp nhau."

Hắn cẩn thận suy tư một chút, phát hiện ngoại trừ tranh đoạt bảng xếp hạng bên ngoài, bọn hắn căn bản không có bất kỳ gặp nhau cùng tiếp xúc.

Mà lại liền xem như bảng xếp hạng chi tranh, đối phương biểu hiện cũng cực kỳ khắc chế, tại mình nhanh chóng đạt đến lv8 lãnh địa đẳng cấp về sau, đối phương cũng không có mù quáng cùng hắn rắc rối.

Y nguyên duy trì không nhanh không chậm tiết tấu, từ từ đem đẳng cấp tăng lên đi lên.

Toàn bộ hành trình không có bất kỳ cái gì mùi thuốc súng, tiết tấu nhẹ nhàng đến Tông Thận đều nhanh đem bảng xếp hạng đem quên đi.

Càng nghĩ Tông Thận không có kết quả gì, hắn chỉ có thể mở ra 【  nói chuyện riêng kênh 】 trực tiếp liên hệ người trong cuộc.

Lợi dụng kênh kiểm tra công năng, Tông Thận tại mênh mông như khói che đậy nói chuyện riêng bên trong tìm được Trần Duệ nói chuyện riêng.

【  Trần Duệ 1 994613 】

Mở ra nói chuyện phiếm kênh, từng hàng tin tức bắt đầu đổi mới ra tới.

Thông qua những tin tức này gửi đi ngày, Tông Thận ngạc nhiên phát hiện đối phương tại một tuần trước ngay tại ý đồ liên lạc hắn.

Hắn dùng từ cực kỳ khách khí, thậm chí có thể nói là khách sáo.

Tại không có chút nào giao lưu lẫn nhau không quen biết tình huống dưới, hắn liền đối Tông Thận dùng tới kính ngữ.

Đáng lưu ý chính là tại một đầu sáu ngày trước trong tin tức, Trần Duệ nâng lên "Trời đông giá rét" hai cái này từ.

Nhớ không lầm, khi đó địa huyệt khiêu chiến mới vừa vặn kết thúc. . .

Hắn đầu kia tin tức nguyên thoại là:

"Tông đại nhân, trời đông giá rét có thể sẽ sớm đến, hi vọng ngươi có thể lưu ý thêm, chúng ta có lẽ là một loại người, ta có nhiều chuyện muốn nói cho ngươi."

Ở trong đó xuất hiện rất nhiều để Tông Thận cảm thấy không thích hợp.

"Trời đông giá rét có thể sẽ sớm đến" "Chúng ta có lẽ là một loại người" hai câu này ý vị sâu xa.

Tại địa huyệt khiêu chiến vừa lúc kết thúc, thời tiết cũng đã bắt đầu biến hóa.

Bất quá có thể vẻn vẹn từ mây đen khí tượng suy đoán ra lẫm đông người lác đác không có mấy, hơn nữa nhìn gia hỏa này ý tứ, hắn tựa hồ là cố ý dùng "Trời đông giá rét" cái từ này, phảng phất là có cái gì tị huý.

Về phần phía sau câu nói kia, càng là tràn đầy không biết thâm ý.

"Một loại người" cái gì gọi là một loại người.

Hắn chẳng lẽ là ám chỉ công lược module sao?

Vẫn là nói gia hỏa này trên thân cũng có cùng loại công lược module đồ vật.

Trong mấy ngày kế tiếp bên trong, Trần Duệ từ đầu tới cuối duy trì lấy mỗi ngày một hai đầu tin tức cùng hắn duy trì liên lạc.

Bất quá căn bản là đều là một chút không có dinh dưỡng nội dung.

Thẳng đến hai ngày trước, ngay tại thần bí lãnh chúa 【  Jane Hayes 】 xua tan bầu trời mây đen, cưỡng ép thay đổi khí hậu thu hoạch được ban thưởng cùng thông cáo sau không lâu.

Trần Duệ lần nữa phát tới một đầu bao hàm thâm ý tin tức:

"Dân bản địa bắt đầu đụng vào cấm kỵ, tương lai hỗn loạn đem từ nam bộ bắt đầu, chí cường lãnh chúa tuyệt không nên cho là dân bản địa khôi lỗi, ta muốn nghe xem ngươi đối với chuyện này cách nhìn."

Câu nói này tựa hồ có ám chỉ gì khác, nhìn hắn ý tứ, Jane Hayes vị lãnh chúa này sở dĩ có thể đánh tan bầu trời mây đen cùng dân bản địa có quan hệ rất lớn.

Tông Thận đem Trần Duệ nói chuyện phiếm từ che đậy bên trong chia lìa ra, sau đó đóng lại 【  kênh 】 giao diện.

Bắt đầu ổn định lại tâm thần, hỏi thăm công lược module.

"Vị kia tên là Jane Hayes lãnh chúa là như thế nào xua tan bầu trời mây đen?"

Kim sắc dòng số liệu lóe lên một lần, sau đó liền biến thành từng hàng bắt mắt chữ vàng nhắc nhở.

(Jane Hayes, giáng lâm đất là đại lục nam bộ Salander Sultan quốc, lãnh địa ở vào Sultan quốc bên trong một tòa tên là Kim Bất Lạc Hoàng thành phụ cận, tại lẫm đông phủ xuống thời giờ, Kim Bất Lạc Hoàng thành chấp chưởng giả Ayub thân vương tâm phúc thuộc hạ, trong thành phát hiện một vị cử chỉ quái dị Đông Nam Á lãnh chúa

Vị kia Đông Nam Á lãnh chúa tại nóng bức Sultan quốc bên trong run lẩy bẩy, tìm kiếm dày đặc da lông, dạng này cử chỉ khác thường vừa vặn đối ứng Salander Sultan quốc lưu truyền mấy ngàn năm dân dao

Bởi vậy Ayub thân vương liền phát hiện thiên tuyển chi tử cùng lãnh chúa hệ thống bí mật, đồng thời chọn lựa thường thường không có gì lạ Jane Hayes làm vật thí nghiệm, bắt đầu nếm thử lấy bọn hắn lực lượng mượn nhờ lãnh chúa chi thủ đến tiến hành can thiệp, tối kết quả sau cùng đã chứng minh dân bản địa can thiệp lãnh chúa khiêu chiến khả năng

Nương tựa theo các cư dân bản địa mấy ngàn năm tích lũy, Ayub thân vương ngay tại thử nghiệm phá vỡ kết cục)

Lần này tình huống nói rõ phá lệ dài dòng, đem sự tình tiền căn hậu quả đều rõ ràng bàn giao ra, trước đó hắn còn tưởng rằng vị kia Jane Hayes là một vị cường đại mà giàu có tiến thủ tinh thần lãnh chúa.

Hiện tại xem ra, nàng chẳng qua là nam bộ dân bản địa đại lão vật thí nghiệm thôi.

Dân bản địa quả nhiên không giống trong tưởng tượng như vậy chết lặng, trong bọn hắn cũng có siêu nhiên trí giả.

Cái này sự tình cũng đúng ứng Trần Duệ tại nói chuyện riêng bên trong những cái kia nhắn lại.

"Không biết hỗn loạn đem từ nam bộ liền bắt đầu" "Chí cường lãnh chúa tuyệt không nên cho là dân bản địa khôi lỗi" "Ta muốn nghe xem ngươi đối với chuyện này cách nhìn" .

Hiện tại lại nhìn câu nói này, hết thảy đều có thể đối ứng lên.

Mình là thông qua công lược module mới biết được Jane Hayes bí mật, như vậy Trần Duệ lại là chuyện gì xảy ra, xem ra hắn tựa hồ tại thông cáo xuất hiện cùng ngày liền hiểu chuyện này trải qua.

Kết hợp trở lên những tình huống này, hắn cơ hồ có thể kết luận Trần Duệ trên thân có đại bí mật, mà lại đối phương đang không ngừng ám chỉ chính mình.

Trần Duệ tựa hồ biết Tông Thận trên thân cũng có không muốn người biết tình huống.

Tông Thận nghĩ thông suốt hết thảy về sau, trên mặt vẻ mặt kinh ngạc.

Trước đó những cái kia thất bại nho nhỏ cũng bị hắn để tại lên chín tầng mây.

Ngay tại hắn chuẩn bị khôi phục Trần Duệ thời điểm, Luna cùng Wenresa thuận lợi trở về tới lãnh chúa trong tiểu lâu.

Bọn họ trước tiên tựa như Tông Thận báo cáo tình huống, đồng thời cẩn thận quan sát đến Tông Thận cảm xúc.

Nhìn thấy Tông Thận có một chút lắc thần, còn tưởng rằng hắn y nguyên đắm chìm trong tự trách bên trong không cách nào tự kềm chế.

Đang muốn an ủi thời điểm, Tông Thận lại không yên lòng đột nhiên gật đầu, sau đó đối bọn họ nói.

"Các ngươi đều đi nghỉ ngơi đi."

"Mariel ngươi cũng thế."

Hắn nhẹ giọng để tam nữ trở về phòng của mình nghỉ ngơi, trước mắt bên ngoài như cũ tại thổi mạnh Bạo Phong Tuyết.

Âm 30℃ nhiệt độ thấp nương theo lấy cực đoan khí hậu liền biến thành dữ tợn Tử thần.

Bất quá chỉ cần không đi ra chạy loạn, tại phong bế trong phòng, còn có thể yên tâm vượt qua.

Tam nữ nhìn Tông Thận trạng thái không đúng, muốn lưu lại, nhưng cuối cùng vẫn bị Tông Thận cho đuổi đi.

Hắn hiện tại tâm tư không tại áy náy bên trên, không tại lòng ham muốn công danh lợi lộc bên trên, cũng không đang giận đợi biến hóa bên trên.

Trần Duệ những lời kia để hắn suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ, hắn hiện tại chỉ muốn tìm tới Trần Duệ, xác minh một vài vấn đề.

Nghĩ tới đây, hắn lần nữa mở ra 【  nói chuyện riêng kênh 】 lựa chọn 【  Trần Duệ 】 chuẩn bị tiến hành hồi phục.

Có thể nhìn thấy vào hôm nay buổi sáng Trần Duệ còn hướng hắn phát tới ân cần thăm hỏi tin tức.

Điều này nói rõ đối phương đã ý đồ liên hệ hắn vài ngày.

Làm sao Tông Thận cơ hồ không nhìn 【  nói chuyện riêng 】 cho nên hắn căn bản cũng không biết Trần Duệ đang tìm hắn.

Có thể thông qua có hạn tin tức tìm tới Giang Di, liền đầy đủ nói rõ Trần Duệ hao tốn không ít tâm tư.

Kết hợp kể trên tình huống, Tông Thận cơ bản có thể kết luận Trần Duệ cũng là thân phụ đại bí mật người, mà lại hắn cực kỳ chắc chắn tin tưởng vững chắc mình cũng thế.

Về phần những vấn đề khác còn cần tiến một bước giao lưu.

Hắn tĩnh lặng tâm thần, chủ động phát đi một đầu tin tức.

"Tông Thận 1 999514: Ngươi tốt, nghe nói ngươi tìm ta có việc?"

Câu nói này không kiêu ngạo không tự ti, lại không có bại lộ bất kỳ hàm nghĩa.

Hiện tại Tông Thận cần cần phải làm là chậm đợi đoạn dưới.

Tông Thận vô cùng có kiên nhẫn cùng đợi, ước chừng đi qua ba sau bốn phút, đối mới có đáp lại.

"Trần Duệ 1 994613: Ta cuối cùng liên hệ đến ngươi, Tông đại nhân!"

"Trần Duệ 1 994613: Có mấy lời không cách nào thông qua kênh nói ra, bất quá y nguyên muốn nói cho ngươi một chút tình huống, tại nhóm thứ hai, nhóm thứ ba lãnh chúa giáng lâm về sau, đại lục liền sẽ lâm vào một trận xưa nay chưa từng có đại hỗn loạn."

"Trần Duệ 1 994613: Trận này đại hỗn loạn không thể tránh né, cũng là chúng ta quật khởi cơ hội tốt."

"Trần Duệ 1 994613: Hỗn loạn bắt đầu liền là thứ hai màn báo hiệu."

"Trần Duệ 1 994613: Xin tận lực tại trong vòng mười năm thành lập được vương quốc, ít nhất phải tập kết trong đại lục một nửa lực lượng, dạng này mới có cơ hội có thể đối kháng ※ ※..."

Hiển nhiên Trần Duệ là một cái thẳng tính, hắn một mạch đem những ngày này kìm nén toàn bộ nói ra.

Tông Thận im lặng không nói, cũng không có gấp lấy khôi phục.

Gia hỏa này nói lời tựa như là một loại nào đó ngôn ngữ.

Nâng lên đều là tương lai chuyện sẽ xảy ra, trong đó có một ít đặc điểm phù hợp Tông Thận trước đó suy luận.

Trên thực tế trong đoạn thời gian này, hắn đã phát hiện một chút dấu vết để lại.

Nhìn như phồn vinh, giàu có, cường thịnh dân bản địa thế lực, kì thực là ngoài thì vàng ngọc trong thì thối rữa.

Đây là một loại hư giả phồn vinh, trên thực tế thế giới này ẩn núp rất nhiều nguy cơ.

Thượng tầng cùng tầng dưới cắt đứt ra vực sâu bàn mâu thuẫn, không biết địa vực, cổ lão di tích hiểm địa, tử linh cùng ác ma nhảy cẫng chi địa, như là Tà Thần Di Vong Giả dạng này tà vật, mấy ngàn năm chưa từng xuất thế trước kỷ nguyên Di tộc...

Những này vấn đề tụ tập cùng một chỗ, tất cả đều là tại biểu thị hỗn loạn mở ra.

Bọn chúng là tựa như là chôn sâu ở cung điện phía dưới thùng thuốc nổ, chỉ cần một chút xíu đốm lửa nhỏ liền có thể toàn diện dẫn bạo, để cao lớn rộng rãi cung điện tan thành bọt nước.

Chỉ là hiện tại, những này mâu thuẫn bị áp chế lại, không cách nào bạo phát đi ra.

Dân bản địa trầm luân hưởng lạc, không bài trừ sẽ có trí giả sinh ra sầu lo.

Nhưng là mấy ngàn năm an bình đầy đủ tê liệt hết thảy..