Chương 450:: Trần Duệ ám chỉ, bão tuyết về sau sáng sớm 【  cầu đặt mua 】

Chương 450:: Trần Duệ ám chỉ, bão tuyết về sau sáng sớm 【  cầu đặt mua 】

Những này Tông Thận lúc trước liền đã tình huống.

Bây giờ một lần nữa hoàn mỹ phù hợp Trần Duệ lời nói.

Về phần hắn nói tới thứ hai màn, rất có thể liền đại biểu cho thế giới đi vào giai đoạn mới.

Dân bản địa hỗn loạn bị dẫn bạo, các lãnh chúa thừa cơ quật khởi, sinh ra đại biến cách cùng lớn dung hợp.

Tựa như là tân thủ kỳ kết thúc như thế, mang ý nghĩa đạt đến lãnh chúa hệ thống cái nào đó tiêu chuẩn.

Đây đều là Tông Thận có thể lý giải bộ phận.

Về phần kiến quốc, mười năm sau đại hạo kiếp, những này liền vượt qua Tông Thận nhận biết.

Bất quá hắn từ những chữ này câu cùng đối phương cung cấp thời gian tuyến cùng Logic tuyến, còn có thể mịt mờ nghĩ đến một ít chuyện.

Trần Duệ câu nói sau cùng, rõ ràng trải qua cách âm, bộ phận từ ngữ bị che giấu.

Điểm này gián tiếp bằng chứng hắn nói tới những lời kia rất có thể đều là thật.

Tại không chạm đến hạch tâm bí mật tình huống dưới, che đậy là sẽ không phát sinh.

"Tông Thận 1 999514: Ngươi tựa hồ biết rất nhiều chuyện tương lai."

"Tông Thận 1 999514: Mặc dù ta vẫn không rõ ngươi vì cái gì sẽ muốn tìm ta, nhưng ta biết ngươi rất không bình thường, có lẽ thật như như lời ngươi nói, chúng ta là một loại người."

Tông Thận suy tư một hồi, đơn giản hồi phục hai câu.

Lần này bởi vì đối phương online chờ đợi, cho nên hồi phục rất nhanh.

"Trần Duệ 1 994613: Chúng ta rất đặc thù, cụ thể nơi này khả năng không tiện đàm."

"Trần Duệ 1 994613: Ngươi có bí mật của ngươi, ta cũng có bí mật của ta."

"Trần Duệ 1 994613: Chúng ta liền là toàn trí toàn năng hạ cá lọt lưới, là các lãnh chúa có thể vượt qua hạo kiếp, bước vào thứ ba màn mấu chốt."

"Trần Duệ 1 994613: Chỉ có hoặc là bước vào thứ ba màn, mới có truy tìm tự do cùng chân tướng tư cách, nếu là thất bại chúng ta cũng chỉ có thể biến thành đá đặt chân, là đám tiếp theo ※※※. . ."

"Trần Duệ 1 994613: Nơi này không cách nào nói quá nhiều, mặc dù tên kia giám thị cũng không nghiêm mật, tóm lại chúng ta cần đoàn kết lại, đợi đến có cơ hội gặp mặt ta sẽ đem bí mật của ta nói cho ngươi."

"Trần Duệ 1 994613: Cái này đem làm thành ý của ta cùng hữu nghị neo thạch, lãnh địa của ta ở vào Kugit đế quốc, Arenka cự thành, Naboru bang thành."

Có thể thấy Trần Duệ tại thời khóa biểu đạt lấy thiện ý của mình cùng lòng kết giao.

Cái này khiến Tông Thận có chút ngoài ý muốn, từ lời hắn bên trong, Tông Thận minh bạch tựa hồ tại mười năm về sau, sẽ xuất hiện một trận càn quét toàn bộ đại lục hạo kiếp.

Trường hạo kiếp này liền là thứ ba màn "Chìa khoá" hoặc là nói là bắt đầu,

Thứ ba màn lại là một loại hoàn toàn mới giai đoạn  dựa theo Trần Duệ thuyết pháp, chỉ cần có thể bước vào thứ ba màn, liền khoảng cách tự do cùng chân tướng không xa.

Trọng yếu nhất chính là, nếu là không cách nào vượt qua đại hạo kiếp, kết cục sau cùng rất có thể sẽ là tử vong.

Hắn đem Trần Duệ vị trí địa danh ghi tạc trong lòng, căn cứ hắn đối phiến đại lục này may mắn địa lý nếm thử đến xem, Kugit đế quốc ở vào đại lục tây bộ, chính xác tới nói là Tây Nam bộ.

Nó cùng Tông Trạch chỗ Rodok vương quốc tựa như là một khối cắt chém không đều đều pho mát, chiếm cứ đại lục cả khối tây bộ, Rodok vương quốc khuynh hướng Tây Bắc, Kugit đế quốc khuynh hướng Tây Nam.

Muốn từ nơi này chạy tới Kugit đế quốc, liền xem như cưỡi Địa tinh phi thuyền cũng cần thời gian hơn một năm.

Nếu như ngồi cưỡi cao tốc không trung tọa kỵ, nghỉ ngơi một chút ngừng ngừng cũng cần một hai tháng.

Biện pháp duy nhất liền là thông qua cự thành cấp truyền tống trận, từng cấp truyền tống.

Bất quá cái này đồng dạng là chuyện rất phiền phức.

Thế giới này thật sự là quá lớn, bị quản chế tại các lãnh chúa phát triển trình độ, không có một năm nửa năm phát triển cơ sở đều khó mà tiến hành xuyên quốc gia lữ hành.

"Tông Thận 1 999514: Ta hiểu được, như như lời ngươi nói, chúng ta có lẽ có thể trở thành bằng hữu."

"Tông Thận 1 999514: Tại cái này rộng lớn thế giới bên trong người người đều tại giãy dụa, ta sẽ đem ngươi gia nhập danh sách bạn tốt, về sau thường liên hệ đi."

Tông Thận lời ít mà ý nhiều nói, mặc dù Trần Duệ đã nói tới lời nói đều để hắn cảm thấy rất hứng thú, đồng thời cũng biểu đạt nhất định thân mật, nhưng là Tông Thận y nguyên lựa chọn quan sát, cũng không có biểu hiện quá thân thiết.

Cho dù hắn có thể kết luận Trần Duệ trên thân cũng là có được không thua gì "Công lược module" bí mật, hắn cũng không cần thiết giống tìm được tri âm đồng dạng dán đi lên.

Hữu nghị cùng tín nhiệm là cần tích lũy tháng ngày khảo nghiệm.

"Trần Duệ 1 994613: Ân, bảo trì liên lạc đi."

"Trần Duệ 1 994613: Đúng, Tông đại nhân. . ."

"Trần Duệ 1 994613: Tại kết thúc hôm nay nói chuyện phiếm trước đó, ta sẽ nói cho ngươi biết một đầu tin tức đi."

"Tông Thận 1 999514: Mời nói, rửa tai lắng nghe."

"Trần Duệ 1 994613: Trời đông giá rét đã đến đến, như vậy tiếp xuống rất có thể sẽ xuất hiện cực đoan đối ứng tình huống. . ."

"Trần Duệ 1 994613: Ta có thể nói liền chỉ có nhiều như vậy, thế giới này cũng tại phát sinh lấy cải biến, chờ mong chúng ta lần tiếp theo nói chuyện, tạm biệt."

"Tông Thận 1 999514: Cực đoan đối ứng. . .  tốt tạm biệt."

Hai người ngầm hiểu lẫn nhau kết thúc nói chuyện riêng, Trần Duệ đem lời muốn nói toàn bộ đỡ ra.

Hắn mục đích rất đơn giản, chỉ là hi vọng thông qua phao chuyên dẫn ngọc hành vi trước gieo xuống hữu nghị hạt giống.

Ngoại trừ Tông Thận cái này bị hắn quy kết làm "Biến số" tồn tại, hắn còn tại kiệt lực liên lạc với một thế kia một chút nổi danh cường giả, duy trì có hạn liên hệ.

Thích hợp tiết lộ một chút hắn điểm đặc biệt, thành lập được tín nhiệm cảm giác, tăng thêm thân phận của hắn thẻ đánh bạc.

Trong đó tuyệt đại đa số người phản ứng đều cùng Tông Thận không sai biệt lắm.

Ngoài ra còn có một phần nhỏ biểu hiện ra ứng kích phản ứng, xuất hiện có chút địch ý.

Những này đều tại Trần Duệ trong dự liệu, có thể trở thành cường giả cái nào không phải cẩn thận, giảo hoạt, thậm chí có bị hại chứng vọng tưởng gia hỏa.

Không có bất kỳ người nào so làm người hai đời Trần Duệ hiểu thêm đại hạo kiếp kinh khủng.

Hắn ngay tại phòng ngừa chu đáo bện lên một trương la ruộng lưới lớn, hết thảy chỉ vì vượt qua hạo kiếp, đem tàn khốc tương lai cho hoàn toàn thay đổi.

Tại những cường giả này bên trong, hắn coi trọng nhất vẫn là Tông Thận.

Đây là bởi vì Tông Thận biểu hiện rất cường thế, cũng cực kỳ đột ngột, hắn tựa như là từ trên trời giáng xuống sao băng, để người ra ngoài ý định.

Hiện tại hắn mục đích đã đạt đến, hắn những ngày này gửi đi rất nhiều cái tin tức đã là một loại thẻ đánh bạc, cũng là một loại thăm dò.

Từ Tông Thận có hạn hồi phục bên trong, Trần Duệ đã hiểu, hắn chính là mình đang tìm người.

Đóng lại 【  kênh 】 Trần Duệ không khỏi tâm tình thật tốt, một trái một phải ôm hai vị trần trụi cô nương, một vị là hắn yêu quý Garona, một vị khác thì là cái trang nhã mỹ nhân, từ bên giường tản mát Tế Tự bào đến xem, nàng hẳn là lệ thuộc vào nào đó một tòa Thánh Quang Thần Miếu.

Cùng Tông Thận so ra, Trần Duệ đã sớm thả dục vọng, nơi này rốt cuộc không phải bận rộn Địa Cầu, đều đi vào thế giới khác, còn tại thủ vững buồn cười cấm dục nguyên tắc, quả thực là làm cho không người nào có thể thuyết phục.

Cường giả liền mang ý nghĩa chi phối, sống ở lập tức, không muốn cô phụ sinh mệnh.

. . .

Tông Thận ngồi ngay ngắn ở bàn dài bên cạnh, hai tay ôm quyền hình thành điểm tựa nâng cằm của mình.

Cặp mắt của hắn nhìn chằm chằm trên mặt bàn niên luân vân gỗ, ngay tại nhập thần tự hỏi.

Trần Duệ xuất hiện đánh sâu vào hắn cố hữu tư duy.

Bất quá ngẫm lại cũng không kỳ quái, mình tiểu phụ trợ đến từ "Gaia ý chí" ban ân.

Cái này nói rõ vẫn luôn có phe thứ ba lực lượng thần bí tại cùng lãnh chúa hệ thống đấu sức.

Loại này huyền nhi huyền chi cái gọi là ý chí phương diện trên giao phong Tông Thận cũng không hiểu rõ.

Cùng loại tiểu phụ trợ dạng này ban ân càng giống là một loại phản kháng.

Bọn chúng đem lực lượng bố cục tại lãnh chúa trên thân, ý đồ cải biến kết cục.

Cái này có thể giải thích vì sao lại có mình, vì sao lại có Trần Duệ.

Xem ra, Trần Duệ tựa hồ có biết trước năng lực.

Tông Thận nghĩ tới đây, ánh mắt dời đi một chút.

Hắn ngược lại là không có nghĩ qua Trần Duệ là người trùng sinh sự tình, còn tưởng là hắn là có nhất định thăm dò tương lai bản lĩnh, rốt cuộc tiểu phụ trợ đều xuất hiện, thăm dò tương lai cũng liền không coi vào đâu.

Liên quan tới đại hạo kiếp sự tình, Tông Thận tạm thời không cách nào phân biệt thật giả, hắn vừa rồi hỏi thăm công lược, lại không có đạt được bất kỳ đáp lại.

Xuất hiện tình huống như vậy chỉ có hai loại khả năng tính, loại thứ nhất mang ý nghĩa đại hạo kiếp đã bị sửa, loại thứ hai liền đại biểu cho lãnh chúa hệ thống bản thân còn chưa có bắt đầu đại hạo kiếp chuẩn bị.

Làm dựa vào lãnh chúa hệ thống bản thể tin tức tiểu phụ trợ, nó tự nhiên không cách nào thu hoạch những cái kia chưa xác định tin tức.

Cân nhắc đến Trần Duệ trước đó nâng lên sự kiện cùng tình huống đều là chính xác, Tông Thận cũng không thể không đối cái gọi là đại hạo kiếp coi trọng.

Trừ cái đó ra, hắn còn nâng lên lẫm đông chuyện sau đó.

Cực đoan đối ứng tình huống. . .

Đây là ám chỉ vòng tiếp theo khiêu chiến sao?

Lẫm đông đối ứng cực đoan là nóng bức, khô hạn, chẳng lẽ vòng tiếp theo khiêu chiến là nóng bức sao?

Tông Thận tinh tế suy tư, mơ hồ phát hiện đối phương ám chỉ.

Lần này lẫm đông khiêu chiến là một loại đặc điểm rõ ràng khí hậu hình khiêu chiến.

Xác thực rất có thể xuất hiện Trần Duệ nói tới tình huống, băng hỏa lưỡng trọng thiên.

Tông Thận đem những tin tức này sửa sang lại một phen, cho ra một chút kết luận.

Đồng thời đem một chút mấu chốt tình báo ghi tạc trong lòng, hắn muốn dần dần nghiệm chứng cùng đối ứng.

Nếu quả như thật như là Trần Duệ nói như vậy, mười năm về sau sẽ có một trận diệt thế cấp đại hạo kiếp.

Đối phương lại là chân tâm thật ý muốn hợp tác, như vậy Tông Thận tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Mười năm a, đầy đủ hắn làm ra rất nhiều thường nhân khó có thể tưởng tượng sự tình!

Liền bảo trì dạng này phát triển tốc độ không ngừng tiến lên, mười năm về sau hắn chắc chắn danh chấn đại lục.

Tông Thận đối với cái này không chút nghi ngờ, hắn hạch tâm mục tiêu thủy chung là phát triển cùng mạnh lên!

"Thế giới này thật có ý tứ."

"Ta càng ngày càng hiếu kỳ chân tướng đến tột cùng là cái gì."

"Đây thật là một trận hoang đường trò chơi sinh tồn. . ."

Hắn tự lầm bầm nói, đứng dậy dập tắt đèn phòng khách lửa.

Về tới lầu hai trong phòng ngủ, cởi chiến giáp, từ chối nhã nhặn Luna cầu hoan.

Hôm nay hắn cảm xúc chập trùng rất lớn, trải qua cường độ cao BOSS chiến, thân thể cũng cực kỳ mệt nhọc.

Hắn chuẩn bị sớm một chút nghỉ ngơi, đợi đến sáng sớm ngày mai thời điểm rồi quyết định mới một ngày bố trí.

Luna nhìn ra tâm tình của hắn biến hóa, cũng không có biểu lộ ra bất kỳ bất mãn gì.

Chỉ là ôn nhu đem đầu dán tại trên lồng ngực của hắn.

Hai tay kéo Tông Thận cánh tay, dùng nhiệt độ cơ thể mình cho hắn một chút quan tâm.

Tông Thận tại Luna trên trán khẽ hôn một cái, ung dung nhắm mắt lại, để giấc ngủ đến điều tiết mình mỏi mệt thể xác tinh thần.

. . .

Sáng sớm hôm sau hơn năm giờ.

Sắc trời còn chưa sáng, phong tuyết y nguyên như trước.

Ngoài cửa sổ bên cạnh hoàn toàn mơ hồ, tựa như là đánh lên lập tức thi đấu gram.

Có thể xuyên thấu qua cửa sổ tới chỉ có bóng tối vô tận cùng thần hôn giao thế lúc một chút màu chàm.

Trận này bão tuyết đem phải kéo dài đến sáng hôm nay mười giờ.

Kinh lịch đã hơn nửa ngày phong tuyết, Tông Thận đã không dám tưởng tượng bên ngoài tràng cảnh.

Có lẽ là bởi vì lẫm đông khí hậu lạnh giá nguyên nhân, lại có lẽ là bởi vì mây đen che đậy mặt trăng.

Luna gần nhất đối với giấc ngủ nhu cầu tăng lên không ít, Tông Thận tỉnh lại nàng còn tại ngủ say.

Nàng duy trì ôm ấp Tông Thận cánh tay tư thế, tựa hồ dạng này có thể cho nàng lớn lao cảm giác an toàn.

Một bên Tinh Linh tai nhọn thỉnh thoảng biết rung động một chút, để tử sắc mái tóc cũng có chút phất động.

Tông Thận thở nhẹ thở ra một hơi, ấm áp khí tức hóa thành khói trắng phiêu tán ra ngoài.

Nhiệt độ trong phòng có thể duy trì tại trên 0 năm sáu độ.

Thừa dịp khó được sáng sớm, hắn muốn ra ngoài xem xét một chút tình huống.

Thế là Tông Thận thận trọng rút ra cánh tay của mình.

Mặc dù động tác của hắn biên độ rất nhỏ, nhưng là Luna vẫn là mẫn cảm thức tỉnh.

"Ngô. . . Đại nhân, ngài tỉnh rồi."

Luna vuốt vuốt mông lung mắt buồn ngủ nhẹ nói.

Vừa tỉnh ngủ Luna tựa như là trong rừng nai con đồng dạng, thanh âm ôn nhu.

"Luna, ngươi ngủ tiếp một hồi đi."

"Ta đi bên ngoài nhìn xem tình huống."

"Hai ngày này tất cả mọi người vất vả, sáng hôm nay tạm thời không có nhiệm vụ."

Tông Thận hạ thấp lấy tiếng nói, mỉm cười đối Luna nói.

Cực kỳ cưng chiều vuốt ve một chút nàng kia trơn bóng tinh tế tỉ mỉ gương mặt.

Cảm thụ được da thịt ở giữa xúc cảm, truyền lại nhu tình cùng mật ý.

"Tốt, đại nhân nếu như ngài muốn đi xa nhà nhớ kỹ nói cho ta."

Luna thuận theo gật đầu, cũng không có nhiều kháng cự.

Bởi vì nàng xác thực cực kỳ khốn, Ám Dạ Tinh Linh yêu thích sinh hoạt tại ấm áp trong rừng rậm.

Rét lạnh sẽ để cho bọn họ buồn ngủ cùng mỏi mệt, lúc này liền cần càng sung túc giấc ngủ đến khôi phục thể lực.

Tông Thận gật đầu cười, lười biếng trạng thái dưới Luna nhìn có khác phong tình.

Bình thường Luna nhất cử nhất động bên trong đều nhiều một chút lôi lệ phong hành.

Wenresa cơ hồ cũng là như thế.

Rốt cuộc bọn họ đều là nữ chiến sĩ, cũng không có trà xanh cùng làm nũng đặc tính.

Luna cũng chỉ có tại Tông Thận trước mặt mới sẽ thể hiện ra khuynh hướng tiểu nữ nhân cái này một mặt.

Tại bất kỳ chiến đấu nào bên trong, nàng đều là một vị cường đại lại dũng cảm chiến sĩ.

Trong tay nguyệt nhận vô tình thu gặt lấy địch nhân tính mệnh.

Loại này tương phản để Tông Thận trong lòng ít nhiều có chút tự hào cùng đắc ý.

Hắn đứng tại bên giường, bắt đầu mặc lên chiến giáp cùng trang bị, mặc lên da gấu lớn áo, phủ thêm công kích áo choàng.

Mặc lên thỏ lông hộ thối cùng bộ giày, trong tay nắm lấy phòng trượt liên đâm hướng phía bên ngoài gian phòng đi đến.

Luna yên lặng nhìn xem hắn rời đi, thẳng đến cửa gian phòng bị đóng lại.

Khó được không có xuất chinh nhiệm vụ, cái giờ này mà tất cả mọi người vẫn chưa rời giường.

Kỳ thật hai ngày này đi săn thu hoạch không vẻn vẹn chỉ có điểm tích lũy, bởi vì 【  lực lượng chắt lọc 】 nguyên nhân, Tông Thận còn đề cao trọn vẹn 5 điểm lực lượng thuộc tính.

Trong hai ngày này lãnh địa hết thảy đánh chết 77 đầu Lẫm Đông Tuyết Quái, trong đó có 55 đầu đều là Tông Thận bọn hắn chủ lực đội đánh chết, từ Tông Thận dùng mình cường lực công kích tiến hành bổ đao.

Mỗi đánh giết một đầu Thống Lĩnh cấp quái vật đều có thể cho hắn 125 điểm chắt lọc giá trị, tăng thêm nguyên lai còn lại một chút chắt lọc giá trị, bởi vậy lại tăng lên 5 điểm lực lượng.

Hắn hiện tại có được 1 52 điểm lực lượng, 14 32 điểm HP, tại trở thành một quyền siêu nhân con đường trên càng lúc càng xa.

Từ tương lai trưởng thành độ đến xem, tại kéo dài thời gian tuyến về sau, 【  Lực Ma chi giới 】 thuộc tính tăng thêm thậm chí tại phương diện nào đó vượt qua sử thi cấp trang bị.

Tông Thận thuận thang lầu đi tới lầu một trong đại sảnh, đứng tại cổng hít sâu một hơi, kéo ra nặng nề gỗ thật cửa lớn, lập tức liền bị một màn trước mắt sợ ngây người.

Ngoài cửa lớn vốn là một cái cao hơn mặt đất sáu bảy mươi centimet bình đài, từ trên mặt đất đến cần đạp vào ba tầng bậc thang, nhưng là bây giờ, tuyết đọng vậy mà bao trùm bình đài, hơn nữa còn đạt đến khoảng sáu mươi centimet độ cao.

Nói cách khác, dưới bình đài mặt đất, tầng băng tăng thêm tuyết đọng chí ít có hơn một mét độ cao.

Đây là cỡ nào khoa trương trình độ, nếu là từ trên bầu trời quan sát mặt đất, liền có thể phát hiện lãnh địa giống như bị đóng băng, đại lượng kiến trúc đều bị vùi lấp một mét trở lên.

Trường hợp như vậy Tông Thận còn là lần đầu tiên nhìn thấy!.