Chương 451:: Kinh khủng tuyết đọng, điều khiển luyện tập 【  cầu đặt mua 】

Chương 451:: Kinh khủng tuyết đọng, điều khiển luyện tập 【  cầu đặt mua 】

Sắc trời mông lung, loáng thoáng tia sáng là Tông Thận cung cấp nhất định tầm mắt.

Thế nhưng là kia đầy trời tuyết bay lại đem những này tầm mắt cho che đậy bắt đầu.

Dựa theo dạng này tuyết đọng độ dày, bình thường dân xá cùng thạch ốc ngay cả cửa đều mở không ra.

Cũng may Doris cùng Howie sớm đã có chuẩn bị, tại lẫm đông đến trước dùng từng cây gỗ ở ngoài cửa làm cái giản dị ngăn cách.

Dạng này cho dù tuyết lớn chồng chất, cổng cũng có thể dự chừa lại một mảnh đất trống nhỏ đến, chí ít sẽ không triệt để ảnh hưởng khu sinh hoạt xuất hành.

Tăng thêm nửa đường bọn hắn còn đã từng đối với cuộc sống khu chủ yếu con đường tiến hành trừ tuyết công việc, mà chắn gió tường cũng phát huy tác dụng vốn có, cái này khiến khu sinh hoạt tuyết đọng chồng chất cũng không có Tông Thận tưởng tượng nghiêm trọng như vậy.

Bất quá y nguyên không thể lạc quan, dạng này tuyết đọng độ dày đã vượt qua Phụ Trọng giả cơ giáp thông qua cực hạn, xẻng tuyết tấm cũng vô pháp thôi động siêu lượng tuyết đọng.

Dày như vậy tuyết đọng đừng nói là bình thường la ngựa, liền ngay cả những cái kia cỡ lớn kỵ thú đều sẽ nửa bước khó đi.

Tông Thận hướng về phía trước thăm dò tính đi vài bước, đi tới nguyên lai bậc thang vị trí.

Hiện tại bốn phía đều là tuyết trắng mênh mang, căn bản không biết tuyết đọng phía dưới đến tột cùng là cái gì địa hình.

Tại không có sâu cạn khái niệm tình huống dưới, mỗi một bước đều tràn đầy bất ngờ.

Tông Thận chỉ có thể hết sức căn cứ từ mình ấn tượng đến tiến lên.

Hắn lấy ra 【  Phong Hỏa Lôi Tam Xoa Kích 】 làm cán dài vũ khí nó có thể sung làm tuyết trượng tác dụng.

Nặng nề kích thân cùng tình trạng hình mũi khoan chùy đều có thể bảo đảm nó kiên cố.

Cứ như vậy từng bước một lục lọi, Tông Thận đi xuống ba tầng bậc thang, chờ hắn hoàn toàn giẫm tại mặt đất tầng băng trên về sau, tuyết đọng đã đem muốn không qua eo của nó hông.

Dưới đáy tầng băng bị đông cứng đến cứng rắn lại bóng loáng, cho dù người mặc phòng trượt liên đâm hắn hành tẩu y nguyên tràn đầy lực cản.

Tăng thêm Bạo Phong Tuyết chưa ngừng, dày đặc bông tuyết tựa như trang giấy đồng dạng phô thiên cái địa rơi xuống.

Tông Thận chỉ là đi tới mấy bước liền lui về tại chỗ, tình huống như vậy nên làm thế nào cho phải đâu?

Đợi đến giữa trưa tiến vào lẫm đông giai đoạn thứ ba về sau, nhiệt độ không khí sẽ còn tiến một bước giảm xuống.

Ra ngoài tìm kiếm lẫm đông bảo rương là sẽ trở thành một cái xa không thể chạm mộng.

Tông Thận chậm rãi lui lại, lục lọi về tới cổng trên bình đài.

Cứ như vậy mất một lúc, trên người hắn liền tựa như phủ thêm một tầng trắng noãn khăn lụa.

Những cái kia đều là rơi xuống bông tuyết cấp tốc bám vào chồng chất hình thành.

Hắn đứng tại trên bình đài, khổ khổ tự hỏi đối sách.

Đột nhiên nhớ tới hôm qua tại hỏi thăm dự báo thời tiết thời điểm, công lược nhắc nhở đã từng nói một đoạn văn.

"Bất quá ngươi mới nhất hối đoái vật phẩm bên trong ngược lại là có có thể ứng phó loại tình huống này đồ vật."

Làm Tông Thận nhớ tới câu nói này thời điểm, hắn liền bừng tỉnh đại ngộ, minh bạch công lược chỉ đến tột cùng là cái gì.

Hắn lần nữa xử lấy 【  Phong Hỏa Lôi Tam Xoa Kích 】 đi xuống bình đài, bốc lên Bạo Phong Tuyết tại tuyết đọng bên trong mở ra một đầu thông hướng bên ngoài sân nhỏ con đường.

Đi thẳng tới bên ngoài trên đất trống, hắn mới dừng bước.

Đem tâm thần đắm chìm trong trữ vật cách bên trong, tìm kiếm lấy có thể ứng phó loại này tuyết đọng vật phẩm.

Rất nhanh hắn đã tìm được, hắn đưa tay tại trước mặt trên đất trống vung lên.

Lập tức liền xuất hiện một khung màu xám bạc quái vật khổng lồ.

Đây là một khung ma năng cơ giáp, nhìn muốn so Phụ Trọng giả cơ giáp càng nhỏ hơn một chút.

Phía trước có ba tổ mũi khoan, ở giữa một tổ dài nhất, chừng hai mét, hai bên còn có hai cây phụ trợ tiểu mũi khoan, những này mũi khoan hiện ra hình xoắn ốc, ở giữa là từng đầu đao rãnh, đỉnh khảm nạm lấy mấy khỏa sáng bóng hợp kim thạch, đây là mũi khoan có thể phá vỡ tầng đất cùng nham thạch mấu chốt.

Mũi khoan về sau, mới là thân máy bản thể, chiều dài tại khoảng ba mét, chỉ có một cái thành viên khoang thuyền, cũng không có khoang chứa hàng, cái bệ dùng phân thể thức bánh xích, phía trước có ba tổ phụ trọng vòng hợp thành một hình tam giác tiểu bánh xích bộ, đằng sau thì là từ năm tổ phụ trọng vòng tạo thành thông thường bánh xích bộ.

Khoang điều khiển bên trên có một cái hình tròn trong suốt lồng thủy tinh, hai bên vùng ven mão lên một vòng màu bạc trắng bí ngân, phía trên minh khắc một chút chạm khắc văn, một chút cùng loại "Kiên Cố Thuật" "Làm nóng thuật" "Làm lạnh thuật" tiểu ma pháp có thể tăng cường pha lê cường độ cùng đối tình huống đặc biệt áp dụng tính.

Không sai, hạ nửa trình muốn thuận lợi xuất hành mấu chốt liền là cái này 【  ma năng máy khoan dò 】.

Cái đồ chơi này Tông Thận còn chưa mở qua, hắn đi tới khoang điều khiển bên cạnh, lựa chọn mở ra lồng thủy tinh.

Ghế lái nội bộ chỉ có một tổ hai người thừa vị.

Điều khiển bộ nhìn muốn so Phụ Trọng giả cơ giáp càng thêm phức tạp.

Hết thảy ba tổ chân đạp, năm cái tay hãm, còn có một cây chủ điều khiển cán hòa hảo mấy cái nút.

Phụ Trọng giả cơ giáp nhưng không có đẹp đẽ như vậy, thao túng phương hướng áp dụng chính là kỹ năng bánh lái, mà cái này trực tiếp lên chủ điều khiển cán, nhìn tựa như là mở lên một bộ máy xúc, chỉ là thiếu đi những cái kia chỉ thị tham số đồng hồ đo.

Nhưng là hoặc nhiều hoặc ít cũng có như vậy một chút "Khoa học kỹ thuật cảm giác" .

Tông Thận mang tâm tình nghi ngờ thuận khía cạnh thân máy dự lưu mấy cái đạp chân miệng ngồi vào khoang điều khiển bên trong.

Đem pha lê cửa khoang đóng lại ngăn cách phong tuyết xâm nhập.

Cái này ma năng cơ giáp cũng không phải là Địa tinh chuyên môn, cho nên khoang điều khiển đầy đủ rộng rãi.

Chỉ là Tông Thận đối với làm sao điều khiển không hiểu ra sao.

Trong lãnh địa đối ma năng máy móc tương đối tinh thông liền là hai vị kia Địa Tinh Tê Liệt Giả người điều khiển.

Bất quá bọn chúng hiện tại đồng dạng tại khu sinh hoạt bên trong, nước xa không cứu được lửa gần.

"Vẫn là trực tiếp xin giúp đỡ công lược đi."

Tông Thận ngồi tại trên ghế lái sửng sốt một hồi, quyết định để tiểu phụ hỗ trợ.

"Mời nói cho ta nên như thế nào điều khiển. . ."

Theo thỉnh cầu của hắn cùng nghi hoặc từ trong lòng phản hồi sau khi rời khỏi đây, trước mặt điều khiển bộ bắt đầu hiện ra kim sắc chú giải, đem mỗi một cái ấn phím công năng đều ghi chú tại một bên.

"Trước khởi động. . . Sau đó đẩy ra tam giai động lực đẩy cán. . ."

"Mở ra khoan dò tiến hành thêm nhiệt. . ."

"Nơi này là khoan dò ngăn vị, những này đẩy cán là động lực ngăn vị. . ."

"Chủ điều khiển cán dùng để khống chế phương hướng, làm đào đất thời điểm mới bánh xích sẽ dốc lên một chút đồng thời xuất hiện nhất định nghiêng trình độ."

"Mà trọng tâm ngay tại phía trước mũi khoan bên trên, nó liền sẽ lấy nhất định góc độ hướng phía dưới khoan thăm dò."

"Trở về mặt đất hoặc là cải biến phương hướng cũng là áp dụng biện pháp như vậy. . ."

Thông qua kim sắc chú giải, Tông Thận nhanh chóng thăm dò những này điều khiển cơ cấu công năng.

Đồng thời trong lòng cũng đối nên như thế nào điều khiển 【  ma năng máy khoan dò 】 có hiểu rõ nhất định.

"Như vậy để cho ta tới thử một chút. . ."

Tông Thận khởi động ma năng hạch tâm, đẩy ra cấp ba động lực đẩy cán.

Nương theo lấy truyền lực bộ truyền đến tiếng ma sát, thân máy bắt đầu tiếp tục không ngừng chấn bắt đầu chuyển động.

Mấy giây về sau, chấn động hướng tới ổn định, khó nghe ma sát tạp âm cũng biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ có từ ma năng hạch tâm bộ truyền đến "Bừng bừng" bình ổn thanh âm.

Tông Thận bắt đầu thôi động chủ điều khiển cán, hướng phía phía đông tiến lên, từ thành chỗ cửa rời đi khu trung tâm,

Nơi này có mảng lớn đất trống có thể để vị này tân thủ người điều khiển to gan tiến hành nếm thử.

Nặng nề tuyết đọng không cách nào ngăn cản ma năng máy khoan dò tiến lên.

Phía trước mũi khoan chỉ cần thấp nhất một ngăn động lực liền có thể đem tuyết đọng chui mở, độ bền hao tổn gần như tại không, tại mũi khoan trước mặt, tuyết đọng căn bản là không có cách hình thành lực cản.

Đồng thời khoang điều khiển lồng thủy tinh cũng có huyền cơ, trong gió tuyết lồng thủy tinh có thể tự động làm nóng, đem những cái kia bao trùm tại mặt ngoài tuyết đọng cấp tốc hòa tan, sẽ không trở ngại tiến lên ánh mắt, đồng thời cũng làm cho phòng điều khiển có thể duy trì nhất định nhiệt độ.

Cái đồ chơi này quả thật có thể tại thật dày tuyết đọng trung hành chạy, mà lại tốc độ còn không chậm.

Nếu như Tông Thận to gan một chút, hắn thậm chí có thể trực tiếp khống chế khoan dò phá vỡ kia mấy chục centimet dày tầng băng, lấy càng thêm ngang tàng phương thức xuất hành.

Căn cứ trước đó tư liệu, cái đồ chơi này mũi khoan liền ngay cả đá hoa cương đều có thể phá vỡ, tại một ít thời điểm thậm chí có thể xem như thanh chướng đặc thù xe cộ, trực tiếp chui mở công trình kiến trúc.

Bất quá nó mũi khoan cũng là có tương ứng độ bền, tại đối mặt những cái kia tương đối cứng rắn vật thể lúc, mũi khoan độ bền liền có nhanh chóng giảm xuống.

Khoan dò trên mũi khoan có thể thay đổi, bất quá chỉ có tại số ít người tộc cự thành cùng Địa tinh thành thị bên trong đặc biệt công xưởng bên trong mới có thể lấy tới.

Xác nhận điều khiển máy khoan dò xuất hành khả thi về sau, Tông Thận lúc này mới yên lòng lại.

Mặc dù cái đồ chơi này chỉ có thể cưỡi hai người, nhưng là đối với hắn mà nói cũng đã đủ rồi.

Chí ít giai đoạn thứ ba lẫm đông bảo rương hắn sẽ không bỏ qua.

Tối đa phí thêm một ít sức lực, thiếu mở lên mấy cái.

Phải biết hắn thực lực bản thân vốn cũng không tính yếu, tùy thân còn có không ít Triệu Hoán hệ kỹ năng.

Lại kêu lên Aixia hoặc là Doris dạng này tự mang đại quy mô tính sát thương kỹ năng cùng phụ trợ kỹ năng pháp gia cùng hắn cùng xuất hành, nhiều không dám nói, diệt cái ba năm bầy băng nguyên quái vật lại mở trên một chút bảo rương đều là không thành vấn đề.

Về phần Lẫm Đông Tuyết Quái, chờ tiến vào giai đoạn thứ ba sau đoán chừng số lượng liền không thừa nổi bao nhiêu.

Chỉ là may mắn còn sống sót các đại lĩnh chủ trong đoạn thời gian này liền có thể đem bọn họ cho xử lý hơn phân nửa.

Tông Thận kinh lịch hai ngày này đi săn, đối với Lẫm Đông Tuyết Quái đã có chút mệt mỏi.

Nhất là tại hôm qua tao ngộ tập thể đông cứng tình huống sau càng là như vậy.

Cho nên hắn tiếp xuống trọng điểm vẫn là đặt ở giai đoạn thứ ba đổi mới ra lẫm đông bảo rương cùng băng nguyên quái vật bên trên.

Mỗi cái khu vực bên trong sẽ chỉ hạ xuống 1000 điểm cái lẫm đông bảo rương.

Những này bảo rương không chỉ có thu hoạch so sánh bạch ngân bảo rương, hơn nữa còn có cố định 500 điểm điểm tích lũy ban thưởng.

Tăng thêm đánh giết những cái kia bảo vệ băng nguyên quái vật cũng có thể thu hoạch được nhất định điểm tích lũy.

Tổng hợp ích lợi nhưng thật ra là muốn lớn xa hơn đơn thuần đánh giết Lẫm Đông Tuyết Quái.

Trước giai đoạn cùng tiếp theo giai đoạn, phiền toái lớn nhất kỳ thật vẫn là xuất hành vấn đề.

Giải quyết xuất hành vấn đề, còn lại liền nên khảo nghiệm Tông Thận cá nhân võ lực.

Tại vũ lực cái này một khối, hắn Tông người nào đó còn không có phục qua ai.

Lấy trước mắt hắn thực lực tổng hợp đến xem, hắn hoàn toàn có đơn đấu màu cam bá chủ cấp quái vật thực lực.

Duy nhất thiếu hụt chính là, không cách nào quần thể xuất hành, tìm kiếm lẫm đông bảo rương hiệu suất liền muốn thấp hơn rất nhiều.

Nhưng là vô luận như thế nào, Tông Thận hiện tại y nguyên muốn so khu vực bên trong tuyệt đại đa số lãnh chúa càng thêm có ưu thế, không chỉ có xuất hành điều kiện có thể thỏa mãn, vũ lực điều kiện cũng có thể thỏa mãn.

Hắn như thường có thể chủ động ra ngoài, đi tìm bảo rương.

Mà cái khác lãnh chúa chỉ có thể tìm vận may, trông cậy vào lẫm đông bảo rương vừa vặn giáng lâm tại lãnh địa xung quanh, hoặc là bốc lên càng lớn phong hiểm gian nan ra ngoài.

Minh xác 【  ma năng máy khoan dò 】 xác thực dễ dùng về sau, Tông Thận tâm tình thật tốt.

Hôm qua tâm tình chập chờn bị hắn ném đến tận lên chín tầng mây.

Hắn lái máy khoan dò tại lãnh địa cái khác trên đất trống lặp đi lặp lại luyện tập.

Triệt để nắm giữ tương quan kỹ xảo lái, thậm chí còn thử nghiệm tiến hành chui băng, đào đất.

Luyện tập hơn một giờ, thẳng đến trời đều đã sáng, hắn mới trở về tới lãnh chúa lầu nhỏ bên ngoài.

Hiện tại Tông Thận đã có thể thuần thục điều khiển máy khoan dò.

Cái đồ chơi này thế nhưng là hi hữu cấp ma năng cơ giáp, sử dụng ma năng hạch tâm muốn so Phụ Trọng giả cơ giáp trên càng thêm mạnh mẽ, tăng thêm nó cũng không có ngoài định mức phụ tải, cho nên có thể đủ tại tuyết đọng bên trong lấy 30~35 cây số giờ bảo trì tiến lên.

Tông Thận đem hao tổn ma năng bổ sung đến trọn vẹn, sau đó mới đưa nó thu vào.

Khi hắn trở lại lầu nhỏ thời điểm, đã là buổi sáng đã hơn bảy giờ.

Mariel, Wenresa, Luna, Madeline, Mappel đều đã tỉnh.

Phòng bếp bình gốm bên trong nấu chín lấy nóng hổi cháo, một bên nồi sắt bên trong cũng tại nóng lấy lạp xưởng.

Chúng nữ đã qua tốt bữa sáng, lúc này chính trong phòng khách thân thiện trò chuyện.

Trong phòng bếp chính là cố ý cho Tông Thận lưu lại bữa sáng.

Nhìn thấy Tông Thận trở về về sau, chúng nữ liền vội vàng đứng lên vây ở bên cạnh hắn.

Thay hắn phủi nhẹ trên người tuyết đọng, lấy xuống chiến khôi cùng áo choàng.

Tựa như là từng vị thị nữ đồng dạng.

"Đại nhân, ngài đi đâu?"

Luna có chút tò mò hỏi, làm Tông Thận nữ nhân, nàng muốn càng thoải mái một chút.

Đối với cái này, Tông Thận nhếch miệng mỉm cười, chậm rãi hướng đi phòng bếp.

Khi hắn đi đến bàn dài cái khác thời điểm, mới mở miệng đáp lại nói.

"Ta đi nếm thử điều khiển 【  ma năng máy khoan dò 】."

"Nó có thể nhẹ nhõm mặt băng cùng tuyết đọng bên trong chạy."

"Bất quá ngoại trừ người điều khiển bên ngoài, liền chỉ còn lại một cái phi hành đoàn vị."

Hắn vừa nói, vừa đi tiến phòng bếp, thanh âm cũng biến thành không rõ rệt một chút.

Lấy ra một chút sạch sẽ bộ đồ ăn, Tông Thận liền đứng tại chỗ bắt đầu hưởng dụng dậy sớm bữa ăn tới.

Hiện tại bên ngoài tuyết đọng mười phần nghiêm trọng, bão tuyết còn muốn tiếp tục hơn hai giờ mới có thể ngừng.

Dưới trướng lĩnh dân nhóm căn bản không thích hợp ra ngoài, cho nên Tông Thận cũng không có cái gì nhiệm vụ muốn giao cho bọn hắn.

Mọi người tại lập tức duy nhất nhiệm vụ liền là thành thành thật thật tránh trong phòng, để tránh bị lẫm đông khí hậu tổn thương, yên tâm nghênh đón sắp đến giai đoạn thứ ba.

Chỉ cần sống qua giai đoạn thứ ba 24 giờ, lẫm đông khiêu chiến liền đem triệt để kết thúc.

Cũng không biết vòng tiếp theo khiêu chiến đến tột cùng lúc nào sẽ đến.

Nếu như dựa theo Trần Duệ thuyết pháp, vòng tiếp theo rất có thể sẽ xuất hiện khí hậu nóng bức khiêu chiến.

Như vậy thì có nhất định xác suất giống lần này lẫm đông khiêu chiến đồng dạng, có được ba ngày giảm xóc thời gian.

Ba ngày này Tông Thận liền có thể tiếp thu lưu dân, chuẩn bị cùng Mars lão gia cùng một chỗ kiến thiết lớn nông trường.

Thuận tiện đi giải quyết sư thứu tổ vấn đề, sau đó chạy tới Bosi bang bố trí truyền tống trận cùng Bezos nam tước đi thăm dò sư kỵ sĩ di tích.

Đồng thời còn có thể phân ra nhân khẩu bắt đầu đào móc giặc cỏ doanh địa phía dưới di tích.

Về phần Goblin bộ lạc cùng tiểu Hắc Long sự tình còn có thể về sau thả một chút.

Nóng bức không giống lẫm đông dạng này, sẽ kết băng cùng tuyết rơi.

Bọn hắn không cần lại mặc lấy lớn áo, cũng sẽ không đạp ở băng bên trên, tại dân bản địa trong mắt như là lơ lửng đồng dạng.

Nhiều nhất liền là nóng một chút, xuyên ít một chút.

Đến lúc đó tại chuẩn bị một chút băng sương loại đạo cụ, hẳn là có thể giải quyết vấn đề.

Tông Thận vừa ăn bữa sáng, một bên lạc quan nghĩ đến.

Tối hôm qua giao lưu đã nghiệm chứng Trần Duệ có độ tin cậy!.