Chương 452:: Tất cả do dự đều là bởi vì nghèo 【  cầu đặt mua 】

Chương 452:: Tất cả do dự đều là bởi vì nghèo 【  cầu đặt mua 】

Cái này khiến Tông Thận theo bản năng liền lấy hắn nói làm chuẩn.

Bất quá tại khí hậu xuất hiện dấu hiệu trước đó, vòng tiếp theo khiêu chiến đến tột cùng là cái gì, ai cũng không dám đánh cược.

Tông Thận cũng không quan tâm là khí hậu loại hình khiêu chiến vẫn là chiến đấu loại khiêu chiến.

Chỉ cần có thể để hắn thu hoạch được đầy đủ chỗ tốt là được rồi.

Đây đều là tương lai lãnh địa cấp tốc phát triển tư lương cùng nội tình.

Bất quá cái này một loạt khiêu chiến mặc dù thu hoạch tương đối khá, nhưng lại để Tông Thận có chút phiền chán.

Hắn chỉ hi vọng có thể nhanh chóng vượt qua cái này khiêu chiến tháng, nghênh đón thanh thản thời gian.

Bởi vì khiêu chiến xuất hiện ảnh hưởng nghiêm trọng lãnh địa bình thường phát triển.

Tông Thận hiện tại chỉ có thể đem trong khoảng thời gian này coi như là một đoạn tích súc kỳ, mão đủ sức lực làm hậu tục phát triển tích lũy năng lượng.

Chờ hắn kết thúc suy nghĩ lung tung thời điểm, cũng nguyên lành ăn điểm tâm xong.

Bếp lò bên cạnh muốn so địa phương khác càng thêm ấm áp, ấm áp cháo cùng xúc xích bự cũng vì thân thể mang đến dinh dưỡng cùng nhiệt lượng.

Ăn xong cái này một chầu về sau, Tông Thận cảm thấy toàn thân đều ấm áp, nguyên bản có chút cứng ngắc khớp nối cũng khôi phục được bình thường trạng thái.

"Thật sự là không dám tưởng tượng giai đoạn thứ ba sẽ là như thế nào."

"Âm 50℃ đến dưới không 70℃ cực địa nhiệt độ không khí, sợ rằng sẽ đem người cho đông thành tượng băng!"

"Dạng này nhiệt độ không khí chỉ tồn tại ở phổ cập khoa học nam bắc lưỡng cực phim phóng sự bên trong."

Tông Thận ở trong lòng cảm khái nói, bước nhanh đi ra phòng bếp, đi tới trong phòng khách.

Bắt đầu cùng chúng nữ trò chuyện giết thời gian, đại khái nói một lần tương lai phát triển kế hoạch.

Không có ra ngoài nhiệm vụ, lại khuyết thiếu giải trí công trình, Tông Thận cũng chỉ có thể cùng các nàng nói chuyện phiếm đến đuổi đến lẫm đông giai đoạn thứ ba bắt đầu trước mấy canh giờ này.

Trong lúc đó Doris chủ động dùng thông tin thủy tinh phát tới thông tin thỉnh cầu.

Nàng hỏi thăm nhiệm vụ hôm nay, thuận tiện giao cho một chút khu sinh hoạt bên trong tình huống.

Ngày hôm qua những cái kia đông cứng chiến sĩ bên trong đại bộ phận đều bình yên vô sự.

Bất quá vẫn là có hai vị Rodok nỏ thủ, một vị Long Duệ Du Hiệp, một vị Khinh Trang nỏ thủ xuất hiện phát nhiệt triệu chứng.

Doris cùng Howie đã cho hắn ăn nhóm uống xong 【  vu y học đồ nước thuốc 】 đồng thời an bài chuyên gia tiến hành chiếu cố, tại bọn hắn chỗ dân xá bên trong cũng gia tăng lò sưởi hỏa lực.

Trước mắt những này ở vào sinh bệnh trạng thái chiến sĩ đều có chỗ chuyển biến tốt đẹp.

Khi hắn nghe đến đó lúc mới tính yên lòng.

Không phải chiến đấu giảm quân số muốn so chiến đấu giảm quân số càng thêm biệt khuất.

Nhất là tại lãnh địa nhu cầu cấp bách nhân khẩu hiện tại, mỗi một vị chiến sĩ, mỗi một vị nông phu đều là lãnh địa quý báu nhất tài phú.

Hắn độ cao tán dương Howie cùng Doris công việc biểu hiện, đồng dạng lại tại cuối cùng hỏi thăm Aixia vị trí, lúc này mới dập máy thông tin.

Không ngoài sở liệu nàng cùng Tasiya lại đi 【  ma pháp điện đường 】 tiến hành minh tưởng tu luyện.

Cả tòa 【  ma pháp điện đường 】 mấy cái đường lối ra đều làm giản dị chắn gió xử lý.

Đồng thời tại vị trí trung tâm còn thả ở một khung cỡ lớn lò sưởi bảo đảm cung cấp ấm.

Nơi nào mười gian phòng minh tưởng từ đầu đến cuối ở vào đủ quân số trạng thái.

Nếu không phải là bởi vì gánh vác bảo hộ khu sinh hoạt trách nhiệm, Doris thậm chí đều muốn đi tiến hành minh tưởng tu luyện.

Theo lãnh địa bên trong pháp gia số lượng gia tăng 【  ma pháp điện đường 】 trình độ trọng yếu không cần nói cũng biết.

Làm một có ba cái công năng hi hữu cấp đặc thù kiến trúc.

Ngoại trừ có thể minh tưởng tu luyện bên ngoài, nó cách mỗi 72 giờ liền có thể rút ra một bản tối cao không cao hơn cấp bốn ma pháp sách kỹ năng.

Mỗi cách một tuần càng là có thể kích phát một lần cấp bốn quần thể kỹ năng.

Ngươi có thể lựa chọn phe mình tăng thêm, địch quân giảm ích, địch quân sát thương cái này ba quần thể kỹ năng phân loại.

Tại đối ngoại ngăn địch bên trong có thể đủ phát huy ra sắc tác dụng.

Tông Thận đã thông qua 【  ma pháp điện đường 】 rút ra qua hai lần sách kỹ năng.

Một lần là 【  Tiên Huyết Tân Tinh 】 một lần là 【  mắt xích thiểm điện 】.

Tính toán thời gian, hiện tại đã lại đến có thể rút ra kỹ năng thời điểm.

Thậm chí hắn còn tổn thất hai ngày thời gian, đây cũng là bởi vì lẫm đông ảnh hưởng.

Hắn đã quyết định, lẫm đông giai đoạn thứ ba mở ra về sau, hắn liền mang theo Aixia cùng nhau xuất phát.

Chiến đấu phương diện hắn một người là đủ, chỉ cần một vị cường lực phụ trợ thời khắc cho hắn ủng hộ.

Thân là cấp bốn Thánh Quang Chấp Sự Aixia không thể nghi ngờ là thí sinh tốt nhất.

Hiện tại 【  ma pháp điện đường 】 có thể nói là lãnh địa bên trong các pháp gia nơi tụ tập.

Cái này kiến trúc có thể để trong lãnh địa pháp gia có được cao hơn ma pháp cường độ cùng trí tuệ thuộc tính.

Có thể rút ra sách kỹ năng cùng thi triển quần thể kỹ năng hai cái này hiệu quả càng là có thể kéo dài là lãnh địa phục vụ, tiến một bước bồi dưỡng pháp gia.

Đáng tiếc 【  ma pháp điện đường 】 là có hạn, không cách nào thỏa mãn tất cả pháp sư nhu cầu.

Đối với cái này Tông Thận kỳ thật đã sớm có biện pháp giải quyết, chỉ bất quá hắn còn đang do dự cùng xoắn xuýt.

Tay phải của hắn nắm quyền xoa nắn một chút, chờ hắn một lần nữa mở ra lòng bàn tay thời điểm, trong tay nhiều hơn một viên lớn chừng cái trứng gà kì lạ tảng đá.

Tảng đá này toàn thân lóng lánh màu cam hào quang, sáng long lanh tựa như là phát sáng hổ phách đồng dạng.

【  kiến trúc phục khắc thạch (màu cam) 】

Đây là tại trên một vòng khiêu chiến điểm tích lũy rút thưởng bên trong đạt được truyền thuyết cấp vật phẩm.

Có thể phục khắc một cái không cao hơn truyền thuyết cấp kiến trúc.

Hắn tại 【  Nguyệt Thần suối 】 cùng 【  ma pháp điện đường 】 hai cái này kiến trúc bên trong do dự.

Cái trước là truyền thuyết cấp, cái sau là hi hữu cấp, nhưng là cả hai tác dụng đều rất lớn.

Huống hồ nếu như dùng màu cam kiến trúc phục khắc thạch đến phục khắc tử sắc 【  ma pháp điện đường 】 khó tránh khỏi có chút lãng phí, cho nên Tông Thận thả vài ngày  dựa theo ý nghĩ của hắn, tốt nhất liền là đợi đến lại xuất hiện một cái màu cam kiến trúc thời điểm sử dụng phục khắc thạch đến phục khắc.

Về phần 【  Nguyệt Thần suối 】 hắn cũng không muốn tiến hành phục khắc, làm cấp cao khôi phục dược tề, giá trị của nó chỉ bị những cái kia phát triển tiến độ tương đối cao lãnh chúa tiếp nhận, mà lại theo các lãnh chúa phổ biến phát dục, tăng thêm cái này mấy lần điểm tích lũy hối đoái, thật to hóa giải dược tề loại trống chỗ.

Loại tình huống này cũng tiến một bước đè ép 【  Nguyệt Thần suối 】 thị trường, trước mắt một tòa Nguyệt Thần suối liền đã có thể ổn định thỏa mãn tiêu thụ nhu cầu, đồng thời còn có thể có một bộ phận lợi nhuận dùng để dùng riêng.

Như loại này hiếm thấy công năng tính đạo cỗ, Tông Thận cũng không tính vội vàng liền sử dụng rơi.

Vì thế hắn hôm nay quyết định hỏi thăm một chút công lược module ý kiến.

"Ta muốn không nên đem phục khắc thạch dùng tại ma pháp điện đường hoặc là Nguyệt Thần suối trên?"

(truyền thuyết cấp phục khắc thạch tốt nhất có thể dùng tại có đặc thù tác dụng truyền thuyết cấp kiến trúc bên trên, lãnh địa hiện tại thỏa mãn yêu cầu kiến trúc không nhiều, ngươi có thể cân nhắc Nguyệt Thần suối, hoặc là tiếp tục cất giữ, dù sao nó cũng sẽ không mọc chân đi đường)

Công lược đề nghị rất đơn giản, Tông Thận sau khi xem xong, vẫn là quyết định đem nó cất giấu.

Trước mắt lãnh địa duy nhất phù hợp yêu cầu liền là 【  Nguyệt Thần suối 】 cái khác như là 【  Công Tượng Chi Thần tượng 】 【  Xích Kim hàng rào chi trụ 】 【  không trọn vẹn Lôi Vực kỳ quan 】 đều thuộc về sử thi cấp chính là đến kỳ quan kiến trúc, vượt qua truyền thuyết cấp giới hạn.

Phục khắc thạch trân quý tính không cần nói cũng biết, Tông Thận rơi xuống đất lâu như vậy cũng vẻn vẹn chỉ lấy được qua một lần.

Nếu là dùng tại không có bức thiết nhu cầu 【  Nguyệt Thần suối 】 bên trên, chỉ sợ là qua thôn này không có tiệm này, rốt cuộc truyền thuyết cấp bên trong cường lực đặc thù kiến trúc còn có rất nhiều.

"Vẫn là tại thả thả đi. . ."

"Nếu có thể lấy tới một viên hi hữu cấp phục khắc thạch liền tốt."

Tông Thận lắc đầu, không kìm hãm được nói.

Cuối cùng hắn hết thảy do dự, hay là bởi vì nghèo rớt mồng tơi a.

Hắn đem phục khắc thạch thu vào, đây chính là một cái chân chính đồ tốt.

Tạm thời không thể phát huy được tác dụng cũng không trách nó, muốn trách cũng chỉ có thể quái Tông Thận chính mình.

Tông Thận an bài tốt Doris nơi nào tình huống, lại tiếp lấy cùng chúng nữ hàn huyên một hồi thiên.

Biết buổi sáng mười giờ hơn, Bạo Phong Tuyết đình chỉ về sau, nhàn nhức cả trứng Tông Thận đột nhiên kêu lên Mariel cùng một chỗ ra ngoài.

Bọn hắn rời đi lãnh chúa lầu nhỏ, Tông Thận tại phía trước mở đường, Mariel cùng ở phía sau hắn đi tới bên ngoài sân nhỏ trên đất trống.

Cùng buổi sáng so sánh, tuyết đọng lại trở nên càng tăng thêm, đã không qua Tông Thận bụng dưới.

May mắn hắn tại phía trước mở đường, nếu không loại trình độ này tuyết đọng cơ hồ đều muốn không qua Mariel ngực.

Bọn hắn hiện tại tựa như giống như tiến vào tuyết trắng tạo thành dòng lũ bên trong, nếu là lại xuống nửa ngày, chỉ sợ ngay cả người đều đến bị chôn sống đi vào.

Loại khí trời này muốn ra ngoài độ khó có thể so với cực địa thám hiểm,

Tông Thận đối với cái này sớm có chuẩn bị tâm lý, hắn cũng không lề mề, mình lấy ra 【  ma năng máy khoan dò 】.

Mở ra khoang điều khiển, mang theo Mariel ngồi xuống.

Ngồi xuống về sau, đóng lại pha lê cánh cửa khoang, lại lấy ra một viên nhiệt lực cầu đặt ở bên cạnh chỗ trống.

Trải qua buổi sáng điều khiển liên hệ về sau, hắn phát hiện vẻn vẹn lấy khoang điều khiển khắc họa "Làm nóng thuật" tại dạng này khí hậu hạ còn chưa đủ lấy duy trì bên trong buồng lái này lâu dài nhiệt độ.

Cho nên lần này hắn ngoài định mức tăng thêm một viên ma năng nhiệt lực cầu, để tương đối phong bế trong khoang có thể tận khả năng bảo trì tại thích hợp nhiệt độ bên trên.

Mariel dùng ánh mắt hiếu kỳ đánh giá điều khiển bộ, nàng cái tuổi này tràn đầy lòng hiếu kỳ, nhất là đối với loại này hiếm thấy ma năng cơ giáp càng là như vậy.

Ma năng sản phẩm trong thế giới này cũng không thấy nhiều, thường thường chỉ có tại cự thành bên trong mới có thể nhìn thấy.

Những này tiên tiến đồ vật, đều tại vì quý tộc hoặc là vương quốc phục vụ.

Tông Thận thuần thục khởi động máy khoan dò, kích hoạt mũi khoan, bắt đầu phá tuyết mà đi.

Lần này mục tiêu của hắn là lãnh địa phương hướng tây bắc, hắn muốn đi nông mục khu nhìn xem những cái kia đáng thương dê bò.

Khu vực trung tâm kia mấy khối sơ cấp ruộng tốt cơ bản đã ngỏm củ tỏi.

【  nông nghiệp chi tháp 】 đạt được quá muộn, trước mắt còn không có kiến tạo ra được.

Mặc dù Tông Thận tại lẫm đông giáng lâm trước là nông trường làm chống lạnh chuẩn bị, nhưng là tại kịch liệt như thế khí hậu biến động dưới, chỉ có có trời mới biết những này dê bò có thể sống hạ bao nhiêu.

Nếu là chết rét, Tông Thận cũng chỉ có thể chờ đến lẫm đông kết thúc, rưng rưng để người xử lý một chút dê bò, lột bỏ da lông, chia cắt huyết nhục, trực tiếp tiến hành gia công xử lý.

Rốt cuộc đồ ăn thứ này, tại lãnh địa thực hiện nông phu cải cách, tự cấp tự túc trước đó, vĩnh viễn chê ít.

Đây chính là vì cái gì Tông Thận muốn cùng Mars lão gia hợp tác xây dựng lớn nông trường, không riêng gì bởi vì Mars lão gia có kinh nghiệm có nhân mạch, càng quan trọng hơn là, đem nông trường treo ở Mars lão gia danh nghĩa, lớn nông trường dê bò liền sẽ không nhận khiêu chiến ảnh hưởng tới.

Kinh doanh trên cũng có thể tiết kiệm không ít người lực vật lực, Tông Thận chỉ cần xuất tiền cộng thêm đối nông trường cung cấp bảo hộ là được rồi.

"Đại nhân, ngài chuẩn bị đi xem dê bò sao?"

Mariel đánh giá một hồi điều khiển bộ, xuyên thấu qua trong suốt pha lê đóng nhìn một chút tiến lên phương hướng, lập tức liền hiểu Tông Thận ý đồ.

"Đúng vậy, lần này khiêu chiến đối lãnh địa nông mục nghiệp là một lần trọng đại đả kích."

"May mắn chúng ta lãnh địa làm nông cùng chăn nuôi mới vừa vặn cất bước."

"Đổi thành những cái kia chấp mê làm nông lãnh chúa, chỉ sợ hiện tại đã khóc choáng tại trong lãnh địa."

Tông Thận một bên thao túng chủ điều khiển cán, một bên ngữ khí bình hòa nói.

Tâm tình của hắn ngược lại là rất không tệ, sớm tại lẫm đông giáng lâm trước đó hắn liền có phần này giác ngộ.

Nghe được hắn nói như vậy, Mariel chỉ là nhẹ gật đầu.

Máy khoan dò tại thật dày tuyết đọng bên trong tiến lên, phía trước ba tổ mũi khoan đem mảng lớn tuyết đọng chui mở.

Những cái kia tản mát vụn băng, tuyết đọng rơi vào pha lê cánh cửa khoang trên bởi vì trong ngoài độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày bị nhanh chóng hòa tan,

Toàn bộ lồng thủy tinh mưa bụi mông lung, nhất là bên trong cơ hồ bị sương mù che kín, cần thỉnh thoảng lau một phen mới được.

Đây là một cái thông dụng hình ma năng máy khoan dò, nó thiết kế cũng không có cân nhắc quá nhiều tại rét lạnh địa khu bài tập công việc, cho nên sẽ xuất hiện loại vấn đề này cũng không kỳ quái.

Tông Thận cũng là không quan tâm, hắn có thể để công lược module lấy kim sắc đường cong hình thức hiện ra phía trước địa hình, đồng thời vì hắn quy hoạch không chướng ngại thức hướng dẫn đường đi.

Lái máy khoan dò chạy được chừng mười phút đồng hồ, bọn hắn rốt cục đi tới nông mục khu.

Đem máy khoan dò dừng ở 【  sơ cấp nông trường 】 bên cạnh, Tông Thận mở ra khoang điều khiển, linh hoạt lộn ra ngoài.

Lại tới một bên khác kéo Mariel một thanh.

Nơi này tuyết đọng muốn so khu trung tâm còn dầy hơn trên một hai chỉ vị.

Chỉ là tại đứng tại tuyết đọng trông được một chút, đều có không hiểu ngạt thở cảm giác.

Tông Thận lấy ra Tam Xoa Kích xem như mình tuyết trượng, từ vài lần chắn gió tường khe hở đi vào.

Nông trường tứ phía đều bị chắn gió tường vây lại, chỉ lưu lại mấy đạo một người rộng khe hở.

Ở giữa còn xây dựng mấy tòa nhất giai lều cỏ, trong đó một tòa lều cỏ bên trong lấy một khung cỡ lớn lò sưởi.

Nội bộ bổ sung chính là chịu lửa Tùng Du Khối tăng thêm vật liệu gỗ, phân làm mấy cái thiêu đốt cấp độ, tận lực trì hoãn thiêu đốt thời gian.

Trước mắt đến xem, hiệu quả ngược lại là so Tông Thận tưởng tượng càng tốt hơn một chút.

Bởi vì có chắn gió tường hòa lều cỏ nguyên nhân, nơi này tuyết đọng mắt trần có thể thấy muốn so bên ngoài thiếu đi bốn năm mươi centimet, tăng thêm cỡ lớn lò sưởi kéo dài cung cấp nóng, rất nhiều nhân tố kết hợp với nhau, để nông trường bên trong tình huống coi như chịu đựng.

Tông Thận liếc nhìn lại, 80% trở lên dê bò y nguyên sống sót, chỉ là uể oải tụ tập tụ tập tại lều cỏ cùng đống cỏ khô bên cạnh, không có cái gì muốn động đạn dục vọng.

Còn có mười mấy hai mươi đầu dê bò thì là cứng ngắc ngã trên mặt đất, cũng không biết là chết rét vẫn là bị đông cứng.

Về phần Mars lão gia mang tới những cái kia mang độc trâu cái bởi vì thuộc về vấn đề không có nhận lẫm đông ảnh hưởng, từ Tông Thận thị giác bên trong, những này trâu cái đột ngột đứng ở tuyết bên trong, còn có thể như không có gì đi lại.

Loại mâu thuẫn này ký ức ảo giác thật sự là rất cổ quái, cũng chẳng trách nam bộ dân bản địa sẽ có phát giác, thậm chí nâng đỡ khôi lỗi lãnh chúa, ý đồ tiến hành can thiệp.

Chỉ cần dân bản địa con mắt không mù, đầu óc không rèn sắt liền đều có thể nhìn ra các lãnh chúa dị thường địa phương.

Tông Thận lúng túng bĩu môi, hao tổn 20% còn tại có thể tiếp nhận trong phạm vi.

Chỉ là không biết giai đoạn thứ ba qua đi còn có thể sống sót bao nhiêu.

Kia cực địa đồng dạng rét lạnh sẽ trên phạm vi lớn suy yếu lò sưởi tác dụng.

Vì thế Tông Thận chuẩn bị lần nữa tiến hành một chút bổ sung bố trí..