Chương 453:: Tinh rèn trường kiếm, tuyệt cảnh Trường Thành 【  cầu đặt mua 】

Chương 453:: Tinh rèn trường kiếm, tuyệt cảnh Trường Thành 【  cầu đặt mua 】

Hắn trước hết để cho Mariel là cỡ lớn lò sưởi một lần nữa tăng thêm nhiên liệu.

Vẫn là lấy vật liệu gỗ tăng thêm 【  Tùng Du Khối 】 phân tầng tăng thêm hình thức.

Dạng này có thể tận khả năng kéo dài thiêu đốt thời gian cùng nhiệt lượng phóng thích.

Sau đó Tông Thận lại tuyển định bốn gian 【  nhất giai lều cỏ 】 tiếp tục đóng dấu chồng tại không trung.

Đồng thời đưa ra nông trường hai vị trí lều cỏ, phân biệt thả ở một bộ cỡ trung lò sưởi.

Đem sắp xếp tẩu thuốc cùng cong đầu dựng thẳng ra lều cỏ bên ngoài.

Hắn cùng Mariel cùng một chỗ bắt đầu tu kiến lên mới thêm đóng lều cỏ tới.

Có 【  công trình học 】 cùng 【  công tượng thần ý 】 hiệu quả gia trì, tu kiến một gian lều cỏ chỉ cần hơn mười phút, hai người cùng một chỗ động thủ, mỗi người phụ trách hai gian, chỉ cần không đến nửa giờ liền có thể hoàn thành.

Kiến thiết tốt những này lều cỏ về sau, bọn hắn lại đem mới bố trí hai bộ cỡ trung lò sưởi cho sinh bắt đầu.

Hai bên trong một lớn, hết thảy ba bộ lò sưởi là nông trường cung cấp nhiệt lượng, càng nhiều lều cỏ mang ý nghĩa càng nhiều che đậy, Tông Thận hi vọng nhờ vào đó có thể gia tăng dê bò tỉ lệ sống sót.

Những này dê bò thuộc về súc vật, cũng không thuộc về cây nông nghiệp, cho nên 【  nông nghiệp chi tháp 】 cũng không phát huy được tác dụng.

Sau khi làm xong những việc này, còn lại liền nên nghe theo mệnh trời.

Chỉ là những này lò sưởi thiêu hủy 【  Tùng Du Khối 】 còn có kiến thiết lều cỏ cùng tường thành chi phí đều có thể trên mua lấy mấy con trâu dê.

Kiến thiết xong sau, Tông Thận có chút nới lỏng một ngụm, khô khan gõ kiến trúc chùy thật sự là một kiện khảo nghiệm kiên nhẫn công việc, đợi đến nông trường khu bổ sung bố trí hoàn toàn về sau, đã nhanh đến mười một giờ trưa.

Tông Thận lại đi một chuyến 【  tiệm thợ rèn 】 cùng 【  tiệm may 】.

Từ 【  tiệm may 】 bên trong mang về 377 kiện 【  may da dê áo 】 cho tới bây giờ, còn lại da dê lông vẫn còn dư lại hơn một ngàn phần.

Hắn để Alana đình chỉ chế tác da dê áo, còn có không đến 25 giờ lẫm đông khiêu chiến liền muốn kết thúc.

Sau đó chế tác da dê áo chỉ sợ rất khó tiêu thụ ra đi.

Nguyên lai treo bán một nhóm kia cuối cùng còn có thể bán đi nhiều ít đều là một ẩn số.

Tông Thận hiện tại chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào tán hộ sức mua lên, cái này vì cái gì hắn muốn hạ giá nguyên nhân, hắn trước đó treo giá bán cách so sánh 【  thị trường 】 đồng loại vốn cũng không tính quá đắt, hắn có hạ xuống20% giá cả, dạng này liền có thể đề cao một bộ phận sức cạnh tranh cùng lực hút.

Trong lãnh địa 【  tiệm may 】 cấp bậc cũng không tính cao, có hạn công trình hạn chế chế tác công nghệ, Tông Thận liền không có để nàng chế tác cái khác trang bị cùng quần áo, chỉ là bàn giao nàng dạy bảo tốt trước mắt mấy vị thợ may học đồ.

Về phần Ải Nhân đại thúc nơi nào ngược lại có thu hoạch mới, từ khi thăng cấp đến tam giai 【  tiệm thợ rèn 】 về sau, Ải Nhân đại thúc liền thử nghiệm rèn đúc ưu tú cấp vũ khí.

Bất quá lãnh địa có thể cung cấp vật liệu phần lớn là cơ sở vật liệu, muốn rèn đúc ra một kiện ưu tú cấp vũ khí chí ít cần 4 đến 6 giờ, căn cứ tài liệu khác biệt còn có nhất định xác suất sẽ thất bại.

Cái này hay là bởi vì Ải Nhân đại thúc có cao cấp thợ rèn nghề nghiệp kỹ năng nguyên nhân, dưới tình huống bình thường muốn rèn đúc ra ưu tú cấp vũ khí chí ít cần một bộ phận phẩm chất ưu tú vật liệu mới được.

Rốt cuộc vũ khí cấp bậc này đã là tam giai đến cấp bốn chiến sĩ chế thức trang bị phẩm giai.

Ải Nhân đại thúc vì tiết kiệm lãnh địa có hạn trung cao cấp vật liệu, mỗi lần rèn đúc đều chỉ gia nhập chút ít màu lam vật liệu.

Cứ như vậy đều có thể rèn đúc ra màu lam ưu tú cấp vật phẩm, đủ để thấy Ải Nhân đại thúc kỹ nghệ bản lĩnh.

Bất quá vũ khí trang bị thuộc tính cho dù là cùng cấp cũng là có khác nhau rất lớn.

Ở trong đó đã có kỹ thuật rèn đúc khác biệt, cũng có sử dụng vật liệu cùng khắc họa phù văn khác biệt.

Tông Thận trong tay chính nắm lấy một thanh từ Ải Nhân đại thúc rèn đúc trường kiếm.

【  tinh rèn trường kiếm (màu lam) 】

【  một tay 】

【  phẩm chất: Ưu tú cấp 】

【  chém vào tổn thương: 35 】

【  đâm xuyên tổn thương: 28 】

【  phạm vi công kích: 80 】

【  tốc độ công kích: +8% 】

【  độ bền: 350 】

【  cần lực lượng: 18 】

【  kỹ năng bị động: Sắc bén lv3(có ngoài định mức 8 giờ hộ giáp xuyên thấu hiệu quả) 】

(Đồng Tu · Tửu Hỏa rèn đúc ra tinh rèn sắt kiếm, có không sai tổn thương năng lực)

Thanh trường kiếm này là lãnh địa 【  tiệm thợ rèn 】 xuất phẩm thanh thứ nhất ưu tú cấp vũ khí.

Các phương diện thuộc tính đều coi như là qua được, chỉ là bổ sung kỹ năng tương đối đơn giản.

So sánh Tông Thận lúc trước đạt được thanh thứ nhất trường kiếm màu xanh lam 【  Avalon cận vệ chiến kiếm 】.

Thương tổn của nó giá trị yếu lược thấp mấy điểm, độ bền lại cao hơn 50 điểm.

Lấy ưu tú cấp vũ khí tiêu chuẩn đến xem, nó tổng hợp thuộc tính chỉ có thể coi là trung đẳng chếch xuống dưới.

Nhưng là nó chế tác chi phí lại hết sức rẻ tiền, để bảo đảm kiên cố, Ải Nhân đại thúc dung nhập chút ít tinh kim còn có từ Mạng Nhện Quái tiên tri trên thân thu hoạch đến màu lam phẩm chất giáp xác.

Chủ yếu vật liệu sử dụng vẫn là phổ biến thỏi sắt, trải qua gió lô cùng cao vây lô lặp đi lặp lại dung luyện, trải qua nhiều lần rèn, tôi vào nước lạnh, minh khắc một chút sơ cấp phù văn, lúc này mới tại sử dụng càng ít tài liệu tình huống dưới, rèn đúc ra thanh trường kiếm này.

Chỉ từ vật liệu chi phí cùng thời gian chi phí đi lên nói, Ải Nhân đại thúc rèn đúc kỹ nghệ có thể xưng vô giới chi bảo.

Cần có rèn đúc thời gian kỳ thật cũng không tính là quá lâu.

Những cái kia vương quốc đều có được cỡ lớn rèn đúc công xưởng, trong đó thậm chí có số ít đặc cấp thợ rèn tọa trấn.

Còn có số lượng không ít cao cấp thợ rèn, trung cấp thợ rèn, sơ cấp thợ rèn cùng thợ rèn học đồ, dạng này mới có thể làm được vũ khí trang bị đại quy mô dã luyện rèn đúc, sản xuất hàng loạt ra thích hợp chế thức trang bị.

Trừ cái đó ra, tài liệu tốn hao cũng là to lớn, đừng nhìn dân bản địa quý tộc cùng vương quốc nhìn đến giàu chảy mỡ, nhưng là phải nuôi sống khổng lồ như vậy quân đội, trong đó chi tiêu cùng chi phí cũng không phải một số lượng nhỏ.

Một tọa tượng Bosi bang dạng này phát triển không sai bang thành, thường thường đều có bảy, tám ngàn chính là chí thượng vạn bang thành quân đội, trong đó đại bộ phận là nhị giai, một số ít là tam giai cùng cấp bốn.

Hàng năm quân phí chi tiêu, hậu cần giữ gìn, trang bị hao tổn cùng thay đổi đều không phải một con số nhỏ.

Cự thành liền càng không cần phải nói, cỡ lớn cự thành thậm chí có được mấy ngàn vạn nhân khẩu, cơ hồ so sánh Địa Cầu bên trong một cái tiểu quốc gia, không tính hạt bên trong bang thành quân cùng không phải quốc lập Kỵ Sĩ Đoàn, dưới tình huống bình thường một tòa cự thành đều có bốn năm mươi vạn quân thường trực đội.

Đây chính là Tông Thận vì cái gì chắc chắn tin tưởng phồn vinh phía sau nhất định nổi lên hỗn loạn cùng nguy cơ.

Bởi vì thế giới này vô luận là địa vực vẫn là nhân khẩu, thành thị quy mô, tài phú trình độ đều là cực kỳ dị dạng.

Ngoại trừ những cái kia khách quan tồn tại nguy cơ bên ngoài, nội bộ cũng đồng dạng là nguy cơ trùng trùng.

Tầng dưới kiến trúc thấp sức sản xuất đối ứng lại là quý tộc xa xỉ vô độ cùng khổng lồ quân đội số lượng.

Ở trong đó cắt đứt trình độ giống như vực sâu không đáy, nếu không phải bị không hiểu áp chế, đã sớm bộc phát ra to lớn hỗn loạn tới.

Các nơi quân khởi nghĩa cùng quân phản kháng sẽ giống mọc lên như nấm bàn quật khởi, quý tộc cũng sẽ tự lập làm vương, lấy dã man chiến tranh hình thức đi cướp đoạt tài phú.

Toàn bộ đại lục nhân tộc thế lực sắp một lần nữa tẩy bài, đây chính là Trần Duệ nói tới thứ hai màn, cũng là Tông Thận một mực tại âm thầm đề phòng tình huống.

Các lãnh chúa xuống một cái cấp tốc quật khởi thời cơ, liền giấu ở dân bản địa lớn trong hỗn loạn.

Tông Thận nắm lấy tinh rèn trường kiếm, thưởng thức một phen kia màu xám bạc thân kiếm.

Hai bên lưỡi kiếm bị rèn luyện cực kỳ sắc bén, còn trải qua đánh bóng xử lý, để thân kiếm rất là sáng ngời.

Thanh trường kiếm này có ý nghĩa rất quan trọng, đây là lãnh địa tự chủ rèn đúc thanh thứ nhất ưu tú cấp vũ khí.

Cũng là một cái bắt đầu, đã chứng minh tương lai đều có thể.

Làm nhân tài thu thập kế hoạch trọng yếu một vòng, Đồng Tu bộ cùng hắc thiết bộ các người lùn cũng là Tông Thận mời chào mục tiêu một trong.

Thừa dịp khó được Tông Thận thăm viếng thời cơ, Ải Nhân đại thúc dừng tay lại đầu việc, bắt đầu hướng Tông Thận giảng thuật một chút liên quan tới Ải Nhân nơi ở cùng đại lục bắc bộ tình huống.

Ải Nhân sinh động địa khu tại Nord vương quốc bắc bộ, nơi nào tiếp giáp bắc cảnh cao điểm.

Có đếm không hết núi non trùng điệp còn có thung lũng, khe núi, cách xa nhau không xa liền có một đầu vượt ngang gần vạn cây số cao ngất nguy nga siêu cấp Hoành Đoạn sơn mạch, gọi là thánh đạt Ashan mạch.

Đầu này trong dãy núi không thiếu những cái kia độ cao so với mặt biển vạn mét phía trên trí mạng núi cao, trong lúc đó không thiếu một chút quán thông hang động cùng đường núi gập ghềnh.

Bởi vì độ cao so với mặt biển nguyên nhân, trong dãy núi khí hậu mười phần cực đoan, độ cao khác nhau khác biệt vị trí thường thường có không đồng dạng khí hậu, hoặc là vùng núi trận gió, hay là núi cao bão tuyết, còn sẽ có thiếu dưỡng khí nguy hiểm.

Cho dù là hoàn cảnh ác liệt như vậy khu vực cũng giống vậy có dân bản địa tồn tại.

Trong đó nơi dừng chân một chút khai hóa trình độ rất thấp núi cao Man tộc.

Đầu này siêu cấp Hoành Đoạn sơn mạch là bắc cảnh một đạo lạch trời, nó đem đến từ bắc cảnh hàn phong cách trở tại bên kia, ngoài ra tại đầu này trong dãy núi còn có rất nhiều cổ lão băng phong di tích.

Thậm chí có nghe đồn tại ở gần phương bắc kia một bên lớn băng trong cốc, có người đã từng nhìn thấy bị băng phong Bạch Long cùng răng nanh mãnh tượng, làm đội thám hiểm tiến về thời điểm, đây hết thảy lại không thấy tung tích.

Bởi vậy nơi này là cái nơi rất thần bí, lại được xưng là chư thần cất giấu.

Như thế khoa trương địa hình chập trùng, không chỉ có trở ngại mặt đất, cũng trở ngại không trung.

Trên bầu trời thỉnh thoảng sẽ sinh ra cuồng bạo khí lưu, những khí lưu này đem rét lạnh phương bắc không khí tụ tập cùng một chỗ, tạo thành tốc độ gió kinh người cương phong, một chút phi hành ma thú hoặc là phi thuyền gặp được loại này khí lưu đều có rơi xuống khả năng.

Trong vòng một năm hơn phân nửa thời điểm nơi này không thích hợp thông hành, chỉ có đặc biệt mấy tháng

Chỉ có những cái kia kiên cường du thương, nương tựa theo giàu có kinh nghiệm dân tộc Cao Sơn dẫn đường, tại hàng năm đặc biệt kia trong vòng mấy tháng tiến hành nam bắc vãng lai thông thương.

Đương nhiên bắc cảnh băng nguyên tiến về nam bộ cũng không phải là chỉ có thánh đạt Ashan mạch cái này một cái phương hướng, từ đông sang tây còn có thật nhiều địa phương có thể vãng lai.

Cả khối đại lục bắc bộ đều là cao độ cao so với mặt biển băng nguyên mang, nơi này chỉ có một người tộc vương quốc, cũng là cương vực lớn nhất vương quốc, tên là Vaegirs.

Cái này vương quốc chiếm hơn nửa bắc bộ băng nguyên, nơi này thổ địa tương đối cằn cỗi, hoàn cảnh mười phần ác liệt, bởi vì khí hậu nguyên nhân, bọn hắn trồng thực lương thực chỉ có thể một năm mới chín.

Chủ yếu cây nông nghiệp là một loại thuộc về lúa mạch trồng lúa ngũ cốc, tên là cao điểm khoa.

Còn có trải qua tự nhiên ma pháp cải tiến khoai loại cây trồng.

Bởi vì toàn bộ băng nguyên bên trong nhưng trồng trọt thổ địa cũng không nhiều, thậm chí có thể được xưng là bần cùng.

Nơi đó cự thành cùng bang thành đều lấy tự nhiên ma pháp mở ra làm nông khu.

Về phần chăn nuôi nghiệp, cao nguyên bò Tây Tạng, vùng núi bàn sừng dê, Băng Nguyên Tượng, cự đà lộ, Gwell Hoa Lộc đều là bị thuần phục cao nguyên động vật.

Vaegirs vương quốc chiếm cứ là bắc bộ băng nguyên khuynh hướng phương nam kia một bộ phận.

Còn có một phần ba địa bàn thuộc về chưa khai thác vĩnh đất đông cứng cùng bắc cảnh cánh rừng.

Ở chỗ này Vaegirs vương quốc xây dựng một đầu hùng ngồi toàn bộ phương bắc khu vực Tuyệt Cảnh Trường Thành.

Đầu này Trường Thành cao tới hai ba trăm mét, bảy tám mươi mét độ dày.

Hàng vạn năm trước, Vaegirs vương quốc kiến quốc trước đó liền tu kiến tốt.

Vận dụng đại lượng nông phu lao công, còn có Thổ hệ pháp sư cùng các loại ma năng khí giới.

Trên thực tế đầu này Tuyệt Cảnh Trường Thành cơ hồ là tập kết tất cả vương quốc lực lượng tu kiến mà thành.

Trong đó cách mỗi khoảng cách nhất định còn xây dựng chiến trường thành lũy cùng chiến tranh cứ điểm.

Liền ngay cả người khổng lồ Titan cùng Bách Thủ Cự Nhân đến chỗ này đều muốn vọng tường than thở,

Nơi này lại được xưng là bắc cảnh chỉ đen mang.

Tại Tuyệt Cảnh Trường Thành phụ cận còn có rất nhiều mạo hiểm giả tụ tập thành trấn.

Đây là kỷ nguyên mới bên trong, toàn bộ đại lục nhân tộc kiến tạo khoa trương nhất phòng tuyến.

Cái phòng tuyến này ngoại trừ ngăn cách vĩnh đất đông cứng cùng tràn ngập sương lạnh âm lãnh bắc cảnh cánh rừng bên ngoài.

Còn ngăn cách đại lục bắc bộ băng dương.

Sở dĩ muốn tu kiến Tuyệt Cảnh Trường Thành là bởi vì đại lục bắc bộ sinh hoạt một chút đáng sợ quái vật.

Những quái vật này được xưng là dị quỷ!

Dị quỷ thân hình cao lớn, tiều tụy, màu da trắng bệch, con mắt tựa như hàn băng đồng dạng xanh thẳm thâm thúy.

Da thịt của bọn nó có thể theo di động cải biến nhan sắc, cầm trong tay cực đóng băng tinh chế thành trường kiếm, có thể trong nháy mắt đông kết bị bọn chúng tiếp xúc đến sinh vật, đem nó hóa thành băng điêu tiếp theo vỡ nát thành vụn băng, cơ hồ không người nào có thể từ dị quỷ trong công kích may mắn còn sống sót.

Trừ cái đó ra, dị quỷ còn có thể đem chết đi thi thể biến thành thi quỷ, những này thi quỷ đồng dạng có được con mắt màu xanh lam, là bọn chúng nắm giữ pháo hôi lực lượng.

Làm hàng vạn năm trước, kỷ nguyên đại chiến chung mạt về sau, kỷ nguyên cũ kết thúc, kỷ nguyên mới mở ra.

Mọi người tại bắc bộ khai hoang, sinh sôi thời điểm, cái thứ nhất dị quỷ từ vĩnh đất đông cứng băng phong trong lòng đất thức tỉnh, mở ra một trận kinh khủng giết chóc.

Khi đó phần lớn nhân tộc vương quốc còn chưa thành lập, đại lục ở vào quần hùng cát cứ thời đại.

Tại thời điểm nghiêm trọng nhất, toàn bộ bắc cảnh cơ hồ luân hãm hơn phân nửa, cuối cùng tất cả Nhân tộc thế lực đồng thời hướng bắc cảnh tiến quân, tập hợp mấy chục vạn vị pháp sư hợp thành siêu cấp binh đoàn, tại đời thứ nhất Kỵ Sĩ Đoàn cùng các nơi vũ trang hiệp trợ dưới, từng bước thúc đẩy, rốt cục đem những cái kia đã khôi phục dị quỷ cùng thi quỷ chạy về đất đông cứng khu vực.

Đồng thời hợp lực hao tốn mấy trăm năm cùng vô số nhân lực, vật lực, tu kiến lên Tuyệt Cảnh Trường Thành.

Không người dám tiến quân vĩnh đất đông cứng, sợ đánh thức càng nhiều dị quỷ.

Bọn gia hỏa này không chỉ có đơn thể thực lực mạnh đáng sợ, hoàn toàn không thua gì những cái kia sử thi cấp đỉnh cấp sinh vật.

Kinh khủng nhất là bọn gia hỏa này không có bất kỳ cái gì chủ quan động cơ, cũng không nguyện ý tiến hành giao lưu.

Giết chóc là bọn chúng thức tỉnh về sau duy nhất mưu cầu danh lợi sự tình.

Nhìn như không có trí tuệ, lại có được cơ bản chiến thuật tố dưỡng.

Những cái kia tàn bạo ác long thậm chí là vong linh quái vật, chỉ cần là có trí tuệ, chí ít cũng còn có đàm phán cùng giao lưu khả năng.

Mà dị quỷ là chân chính là giết chóc mà sinh, cự tuyệt câu thông, cự tuyệt giao lưu.

Hoặc là bọn chúng đánh chết người khác, hoặc là bọn chúng bị người khác đánh chết.

Hoàn toàn là một bộ không chết không thôi cục diện

Toàn bộ đại lục dân bản địa thế lực đối với cái này đều cực kỳ kiêng kị.

Cũng may dị quỷ đã có mấy ngàn năm chưa từng thức tỉnh qua.

Nhưng chúng nó y nguyên lưu tồn ở trong đại lục dân dao, truyền thuyết cùng trong chuyện xưa..