Chương 454:: Ba lâu đài Ải Nhân, lẫm đông giai đoạn thứ ba 【  cầu đặt mua 】

Chương 454:: Ba lâu đài Ải Nhân, lẫm đông giai đoạn thứ ba 【  cầu đặt mua 】

Bắc cảnh vương quốc cũng bởi vậy trở thành mạo hiểm giả đất màu mỡ.

Tại Vĩnh Đống Thổ địa khu cùng bắc cảnh khu rừng bên trong có thật nhiều ngoại giới sản vật.

Tuyệt Cảnh Trường Thành bên trong một bộ phận quan ải mỗi tuần sẽ mở ra một lần, cung cấp những mạo hiểm giả kia tiến vào phía bắc.

Mỗi một vị mạo hiểm giả đều sẽ theo đầu người thu lấy nhất định phí tổn.

Bình thường là 5 Dinar hoặc là 10 Dinar, ngoài ra bắc cảnh còn có đại lượng lính đánh thuê.

Chỉ cần ngươi có thể trở ra trên giá tiền, thậm chí còn có thể thuê đến trấn thủ Tuyệt Cảnh Trường Thành Hắc Dực du kỵ tiểu đội.

Mặc dù dị quỷ kinh khủng mọi người đều biết, nhưng là bọn chúng đã mấy ngàn năm chưa từng đại quy mô xuất hiện.

May mắn là không có ký ức, bọn chúng có thể hoàn mỹ che giấu vết sẹo.

Hiện tại xuất nhập Tuyệt Cảnh Trường Thành đã tạo thành một bộ phồn vinh mạo hiểm giả sản nghiệp.

Bất quá Vaegirs cao tầng nhiều ít còn bảo lưu lại có chút kính sợ cùng cẩn thận, tạm thời còn không cho phép tại Tuyệt Cảnh Trường Thành phía bắc tiến hành đại quy mô kiến thiết cùng khai phát.

Liền ngay cả cái này duy nhất tính bảo thủ chính sách cũng nhận được dao động, vương quốc tài chính đại thần Finn Lister ngay tại kiệt lực hướng thân là toàn cảnh bảo vệ Yarogluk quốc vương góp lời.

Ý đồ để hắn đồng ý Vĩnh Đống Thổ khai phát kế hoạch, bọn hắn sẽ tại nơi nào thận trọng từng bước, tu kiến dày đặc hình khuyên lô cốt, từng bước đem kia mảnh tuyệt vọng thổ địa thu nhập vương quốc dưới trướng.

Đáng tiếc Yarogluk quốc vương bất vi sở động, hắn tựa như là một đầu tráng niên báo tuyết có được tràn đầy tinh lực, đồng thời đối hết thảy có khả năng uy hiếp được vương quốc nhân tố bảo trì cảnh giác.

Một khi dị quỷ lần nữa khôi phục cùng bộc phát, đứng mũi chịu sào liền là Vaegirs vương quốc.

Đối với loại này hám lợi đen lòng cây số hành vi Yarogluk cực kỳ phản cảm, nếu là không thêm vào ngăn cản, đối với tuyệt vọng chi địa cuối cùng kính sợ cũng sắp biến mất hầu như không còn.

Nói không chừng ngay cả hùng vĩ sừng sững Tuyệt Cảnh Trường Thành đều sẽ bị tan rã buôn bán.

Đáng tiếc Lister gia tộc là Vaegirs vương quốc bên trong dồi dào nhất gia tộc, liền ngay cả vương thất gia tộc đều khó mà bằng được, ở trong đó có đặc biệt lịch sử nguyên nhân.

Bởi vậy Lister gia tộc dần dần có thiệp chính khuynh hướng.

Cũng may mâu thuẫn cũng không có bộc phát, vương quốc y nguyên hòa bình.

Mà lại bắc cảnh đã từng liền là tộc người lùn nơi nghỉ chân, bọn hắn tại trước kỷ nguyên chung mạt về sau rời đi, đi tới chư thần cất giấu phía nam, một lần nữa xây dựng gia viên mới.

Tại kỷ nguyên mới mở ra về sau, ba lâu đài Ải Nhân cùng chư bộ Ải Nhân mặc dù vẫn như cũ chưa nói tới hòa thuận, nhưng cũng đã không còn đại quy mô chiến tranh cùng xung đột.

Ngoại trừ đã sa đọa hắc Ải Nhân, đại bộ phận Ải Nhân bộ tộc tại hiện tại còn có thể miễn cưỡng chung sống.

Đương nhiên, bởi vì tính cách nguyên nhân, những này thấp bé hiếu chiến thẳng tính khó tránh khỏi cũng sẽ bởi vì một lời không hợp bộc phát một trận ẩu đả tới.

Liên quan tới dị quỷ lai lịch, kỳ thật Ải Nhân chư bộ cũng có ghi chép, chỉ là hiện tại cũng hiếm khi lưu truyền.

Đây đều là Ải Nhân đại thúc giảng thuật tình huống.

Khó được Tông Thận nguyện ý cùng hắn nói chuyện phiếm, chỉ thấy Ải Nhân đại thúc nói nước bọt bay tán loạn.

Nếu không phải hắn sớm đã kiên định nâng cốc đi cai, lúc này nhất định phải ôm bầu rượu ra sức uống.

"Lãnh chúa đại nhân, ngươi muốn tìm kiếm thợ rèn, vậy liền không thể bỏ qua những cái kia hắc thiết Ải Nhân."

"Mặc dù có chút không phục, nhưng đây cũng là sự thật."

"Bọn hắn hắc thiết lò luyện là trong đại lục tuyệt nhất rèn đúc công xưởng."

"Nghe nói nơi nào liền ngay cả Thần khí đều có thể bị rèn đúc ra."

"Đương nhiên, chúng ta Đồng Tu bộ Ải Nhân cũng là rèn đúc hảo thủ."

"Chúng ta rèn đúc kỹ nghệ thậm chí so hắc thiết bộ còn cổ lão hơn."

"Chủ yếu nhất là Đồng Tu bộ Ải Nhân cực kỳ cân đối!"

Ải Nhân đại thúc mặt mày hớn hở nói, hắn rất chờ đợi Tông Thận có thể khởi hành tiến về Ải Nhân ba lâu đài.

Nhìn thấy hắn hưng phấn như vậy, Tông Thận trên mặt lộ ra ngoạn vị nụ cười.

"Ồ? Cực kỳ cân đối?"

"Này làm sao nói?"

"Hắc hắc, chúng ta Đồng Tu bộ muốn so hắc thiết bộ càng thêm dũng mãnh thiện chiến, lại so Wildhammer bộ càng thêm tinh thông rèn đúc."

Ải Nhân đại thúc cười hắc hắc nói, bắt đầu tự biên tự diễn.

Tông Thận nghe hắn nói xong, chỉ là cười không nói.

Cái này không phải liền là đang nói Đồng Tu bộ luận rèn đúc không bằng hắc thiết bộ, luận chiến đấu không bằng Wildhammer bộ mà!

Sửng sốt bị hắn đổi cái phương thức, đem trung dung Đồng Tu bộ nói ra ba lâu đài đứng đầu cảm giác.

"Ải Nhân đại thúc, tiến về Ải Nhân ba lâu đài sự tình trong thời gian ngắn chỉ sợ còn không cách nào thành hàng."

"Thực lực của chúng ta bây giờ có hạn, lãnh địa phát triển đang đứng ở trọng yếu điểm cong."

"Đợi đến lúc thời cơ chín muồi thời điểm, ta liền bồi ngươi trở về Đồng Tu bộ, cầm lại ngươi lực lượng."

"Lại đi kia Lôi Đình cốc, tìm kiếm Phong Bạo Chiến Chùy."

"Tiệm thợ rèn tuyệt không phải ngươi số mệnh, ta cần ngươi trở thành Sơn Khâu Chi Vương!"

Tông Thận nhẹ giọng nói, nét mặt của hắn cũng lập tức càng ngày càng nghiêm túc.

Khi hắn nói ra "Sơn Khâu Chi Vương" bốn chữ này lúc, Ải Nhân đại thúc toàn thân chấn động.

Đây là một loại đến từ linh hồn run rẩy cảm giác, Sơn Khâu Chi Vương, chư bộ Ải Nhân chiến sĩ khát vọng.

Ải Nhân đại thúc không khỏi đứng thẳng người, một tay nắm quyền chống đỡ ở trái tim vị trí.

"Ta lấy vĩ đại Moradin phát thệ!"

"Đồng Tu · Tửu Hỏa sẽ vì ngài kính dâng xương cùng máu!"

Lần này Ải Nhân đại thúc tuyên thệ phá lệ trang trọng cùng chính thức.

Lúc trước Tông Thận là vừa dỗ vừa lừa đem Ải Nhân đại thúc hống đến trong lãnh địa.

Thời điểm đó hắn tuyên thệ từ mười phần qua loa, hoàn toàn liền là đi cái đi ngang qua sân khấu.

Bây giờ tuyên thệ mới có thể tính là chân chính phát ra từ nội tâm thần phục.

"Anh dũng Đồng Tu bộ chiến sĩ, Đồng Tu · Tửu Hỏa."

"Chúng ta sẽ tại lời thề phía dưới cùng hưởng vinh dự!"

Tông Thận cũng đoan chính thế đứng, đối với hắn tuyên thệ tiến hành đáp lại.

"Tốt, bắc cảnh cố sự cũng nói xong."

"Lần sau có rảnh lại nói cho ta nghe một chút đi ba lâu đài sự tình."

"Tương lai Sơn Khâu Chi Vương cũng muốn trước gánh vác thép tốt tượng chức trách mới được."

"Thanh này tinh rèn trường kiếm ta trước mang đi."

"Nếu như có thể lời nói, tiếp xuống mời rèn đúc một chút Lang Kỵ Binh nhóm sử dụng loan đao tới."

"Bọn hắn là lãnh địa bên trong vũ khí hao tổn nhanh nhất chiến sĩ."

Hắn cười yếu ớt nói, đưa tay vỗ vỗ Ải Nhân đại thúc bả vai.

Ở chỗ này thị sát một hồi, lại hàn huyên một hồi thiên, bây giờ cách giữa trưa mười hai giờ liền còn có mười mấy phút, hiện tại hắn nhất định phải mang Mariel trở lại lãnh chúa lầu nhỏ.

Sau đó liền chậm đợi lẫm đông giai đoạn thứ ba đến.

Chỉ có giai đoạn thứ ba chính là bắt đầu, Tông Thận mới có thể thông qua công lược module đến khóa chặt bảo rương vị trí.

Cùng lẫm đông bảo rương so ra, Lẫm Đông Tuyết Quái cái gì cũng không phải.

Tông Thận lúc trước trong hai ngày đã triệt để chịu đủ săn giết Lẫm Đông Tuyết Quái thời gian.

Hắn dẫn đầu chủ lực đội cùng Doris pháp sư đội hết thảy đánh chết bảy mươi bảy đầu Lẫm Đông Tuyết Quái.

Tính gộp lại vì hắn mang đến 7 7000 điểm điểm tích lũy ích lợi.

Tương đương với xử lý toàn bộ khu vực đổi mới Lẫm Đông Tuyết Quái tổng số 0.77%.

Cái này chiến quả vẫn là cực kỳ nổi bật.

Bình thường lãnh chúa cũng liền có thể xử lý cái một con hai con.

Vì đạt tới trình độ này, Tông Thận cũng bỏ ra rất nhiều gian khổ.

Không tiếc bốc lên sinh mệnh vị trí, mang theo các chiến sĩ tại cực đoan bão tuyết thời tiết bên trong ngưng lại bên ngoài, đồng thời còn muốn cẩn thận ứng phó chiến đấu.

Làm Thống Lĩnh cấp mô bản Boss, Lẫm Đông Tuyết Quái cũng không phải ăn chay, đơn thể năng lực tác chiến mười phần cường hãn, cho dù là Tông Thận cũng không thể không nhìn nó.

Đây đều là nguồn gốc từ tại thực lực cùng tiếp nhận phong hiểm, nỗ lực vất vả, chỗ đổi lấy hồi báo.

Tông Thận mang theo Mariel hướng Ải Nhân đại thúc tạm biệt, sau đó liền lái 【  ma năng máy khoan dò 】 hướng phía khu vực trung tâm trở về.

Chờ hắn đem máy khoan dò cất kỹ, lôi kéo Mariel về tới lãnh chúa lầu nhỏ thời điểm, khoảng cách giữa trưa mười hai giờ vừa vặn còn có hai ba phút.

Hắn đơn giản dặn dò vài câu, để chúng nữ buổi chiều không nên chạy loạn, liền tự mình trong phòng khách tìm cái bỏ trống cái ghế, điều chỉnh một cái thoải mái tư thế ngồi  chờ đợi lấy giai đoạn thứ ba mở ra.

Giữa trưa rất nhanh tới đến, đại biểu cho thời gian dừng lại trạng thái xuất hiện bạch mang đúng giờ tràn ngập tầm mắt.

Chớp mắt về sau, bạch mang tiêu tán, thời gian dừng lại trạng thái chính thức bắt đầu.

Từng hàng đến từ lãnh chúa hệ thống thông cáo phụ đề bắt đầu nổi lên.

【  lẫm đông khiêu chiến đã tiến hành 72 giờ 】

【  lẫm đông giai đoạn thứ hai kết thúc 】

【  nên giai đoạn ngài hết thảy thu hoạch được cơ sở sinh tồn điểm tích lũy 3 600 điểm 】

【  lãnh địa thương vong nhân số: 0 】

【  phía dưới sắp mở ra lẫm đông giai đoạn thứ ba 】

【  lẫm đông chi thương 】

【  ngay tại lập tức xác định lẫm đông bảo rương cùng băng nguyên quái vật giáng lâm vị trí, khóa chặt bảo rương số lượng 1000 cái 】

【  nên giai đoạn đem tiếp tục 24 giờ 】

【  lần này thông cáo thời gian dừng lại vào khoảng một phút đồng hồ sau kết thúc 】

Những này hệ thống thông cáo vô cùng bắt mắt, vô luận lãnh chúa là hôn mê, giấc ngủ, hoặc là bất kỳ địa phương nào bất kỳ tình huống gì, chỉ cần không có tử vong, đều sẽ thấy những này thông cáo.

Thời gian dừng lại trạng thái dưới ngoại giới hết thảy đều sẽ ở vào thời gian đình trệ trạng thái.

Đương nhiên các lãnh chúa cũng vô pháp tại thời gian dừng lại trong lúc đó hoạt động.

Thông cáo này xuất hiện, liền đại biểu cho lẫm đông giai đoạn thứ ba chính thức đến.

Đây cũng là lẫm đông khiêu chiến cái cuối cùng giai đoạn.

Chỉ cần vượt qua giai đoạn này, liền mang ý nghĩa lẫm đông kết thúc.

Tông Thận kiên nhẫn chờ đợi thời gian dừng lại hiệu quả kết thúc.

Làm gông cùm xiềng xích Thời Tự không biết lực lượng biến mất về sau, hết thảy đều khôi phục bình thường.

"Mời nói cho ta tương lai thời tiết biến hóa."

Học thông minh Tông Thận đối với lẫm đông khiêu chiến mỗi cái mới giai đoạn làm thứ một cái chuẩn bị công việc liền là hỏi thăm tiếp xuống thời tiết biến hóa.

(12 giờ đến 18 đgiờiểm, kịch liệt ấm lên, nhiệt độ không khí sẽ xuống tới dưới  -5℃ 18 giờ đến 20 giờ chậm chạp hạ nhiệt độ đến dưới - 30℃ 20 giờ đến rạng sáng 2 giờ kịch liệt hạ nhiệt độ đến -50℃ rạng sáng 2 giờ đến 4 giờ, siêu nước lạnh mưa tuyết, 4 điểm đến buổi sáng 10 giờ tiếp tục hạ nhiệt độ đến dưới -70℃)

Tông Thận đem kim sắc công lược nhắc nhở xem hết, đối với tương lai hơn hai mươi giờ thời tiết biến hóa đã sinh ra hình tượng cảm giác.

Giai đoạn thứ ba bên trong gió tuyết đều sẽ không lại, rốt cuộc hiện tại tuyết đọng đã dày đến một cái khủng bố trình độ.

Nếu là lại tiếp tục xuất hiện cường độ cao tuyết rơi, kia phiến đại địa này quả thực liền bị tuyết đọng chôn sống đồng dạng.

Tại cái này cái cuối cùng giai đoạn bên trong chỉ có kịch liệt độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày biến hóa, tăng thêm một trận ở vào rạng sáng siêu nước lạnh mưa tuyết, thấp kém nhất ấm sẽ hạ thấp đến âm 70℃.

Tại ấm lên lên lúc, những cái kia tuyết đọng sẽ xuất hiện hòa tan đổ rơi tình huống, đợi đến nhiệt độ không khí hạ xuống, kia an giấc ài đổ rơi tuyết đọng liền sẽ bị đông cứng thành băng cứng.

Loại tình huống này có chút cùng loại với giai đoạn thứ nhất muốn kết thúc lúc cái kia trời nắng, trước ấm lên sau hạ nhiệt độ.

Dựa theo trước mắt tuyết đọng độ dày để phán đoán, tại cái thứ nhất độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày nhịp thời gian sau khi hoàn thành, tầng băng sẽ đạt tới khoảng 70 centimet, những cái kia tuyết đọng đều sẽ thành băng cứng một bộ phận.

Làm rạng sáng siêu nước lạnh mưa tuyết rơi xuống về sau, cuối cùng tầng băng độ dày có thể sẽ đạt tới chừng một mét.

Đến lúc đó một khi ra ngoài, liền có thể nhìn thấy thời đại băng hà bàn cảnh tượng, tầng băng đông kết kiến trúc nửa bộ sau.

Mọi người chỉ có thể ở cao hơn mặt đất trên mặt băng hành tẩu, mỗi một bước cũng giống như trượt băng đồng dạng.

Đáng nhắc tới chính là, loại tình huống này có lẽ có thể tăng lên một đợt 【  phòng trượt liên đâm 】 lượng tiêu thụ.

Tông Thận minh xác tương lai thời tiết biến hóa về sau, trong lòng lập tức nắm chắc.

Tại siêu nước lạnh băng vũ rơi xuống trước đó, kỳ thật còn có thể tiến hành tập thể ra ngoài.

Phụ Trọng giả cơ giáp chỉ là không cách nào siêu phụ tải đẩy ra tuyết đọng, nhưng lại có thể bình ổn tại tầng băng ngược lên chạy.

Hôm qua bị đông cứng đại bộ phận là cung nỏ xạ thủ, Doris mang nhiều lĩnh pháp sư tổ hôm qua cũng chưa từng xuất hiện quá nghiêm trọng tình trạng, chỉ là có chút hứa tổn thương do giá rét.

Nghĩ tới đây, Tông Thận lấy ra thông tin thủy tinh, liên lạc ở vào khu sinh hoạt Doris.

Yêu cầu nàng chờ đến lúc tuyết đọng hòa tan đổ rơi về sau, lái Phụ Trọng giả cơ giáp dẫn đầu pháp sư tổ đến khu trung tâm chờ đợi hắn.

Hôm nay cả một cái ban ngày đều đem sẽ không xuất hiện quá cực đoan thời tiết biến hóa, hắn đem nhiệt độ không khí biến hóa đại khái thời gian báo cho Doris, để nàng tự hành tiến hành an bài.

An bài xong những chuyện này về sau, Tông Thận đứng dậy, khiến người khác tự do hoạt động hoặc là nghỉ ngơi.

Đồng thời phân phó Mariel thừa dịp thời tiết chuyển biến tốt đẹp, đi 【  thị trường 】 bên trong vơ vét có giá trị tài nguyên cùng vật liệu.

Ngày hôm qua ra ngoài săn giết chủ lực đội hôm nay cũng không có nhiệm vụ, bọn hắn có thể thỏa thích nghỉ ngơi.

Về phần Tông Thận mình thì bước nhanh rời đi lãnh chúa lầu nhỏ, dọc theo trở về lúc bước ra trong tuyết đường mòn đi vào lãnh chúa trong tiểu viện, đem mới ra sinh ra 【  Nguyệt Thần suối 】 cùng 【  ma lực suối 】 cho thu thập lại.

Sau đó mới đi đến bên ngoài sân nhỏ bên cạnh trên đất trống.

Mặc dù mới vẻn vẹn quá khứ thêm vài phút đồng hồ mà thôi, nhưng là đúng như công lược lời nói, trên bầu trời đọng lại thật lâu mây đen bắt đầu chậm rãi tản ra.

Tựa như là một khối lớn màu đen xám màn sân khấu, đang cuộn trào lấy dần dần tách rời, tiêu tán.

【  ma năng máy khoan dò 】 xuất hiện lần nữa tại bên ngoài sân nhỏ trên đất trống.

Tông Thận xe nhẹ đường quen mở ra máy móc đóng, khởi động máy khoan dò, hướng phía phía nam chạy tới.

Hắn mục đích hơn là 【  ma pháp điện đường 】 vào chỗ tại khoảng cách tiểu viện một cây số tả hữu trung tâm vòng.

Lúc này Aixia ngay tại 【  ma pháp điện đường 】 bên trong tiến hành minh tưởng tu luyện, Tông Thận hiện tại liền muốn đi đón nàng.

Máy khoan dò tựa như là tầng băng phía trên chuột đồng, không trở ngại chút nào phá vỡ một con đường.

Ước chừng sau hai ba phút, hắn liền đi tới 【  ma pháp điện đường 】 bên ngoài.

Hắn đem máy khoan dò dừng lại, mở ra máy móc đóng, nhanh nhẹn nhảy vọt một chút, bước lên trong điện phủ.

Toàn bộ 【  ma pháp điện đường 】 mấy cái cửa ra vào đều bị dùng da dê màn cho che bắt đầu.

Vén rèm lên, nội bộ ấm áp khí lưu quét ra cùng ngoại giới không khí lạnh gặp nhau, cuối cùng tiêu trừ.

Căn cứ công lược nhắc nhở chỉ dẫn, Tông Thận tinh chuẩn tìm được Tasiya tu luyện cái gian phòng kia phòng minh tưởng bên ngoài.

Hắn rón rén vén lên màu đen vải dày màn, Aixia chính hết sức chăm chú duy trì ngồi xếp bằng tư thái, nàng nhắm chặt hai mắt, đắm chìm trong minh tưởng thế giới tinh thần bên trong.

Tông Thận cẩn thận tỉnh lại nàng.

"Đại nhân. . ."

"Ngài sao lại tới đây?"

Minh tưởng trạng thái dưới Aixia nội tâm mười phần bình tĩnh.

Nàng chậm rãi mở hai mắt ra, dùng hơi giọng nghi ngờ hỏi..