Chương 455:: Xuất phát tầm bảo, kỳ dị núi băng nhỏ 【  Trung thu vui vẻ 】

Chương 455:: Xuất phát tầm bảo, kỳ dị núi băng nhỏ 【  Trung thu vui vẻ 】

Nơi này một mực là lãnh địa các pháp sư thanh tu chi địa.

Tông Thận làm lãnh chúa, bình thường rất ít đến thăm.

Tại không có nhiệm vụ thời điểm, các pháp gia có thể tự do tới đây tiến hành minh tưởng.

Đương nhiên, bởi vì phòng minh tưởng có hạn nguyên nhân, có thể hay không cướp được vị trí liền nhìn bản lãnh của mình.

Cho nên Aixia đột nhiên bị Tông Thận tỉnh lại, có một ít nghi hoặc cũng là rất bình thường.

"Lẫm đông khiêu chiến giai đoạn thứ ba đã mở ra."

"Aixia, ta cần ngươi."

Tông Thận nhẹ giọng nói, tại dạng này thanh tịnh hoàn cảnh bên trong, sẽ để cho người không tự giác giữ yên lặng.

Đối với Aixia mà nói, Tông Thận đơn giản một câu "Ta cần ngươi" liền thắng qua hết thảy lý do.

Làm độ trung thành Mac lĩnh dân, Aixia nguyện ý vì hắn đánh đổi mạng sống.

Nàng nắm lên đặt ở chân bên cạnh chi kia 【  Thự Quang Trí Tuệ pháp trượng 】 lập tức đứng lên.

"Tùy thời chờ đợi ngài chỉ lệnh."

"Lực lượng của ta, tư tưởng của ta, thân thể của ta, đều đang đợi."

Aixia khẽ vuốt cằm, hai tay nắm lấy pháp trượng để ở trước ngực.

"Cực kỳ tốt, lần này hành động chỉ có ta và ngươi."

"Nhiệm vụ của ngươi rất đơn giản, chỉ cần đối ta tiến hành phụ trợ là đủ."

"Đồng thời lợi dụng Thánh Quang Tiễn hiệp trợ tiến hành chuyển vận."

Tông Thận trên mặt nụ cười ấm áp, nhẹ nhàng dùng tay kéo lấy cánh tay của nàng.

Hai người cùng nhau đi ra phòng minh tưởng, dẫn dắt đến nàng cùng một chỗ hướng về bên ngoài đi đến.

Aixia đối với cái này đương nhiên sẽ không có bất kỳ dị nghị, thuận theo đi theo.

Làm Tông Thận buông ra tay về sau, nàng liền duy trì nửa cái thân vị khoảng cách đi theo sát nút.

Xốc lên 【  ma pháp điện đường 】 da dê màn, ngoại giới rét lạnh để thân thể của nàng không khỏi chấn động một cái.

Bất quá rất nhanh liền khôi phục bình thường, trên người nàng mặc 【  song mặt da dê chống lạnh phục 】.

Màu xám trắng lông dê vạt áo hạ lộ ra may tơ vàng Tế Tự bào bên cạnh.

Trang phục như vậy để Aixia nhìn có chút kỳ quái,

Rốt cuộc chống lạnh phục cũng chưa nói tới mỹ quan, càng không phải là chế thức chống lạnh quần áo.

Tại bắc cảnh vương quốc cùng các thế lực lớn đều có thuộc về mình chế thức chống lạnh phục.

Ngoại hình mười phần mỹ quan, phía trên sẽ còn thêu ra khác biệt gia tộc huy hiệu.

Mặc dù 【  song mặt da dê chống lạnh phục 】 nhìn có chút quê mùa, nhưng lại khó nén Aixia kia thánh khiết đoan trang khí chất.

Tông Thận mười phần thân sĩ dìu lấy tay của nàng, để nàng trước tiến vào khoang điều khiển bên trong ngồi xuống, sau đó chính hắn mới linh hoạt bò lên.

Khép lại pha lê cánh cửa khoang, Tông Thận từ tùy thân trữ vật cách bên trong lấy ra mấy bình 【  ma lực suối 】 giao cho Aixia dự bị, đồng thời lại hướng nàng đơn giản giới thiệu một chút máy khoan dò điều khiển cùng hôm nay nhiệm vụ chủ yếu.

Tại lúc cần thiết Aixia sẽ thay thế hắn tiến hành điều khiển.

Hiện tại bọn hắn đối với lẫm đông bảo rương cùng thủ hộ ở bên cạnh băng nguyên quái vật cũng không hiểu rõ.

Những cái kia còn thừa Lẫm Đông Tuyết Quái cũng đem tiếp tục trườn ở trên mặt đất.

Tông Thận thô sơ giản lược giảng giải một chút điều khiển phương pháp cùng từng cái thao túng bộ tác dụng về sau.

Lại lần nữa khởi động 【  ma năng máy khoan dò 】 đồng thời bắt đầu hướng công lược nhắc nhở hỏi thăm liên quan tới lãnh địa phụ cận lẫm đông bảo rương vị trí.

Những vị trí này đồng dạng bị từng cái bắt mắt kim vòng tiêu ký rõ ràng rót ra.

Có thể rõ ràng biểu hiện phương vị cùng khoảng cách, làm Tông Thận ánh mắt chuyển động thời điểm, những phương hướng khác tiêu ký cũng sẽ dần dần hiển hiện.

Hắn ngồi tại phòng điều khiển bên trong, nhìn quanh bốn phía, gần nhất một cái bảo rương điểm tại lãnh địa phía đông.

Từ nơi này đi qua cần 2.73 cây số, lấy máy khoan dò ba ngăn động lực tiến lên, ước chừng cần 5 đến 6 phút đồng hồ, vị trí kia ngay tại lãnh địa phòng ngự ma trận phạm vi bên trong.

Bất quá xem ra, hiện tại những cái kia phòng ngự tiễn tháp tựa hồ tạm thời còn chưa kích hoạt.

Bởi vì cái gọi là trăm nghe không bằng một thấy, tình huống cụ thể còn cần tiến về hiện trường mới có thể nhìn thấy.

Xác nhận tốt mục tiêu về sau, Tông Thận đẩy tới động lực đẩy cán, kích hoạt lên mũi khoan, hai tay nắm chủ điều khiển cán, thay đổi một chút phương hướng, hướng phía lãnh địa phía đông tiến lên.

Lúc này, trên bầu trời mây đen đã tán đi hơn phân nửa, nhạt ánh mặt trời vàng chói chiếu sáng mặt đất, đem ánh sáng cùng nóng gieo hạt xuống tới.

Trên mặt đất tuyết đọng bắt đầu hấp thu nhiệt lượng, hàn khí bay lên, tựa như là băng khô đồng dạng, kỳ thật hóa tuyết thời điểm mới là lạnh nhất thời điểm.

Tầng ngoài tuyết đọng xuất hiện từng cái tan thực lỗ thủng, đây là đổ rơi báo hiệu.

Năm sáu phút về sau, Tông Thận đi tới lãnh địa phía đông.

Nơi này khoảng cách khu sinh hoạt cũng không xa, thậm chí có thể nhìn thấy đã có một bộ phận chiến sĩ đứng tại tuyết đọng bên trong, đang dùng ánh mắt hiếu kỳ hướng phía nơi này dò xét nơi này.

Doris cùng Howie ngay tại tổ chức nhân thủ, bắt đầu một vòng mới làm sạch tuyết, cho mọi người tìm một chút sự tình làm một chút.

Bọn hắn nghe được máy khoan dò hành sử động tĩnh về sau, cũng đem lực chú ý nhìn về phía nơi này.

Tông Thận đem máy khoan dò ngừng tốt, ở trước mặt hắn là một khối không tính quá nhỏ màu xanh thẳm băng thạch.

Độ cao tại chừng năm mét, chiếm diện tích ước chừng bảy tám mươi mét vuông.

Khối này băng thạch tựa như là một tòa núi băng nhỏ.

Nó xuất hiện cực kì đột ngột, Doris cùng Howie lúc trước tựa hồ cũng không có phát giác.

Dưới ánh mặt trời chiếu sáng đến, chiếu rọi lấy sáng long lanh băng thể, chiết xạ ra cầu vồng bàn quang mang.

Tông Thận muốn tìm lẫm đông bảo rương, liền bị đông cứng tại cái này trong núi băng.

Mà lại đúng lúc là tại hạch tâm nhất vị trí.

Điều kỳ quái nhất chính là, toà này núi băng nhỏ là trống rỗng.

Trừ bỏ bị đông kết bảo rương bên ngoài, nó bên ngoài có một vòng không bị đông kết hình khuyên khu vực.

Lúc này hết thảy bảy con băng nguyên quái vật ngay tại trong đó bồi hồi.

Thỉnh thoảng đối tầng băng bên ngoài Tông Thận phát ra tràn ngập địch ý gầm nhẹ.

Những này băng nguyên quái vật là từng cái cường kiện màu trắng báo tuyết, thân hình không thua kém một chút nào Luna ngồi cưỡi Lính Gác Báo Đen, vừa nhìn liền biết bọn chúng thuộc về hung hãn băng nguyên dã thú.

Muốn có được bảo rương nhất định phải phá vỡ tầng băng.

Mà một khi phá vỡ tầng băng, liền sẽ kinh động những quái vật này.

Tông Thận đứng tại núi băng nhỏ bên ngoài, đưa tay phải ra khẽ vuốt mặt băng.

Xuyên thấu qua giáp xích găng tay, có thể cảm giác được trong lòng bàn tay dần dần truyền đến lạnh buốt.

Đây là hàng thật giá thật khối băng, cóng đến cứng cái chủng loại kia.

Bất quá cái đồ chơi này vẫn còn có chút thành tựu, bởi vì nó sẽ không bị nóng hòa tan.

Đối mặt ánh nắng bắn thẳng đến cùng chiếu rọi, nó không có nửa điểm muốn hòa tan ý tứ.

Tông Thận thu hồi thủ chưởng, tại mới vừa rồi bị vây ở trong núi băng những cái kia báo tuyết xao động không thôi.

Điên cuồng dùng quạt hương bồ kích cỡ tương đương lợi trảo lay lấy mặt băng.

Cho dù là cách siêu dày băng cứng, Tông Thận đều có thể mơ hồ nghe được bọn chúng tiếng rống.

"Táo bạo gia hỏa."

Tông Thận hết lần này tới lần khác đầu, hai mắt nhìn chăm chú những này báo tuyết.

【  tam giai băng nguyên báo tuyết lv20(màu lam) 】

【  màu lam đội trưởng cấp 】

【  chủng tộc: Băng nguyên dã thú 】

【  cắn xé tổn thương: 41~44 】

【  HP: 785 】

【  hộ giáp giá trị: 30 】

【  ma pháp chống cự: 25 】

【  tốc độ: 6 】

【  kỹ năng bị động: Thương tổn băng hệ (công kích bổ sung ngoài định mức 20 điểm thương tổn băng hệ, có thể sinh ra nhất định đông kết hiệu quả) 】

【  điểm tích lũy: 125 】

(thủ hộ bảo rương băng nguyên dã thú, đội trưởng cấp quái vật, đối với ngươi mà nói cũng không tính nhiều khó khăn quấn)

Tông Thận nhìn thoáng qua bọn gia hỏa này thuộc tính, ngoại trừ HP hơi cao bên ngoài, còn lại mấy hạng thuộc tính cũng không bằng Lính Gác Báo Đen, nhưng cũng coi là một loại tương đối cường lực dã thú.

Mà lại bọn chúng còn có được số lượng ưu thế, có thể vây đánh Tông Thận.

Chỉ thấy Tông Thận cũng không có phản ứng gì, tay hắn một chiêu lấy ra 【  Phong Hỏa Lôi Tam Xoa Kích 】 dùng cuối cùng hình mũi khoan va chạm đầu bắt đầu đập nện núi băng nhỏ.

Hắn dùng tám thành khí lực, chỉ ở phía trên lưu lại một cái bát cơm lớn nhỏ lỗ hổng.

Tòa băng sơn này độ cứng vượt quá tưởng tượng, xem ra muốn thu hoạch được lẫm đông bảo rương khó khăn không chỉ có những chuyện này bảo vệ băng nguyên dã thú, núi băng nhỏ đồng dạng cũng là khảo nghiệm một vòng.

Không e ngại ánh nắng mang tới nhiệt độ, đồng thời còn có siêu cường độ cứng.

Cùng muốn đối phó cái này băng sơn còn thật không dễ dàng a.

Nếu là dùng man lực cứng rắn đục, còn không biết đến đục tới khi nào.

Nghĩ tới đây, hắn xoay người nhìn về phía phía sau máy khoan dò.

Kia ba tổ dữ tợn mũi khoan hẳn là có thể chui mở cái này băng sơn.

Không đủ cân nhắc đến cái đồ chơi này độ cứng, chỉ sợ sẽ làm cho mũi khoan độ bền giảm mạnh.

Hiện tại lẫm đông giai đoạn thứ ba vừa mới bắt đầu không đến nửa giờ.

Lần đầu nhìn thấy núi băng nhỏ, hắn có đầy đủ thời gian có thể nghiên cứu một chút.

Lựa chọn ra phá vỡ băng sơn tối ưu phương án.

Khối này băng sơn tại hắn xem kỹ bên dưới cũng chưa từng xuất hiện tương quan thuộc tính.

Cũng không tồn tại kiên cố giá trị cùng hộ giáp giá trị khái niệm, thuộc về không phải số liệu hóa cụ hiện sản phẩm.

Đã chứng minh cái này núi băng nhỏ cùng phù văn cửa lớn là hoàn toàn vật khác biệt.

Tông Thận lui về sau hai bước, nhìn về phía khu sinh hoạt, bò vào khoang điều khiển bên trong, mang theo Aixia trên đường đi khu sinh hoạt bên trong.

Hắn trực tiếp lái máy khoan dò đi vào Doris bên cạnh, kêu gọi nàng tiến khoang điều khiển.

Để nàng cùng Aixia chen một chút, một lần nữa hướng phía núi băng nhỏ vị trí chạy tới.

Khoang điều khiển không vị tựa như là bọt biển nước, chen một chút chắc chắn sẽ có.

Hắn vô cùng lo lắng về tới núi băng nhỏ bên cạnh, lôi kéo Doris nhảy xuống khoang điều khiển.

"Doris, đối nơi này phun lửa."

"Ta muốn nhìn xem cái này băng sơn đến tột cùng là chuyện gì xảy ra."

Tông Thận đưa tay chỉ núi băng nhỏ một cái mặt phẳng, để Doris chuẩn bị tiến hành "Phun lửa" .

Hắn muốn biết loại này hệ thống tạo ra băng sơn đến tột cùng có cái gì điểm đặc biệt, có thể dưới ánh mặt trời hoàn toàn không hòa tan.

Loại tình huống này kỳ thật có hai loại khả năng tính, một loại là loại này băng sơn tan điểm tương đối đặc thù, muốn so phổ thông băng tuyết cao hơn, một loại khác tình huống thì là cái đồ chơi này căn bản liền sẽ không hòa tan.

Lấy lãnh chúa hệ thống bản sự, làm ra một chút có phi chủ lưu quy tắc đặc tính băng sơn đến cũng không tính là gì chuyện quá kinh thế hãi tục.

Tông Thận lui về sau vài chục bước, chậm đợi Doris biểu hiện ra.

Đối với yêu cầu của hắn, Doris rất là phối hợp.

Chỉ thấy tay nàng nắm lấy 【  Chước Nhiệt Nhiên Thiêu chi trượng 】 đỉnh nhắm ngay mặt băng, điều chỉnh góc độ một chút.

Một đầu sơ lược thô tại cánh tay Hỏa Long mãnh liệt thổi ra ngoài, thẳng tắp đụng vào núi băng nhỏ một mặt bên trên, bị quản chế tại lẫm đông khí hậu ảnh hưởng, nguyên bản có lớn bằng bắp đùi Hỏa Long, hiện tại chỉ so với cánh tay sơ lược thô một chút.

Hỏa Long bành trướng nhiệt liệt, tựa như là một đạo màu vỏ quýt cực nóng lửa lưu, phun ra ngoài, tại trên mặt băng tràn ra một đóa hỏa diễm chi hoa.

Một chút hỏa diễm từ chung quanh tràn ra, xuất hiện một chút tôi lại dấu hiệu.

Tông Thận mắt không chớp nhìn chằm chằm núi băng nhỏ cùng Hỏa Long tiếp xúc mặt.

Qua hai ba giây về sau, mặt băng bắt đầu nhanh chóng hòa tan, tựa như là tiến nồi mỡ bò khối đồng dạng.

Ước chừng hai mươi giây về sau, núi băng nhỏ đã bị thiêu đốt ra một cái hai mét sâu động.

"Dừng tay đi Doris."

Tông Thận phất phất tay cánh tay, ra hiệu Doris dừng lại.

Hắn bước nhanh về phía trước, đưa tay tại tan miệng bên cạnh kia bất quy tắc cố ngưng tầng băng trên sờ lên.

Trong lòng đã có một cái minh xác kết luận.

Loại này có giấu lẫm đông bảo rương núi băng nhỏ cũng không phải là sẽ không hòa tan, tại nhiệt độ cao Hỏa Long tiếp tục thiêu đốt dưới, nó đồng dạng sẽ xuất hiện hòa tan tình huống.

Bất quá so sánh phổ thông khối băng, những này núi băng nhỏ chịu nhiệt trình độ gần như có thể so sánh kim loại.

Giống 【  tiệm thợ rèn 】 bên trong, phòng dùng để dung luyện quặng sắt gió lô, cũng liền tại 1500℃ tả hữu.

Vừa rồi Hỏa Long nhiệt độ nhiều cao, Tông Thận cũng không rõ ràng, nhưng là tại như thế bó lửa chảy xuống, nhiệt độ tất nhiên thấp không đi đến nơi nào.

Chính là như vậy tình huống, hòa tan ra hai mét sâu lại còn cần hơn hai mươi giây.

Mà lại tan ra động kỳ thật cũng không lớn, bên ngoài rìa đường kính cũng chỉ có nửa mét, chỗ sâu nhất mới đạt tới lớn bằng cánh tay.

Cái này không khỏi có chút không hợp thói thường, muốn dựa vào Hỏa Long đốt tới băng sơn trung tâm vòng, mở ra có thể cung cấp chí ít một người thông hành lối đi, cần bảy tám phút.

Như vậy còn không bằng trực tiếp vận dụng máy khoan dò tới thống khoái một chút, rốt cuộc "Phun lửa" kỹ năng cũng là cần tiêu hao pháp trượng độ bền.

Bất quá "Phun lửa" vẫn còn có chút tác dụng.

Những này băng nguyên dã thú bị vây ở Tiểu Băng núi bên trong, Tông Thận hoàn toàn có thể thông qua điều tiết cửa vào lớn nhỏ, đến "Thẻ quái" hắn chỉ cần mở ra một đầu chật chội lối đi.

Khiến cái này báo tuyết từng đầu ra chịu chết là được rồi.

Nửa bộ phận trước có thể dùng ma năng máy khoan dò đi mở mang, đợi đến sắp đả thông thời điểm, lại để cho Doris chọn dùng "Phun lửa" tan ra một đầu nho nhỏ lối đi tới.

"Doris, Aixia, các ngươi đều lui lại."

"Tại một bên vì ta phối hợp tác chiến."

Tông Thận nhanh chóng phân phó nói, lập tức hắn dùng cả tay chân bò vào khoang điều khiển bên trong.

Đem mũi khoan công suất trước đẩy lên ba ngăn.

【  ma năng máy khoan dò 】 vô luận là ma năng hạch tâm động lực vẫn là khoan dò động lực đều bị phân làm một đến ba ngăn, một ngăn là công suất lớn nhất ngăn vị, ba ngăn là nhỏ nhất ngăn vị.

Ba tổ mũi khoan xoay chầm chậm bắt đầu, quấy khí lưu thanh âm cùng bánh răng nhấp nhô thanh âm xuất hiện.

"Ong ong. . ."

Tông Thận lái máy khoan dò bắt đầu tiến lên, đối vừa rồi Doris phun lửa vị trí chậm rãi đỉnh đi lên, phía trước mũi khoan tiếp xúc mặt băng, phát ra tiếng cọ xát chói tai.

Hợp kim chế tạo chui nhọn nhanh chóng liền phá vỡ một cái chỗ đột phá.

Theo 【  ma năng máy khoan dò 】 chậm rãi tiến lên, thô to chủ mũi khoan thẳng tiến trong đó.

Vụn băng văng tứ phía, thoát ly núi băng nhỏ bản thể về sau, liền hòa tan thành giọt giọt giọt nước.

Làm chủ mũi khoan chui vào hơn phân nửa về sau, hai bên phó mũi khoan cũng bắt đầu cùng mặt băng tiếp xúc.

Đài này 【  ma năng máy khoan dò 】 có thể khoan thăm dò ra đường kính tại khoảng ba mét hình tròn hoặc là nửa lối đi hình tròn.

Đợi đến thứ ba ngăn vị vận tốc quay suôn sẻ về sau, Tông Thận lại thuận thế thôi động thứ hai ngăn vị động lực đẩy cán.

Khoan dò tốc độ bắt đầu trở nên càng nhanh, mô-men xoắn cũng muốn càng lớn không ít.

Dưới tình huống như vậy, rất nhanh liền mở ra một đầu sáu bảy mét sâu lối đi.

Cái này chiều sâu khoảng cách chưa đông kết trung tâm vòng chỉ có khoảng nửa mét tầng băng.

Nội bộ những cái kia báo tuyết cũng biến thành càng phát bắt đầu cuồng bạo.

Đang không ngừng tấn công lấy tường băng..