Chương 456:: Chuồng chó chiến thuật, lẫm đông bảo rương tới tay 【  phòng trộm 】

Chương 456:: Chuồng chó chiến thuật, lẫm đông bảo rương tới tay 【  phòng trộm 】

Thế là hắn liền đình chỉ tiến lên, khống chế 【  ma năng máy khoan dò 】 hướng phía sau thối lui.

Đem lối đi cho nhường lại, lúc này liền cần Doris ra tay.

Hắn cần Doris dùng "Phun lửa" đốt ra một cái có thể cung cấp một con báo tuyết xuất nhập chuồng chó tới.

Ở một bên Doris sớm đã minh bạch Tông Thận ý đồ.

Nàng đối Tông Thận gật gật đầu, mỉm cười, lộ ra hai cái răng khểnh.

Ngay sau đó liền bưng pháp trượng đi vào từ máy khoan dò mở lối đi.

Tại vị trí thích hợp kích hoạt lên "Phun lửa" kỹ năng.

Dựa theo những cái kia báo tuyết thân hình, đốt ra một cái độ rộng chừng một mét tan động.

Theo Hỏa Long một chút xíu tan xuyên còn lại tầng băng.

Tông Thận cũng dẫn theo Tam Xoa Kích tại Doris sau lưng chờ lệnh.

Đối phó những đội trưởng này cấp gia hỏa, căn bản không cần Trảm Long trọng kiếm xuất mã.

Hi hữu cấp 【  Phong Hỏa Lôi Tam Xoa Kích 】 liền đầy đủ giải quyết bọn chúng.

Năm sáu giây về sau, trung tâm vòng tường kép bị triệt để đả thông.

Bất quá còn cần Hỏa Long lại thiêu đốt một hồi, bảo đảm tan động trong ngoài đường kính có thể nhất trí.

Phun lửa không giống máy khoan dò như thế, có thể mở ra đường kính đều đều lối đi.

Tại Hỏa Long phun ra bên trong, tan động hiện ra bên ngoài đại nội tiểu nhân tình huống.

Lần nữa bỏ ra hơn mười giây về sau, tan động rốt cục bị xuyên suốt, chỗ sâu nhất đường kính đạt đến một mét.

Những cái kia báo tuyết nhìn lên không có chút nào trí tuệ có thể nói, tại vừa đả thông thời điểm liền không kịp chờ đợi muốn chui ra ngoài, hoàn toàn không e ngại Hỏa Long thiêu đốt.

Đợi đến tan động hoàn toàn mở tốt về sau, một con kia báo tuyết đã tổn thất một nửa trở lên HP, trên đầu nồng đậm lông tóc đều bị đốt thành than đen.

Một cỗ mùi cháy khét thuận lối đi tán phát ra.

Làm cửa hang đầy đủ để nó chui vào về sau, cái này báo tuyết liền khuất lấy chân trước, bắt đầu lấy phủ phục phương thức ý đồ chui ra ngoài, nhìn đã vụng về lại buồn cười.

Tựa như là chân chính chui chuồng chó, tốc độ của nó rất trì độn, muốn ra ít nhất cũng phải tầm mười giây, trong khoảng thời gian này đã đầy đủ Tông Thận xử lý nó.

Tông Thận nhẹ nhàng lôi kéo Doris ống tay áo, ra hiệu nàng nhường ra vị trí, tránh sau lưng mình.

Hắn thì hướng về phía trước mấy bước, thay thế Doris vị trí, trong tay 【  Phong Hỏa Lôi Tam Xoa Kích 】 đối kia đã bị đốt trọc trán thọc đi lên.

Ba cây kích đâm trên lóng lánh màu sắc khác nhau nguyên tố ánh sáng, tinh chuẩn trúng đích báo tuyết sọ não bên trên.

"Dát băng!"

Nương theo lấy xốp giòn xương cốt đứt gãy âm thanh, báo tuyết khuất cánh tay nhuyễn làm được tư thái lập tức trì trệ.

Ba đạo nguyên tố chi quang bỗng nhiên sáng lên, tựa như là tại trên đầu của nó đốt lên ba chi ngọn nến đồng dạng.

【-256 】

【-20 】

【-20 】

【-20 】

Một đạo kếch xù đâm xuyên tổn thương, nương theo lấy ba đạo nguyên tố ma pháp tổn thương bắn ra.

Một kích này liền mang đi băng nguyên báo tuyết 316 điểm HP.

Nó hiện tại chỉ còn lại năm sáu mươi điểm HP.

Xương sọ cái này bộ vị bởi vì hỏa diễm thiêu đốt, để có được kháng tính lông tóc toàn bộ bị thiêu hủy.

Cho nên tại Tông Thận xuất thủ công kích thời điểm, cái này đáng thương súc sinh liền phải đối mặt toàn ngạch tổn thương.

Bởi vì tan động chỉ có một mét độ rộng, nửa mét chiều dài.

Gia hỏa này chỉ có thể dùng nhuyễn làm được phương thức, luồn vào đến một đoạn nhỏ thân thể.

Hiện tại đỉnh đầu của nó xương đã tại Tam Xoa Kích đập nện hạ vỡ vụn biến hình.

HP cũng hạ thấp đến 10% phía dưới, tiến vào thoi thóp sắp chết trạng thái.

"Quá yếu."

Tông Thận có chút khinh thường nói.

Trong tay Tam Xoa Kích lần nữa cắm vào, triệt để đem đầu của nó cho xuyên thủng.

Màu trắng đục tương dịch cùng máu đỏ tươi hỗn hòa vào nhau tích rơi trên mặt đất.

Hóa thành từng đoá từng đoá màu hồng phấn Tử Vong Chi Hoa.

【  đánh giết lv20 tam giai băng nguyên báo tuyết 】

【  thu hoạch được điểm kinh nghiệm 18 60 điểm 】

【  thu hoạch được lẫm đông điểm tích lũy 125 điểm 】

Đánh giết nhắc nhở tại tầm mắt cạnh góc bên trong hiển hiện.

Điểm kinh nghiệm coi như phong phú, mà lại đánh giết độ khó muốn so Lẫm Đông Tuyết Quái quá thấp.

Ngoài dự liệu của hắn là, cái này báo tuyết sau khi chết thi thể cũng không biến mất.

Cái này nói rõ trên người nó những tài liệu kia cùng ăn thịt cũng là có thể lợi dụng.

Tông Thận cắm đầu của nó, một bên lui lại một bên đem báo tuyết thi thể lôi ra.

Đây cũng là một bút ngoài định mức thu nhập, báo tuyết thịt có thể ăn.

Da, trảo, răng, xương đều có thể trở thành tài liệu không tệ.

Làm đội trưởng cấp băng nguyên dã thú, bọn chúng trên người vật liệu cũng là màu lam phẩm chất.

Là chế tác màu lam phẩm giai trang bị thiết yếu ngọn nguồn tài.

Tông Thận đem Tam Xoa Kích rút ra, một tay dẫn theo thân hình như là ải cước mã chết tuyết lớn báo, đưa nó vứt xuống lối đi bên ngoài.

Bởi vì cái thứ hai báo tuyết đã không kịp chờ đợi muốn chui ra ngoài.

Bọn gia hỏa này tựa hồ bị áp chế trí tuệ, chỉ có cuồng nhiệt ý đồ công kích mà thôi.

Nương tựa theo chuồng chó chiến thuật cùng siêu cao lực công kích, Tông Thận có thể nhẹ nhõm đem còn lại báo tuyết toàn bộ xử lý.

. . .

Bốn năm phút về sau, tất cả báo tuyết toàn bộ chết tại Tông Thận Tam Xoa Kích phía dưới.

Hóa thành từng cỗ nhuốm máu thi thể, chồng chất tại núi băng nhỏ lối đi bên ngoài.

Cái này bảy con băng nguyên báo tuyết hết thảy vì hắn cống hiến 130 20 điểm điểm kinh nghiệm, 875 điểm khiêu chiến điểm tích lũy, 175 điểm chắt lọc giá trị

Lại có 2000 điểm điểm kinh nghiệm Tông Thận liền có thể lên tới LV cấp 27.

Hiện tại thủ hộ bảo rương băng nguyên dã thú đã toàn bộ bị hắn xử lý.

Thừa dịp thời tiết sáng sủa, nhiệt độ không khí bắt đầu lên cao, Tông Thận lại gọi tới Howie, mang theo những cái kia cường tráng Long Hóa Thương Thuẫn các chiến sĩ, đem những thi thể này kéo về khu sinh hoạt.

Trước mắt tuyết đọng đã tan rã không ít, nhưng là còn lại bộ phận y nguyên vượt qua Phụ Trọng giả cơ giáp sắp xếp tuyết năng lực, cần đợi thêm đợi một thời gian ngắn mới được.

Thanh lý xong báo tuyết thi thể, Tông Thận lần nữa ngồi lên 【  ma năng máy khoan dò 】.

Lúc này vẫn là phải dựa vào đại gia hỏa xuất mã, hắn nhưng không muốn đi chui chuồng chó.

Tại máy khoan dò bạo lực khoan thăm dò dưới, rất nhanh liền đả thông chuồng chó.

Bảo rương ngay tại phía trước, bị băng phong tại tráng kiện, hình vuông băng trụ bên trong.

Hắn trước dùng mũi khoan thận trọng phá vỡ một đoạn ngắn lỗ hổng, sau đó liền ngừng máy khoan dò.

Đi vào băng trụ trước mặt, dùng Tam Xoa Kích tiến hành dùng tay phá băng.

Còn lại tầng băng y nguyên sáng long lanh, tại trong tầm mắt tựa như là không có khoảng cách đồng dạng,

Tông Thận dùng Tam Xoa Kích mở vài chục cái, liền để lẫm đông bảo rương triệt để bại lộ tại trước mặt.

Đây là giai đoạn thứ ba mở ra về sau, hắn đạt được cái thứ nhất lẫm đông bảo rương.

Hắn lại liên tục tại hai bên tạc kích, đem băng trụ đánh gãy, hoàn hoàn chỉnh chỉnh đem bảo rương cho bưng ra.

Hiện tại núi băng nhỏ tựa như là một tòa nội bộ trống rỗng băng phòng đồng dạng.

Tông Thận nhìn xem bên chân lẫm đông bảo rương, tâm tình có chút tiểu hưng phấn.

Cái này bảo rương trên minh khắc một con băng răng mãnh tượng đồ án, nhìn cùng thường quy bạch ngân bảo rương cũng không giống nhau, toàn thân hiện ra màu xanh trắng, mang theo một chút kim loại quang trạch.

Có tươi sáng lẫm đông đặc sắc, Tông Thận ánh mắt nhìn chăm chú lên bảo rương, trước mắt cũng nổi lên từng đầu tin tức tương quan.

【  lẫm đông bảo rương 】

【  một cái không biết lẫm đông bảo rương, ai cũng không biết có thể mở ra thứ gì đến 】

【(click mở khải) 】

(bảo rương không có vấn đề, có thể yên tâm mở ra)

Nhìn đến lẫm đông bảo rương đúng là phổ thông bảo rương cùng khoản, hoặc là nói đây chính là một cái đổi "Làn da" bạch ngân bảo rương.

Tông Thận không chút do dự đưa tay khẽ vỗ, lựa chọn mở ra.

Nắp va li từ từ mở ra, sáu đám nhan sắc khác nhau ban thưởng quang đoàn xông ra.

Màu xanh trắng bảo rương bắt đầu hòa tan, biến thành nhạt chất lỏng màu xanh lam dung nhập mặt băng bên trong.

Cái này khiến hắn bỏ đi ý đồ thu về không rương ý nghĩ.

Đem lực chú ý đặt ở bảo rương mở ra ban thưởng bên trong tới.

【  mở ra lẫm đông bảo rương thành công 】

【  cấp bốn tầng hai thạch ốc kiến tạo bản vẽ ×1 】

【  cấp bốn nguyên tố tháp kiến tạo bản vẽ (tử sắc)×1 】

【  đá mài đao (màu xanh lá)×1 】

【  Berdotti rượu nho (màu lam)×3 】

【  tinh mạch bánh mì ×6 】

【  sơ cấp khôi phục dược tề ×3 】

【  bí ngân ×12 】

Những phần thưởng này tương đối bình thường, chỉ xuất một kiện hi hữu cấp vật phẩm, là một trương loại sản phẩm mới tháp phòng ngự bản vẽ, tên là nguyên tố tháp, tên trên xấp xỉ Nguyên Tố Tiễn Tháp, nhưng lại hoàn toàn khác biệt.

Ngoài ra còn ra một trương 【  cấp bốn hai tầng thạch ốc kiến tạo bản vẽ 】 đây là tam giai thạch ốc tiến giai bản, cũng là lãnh địa phát triển thiết yếu dân xá loại kiến trúc.

Ngoại trừ cái này hai phần bản vẽ bên ngoài, còn lại ban thưởng chỉ có thể nói là thường thường không có gì lạ.

Rượu nho, dược tề, tinh mạch bánh mì, bí ngân. . .

Ngược lại là cái kia 【  đá mài đao (màu xanh lá) 】 còn có một chút ý tứ.

Là một loại có hiệu quả đặc biệt tăng thêm hình đạo cụ.

【  đá mài đao (màu xanh lá) 】

【  phẩm chất: Tinh lương cấp 】

【  hiệu quả: Sơ cấp rèn luyện (có thể là bất luận cái gì mang lưỡi đao vũ khí rèn luyện, tiến vào tiếp tục 10 phút "Sắc bén" trạng thái, khiến cho vũ khí công kích có ngoài định mức 15 điểm phá giáp hiệu quả) 】

(mài nhanh đao kiếm của ngươi, cắt đứt kia chi cổ họng)

Cái này đạo cụ có thể làm cho vũ khí có được nhất định có tác dụng trong thời gian hạn định phá giáp hiệu quả, coi là một kiện tương đối thực dụng đạo cụ.

Tông Thận đem tất cả vật phẩm đều thu vào, kia hai phần bản vẽ đơn độc cất đặt tại mới một loạt cách vị bên trong, lưu lại chờ lấy vào đêm kết thúc công việc thời điểm lại dần dần xem xét.

Hiện tại hắn muốn đem thời gian quý giá lưu tại lẫm đông bảo rương bên trên.

Lần này không tính đường đi bôn ba thời gian, hắn từ đầu tới đuôi hết thảy hao tốn khoảng 20 phút.

Trên thực tế ở trong đó còn đã bao hàm hắn tiến hành thí nghiệm thời gian.

Đã nắm giữ quyết khiếu Tông Thận tại đối mặt mới núi băng nhỏ lúc, có lòng tin tại trong vòng mười phút làm ra bảo rương tới.

Tầm bảo kế hoạch chủ lực liền là 【  ma năng máy khoan dò 】 tiếp theo còn cần Doris sử dụng "Phun lửa" kỹ năng đến sáng tạo ra dẫn quái chuồng chó.

Chuồng chó chiến thuật cơ hồ là vạn năng, hắn chỉ cần căn cứ núi băng nhỏ bên trong thủ hộ bảo rương băng nguyên dã thú chủng loại đến quyết định chuồng chó lớn nhỏ là đủ.

Vô luận là báo tuyết vẫn là cái gì khác băng nguyên dã thú, chuồng chó chiến thuật đều có thể hoàn mỹ ứng đối.

Có thể vô hại giải quyết bảo vệ dã thú, như vậy lẫm đông bảo rương tựa như đầu cành quả lớn, đem vẫn từ hắn ngắt lấy.

Tông Thận không rõ ràng phải chăng có cái khác lãnh chúa đổi 【  ma năng máy khoan dò 】  ấn lý thuyết 1000 điểm điểm tích lũy hối đoái giá cả không tính tiện nghi, nhưng là dựa theo trước đó cơ sở sinh tồn điểm tích lũy mà nói, có lẽ còn là có không ít lãnh chúa có thể hối đoái.

Đương nhiên, có thể hay không hối đoái lên là một mã sự tình, có thể hay không hối đoái lại là một cái khác mã sự tình.

Rốt cuộc tại 【  đặc thù đạo cụ 】 bên trong còn thật nhiều đồ tốt.

Ai có thể nghĩ tới giai đoạn thứ ba lẫm đông bảo rương sẽ lấy núi băng nhỏ hình thức xuất hiện đâu?

Tông Thận trước đó cũng căn bản không nghĩ tới, hắn hối đoái cái này hai khung 【  ma năng máy khoan dò 】 chỉ là vì thuận tiện đào móc di tích, nhất là giặc cỏ dưới lãnh địa mới chỗ kia di tích.

Bây giờ vạn sự sẵn sàng, liền chờ hắn đi mở mang.

Mà lại thân ở cổ lão Tinh Linh tộc thành thị Azshara di tích phía trên.

Tông Thận tin tưởng cái này hai khung máy khoan dò nhất định có thể có tác dụng lớn.

Bởi vì có được công lược module nguyên nhân, Tông Thận đối với loại này chôn sâu dưới mặt đất di tích có được trời ưu ái thăm dò ưu thế.

Cái khác trừ phi là cơ duyên xảo hợp, không phải quỷ mới biết kia mảnh cục đất phía dưới có di tích.

Trừ phi có bắt mắt mặt đất di tích, hoặc là tìm được cái gì ghi chép kỹ càng vị trí cổ tịch, bản đồ cái gì, bởi vậy thành thành thật thật hợp lý cái đào đất đảng mới là Tông Thận hẳn là làm chính sự.

Làm có khát vọng đào đất đảng, phân phối hai khung 【  ma năng máy khoan dò 】 cũng là rất bình thường.

Về phần hiện tại, Tông Thận phát hiện máy khoan dò đối với đào móc núi băng nhỏ có không có gì sánh kịp ưu thế thì thuộc về là ngoài ý muốn vui mừng.

Theo thời tiết chuyển tình, nhiệt độ không khí lên cao, ra ngoài điều kiện bắt đầu chuyển biến tốt đẹp, các lãnh chúa khẳng định lại bắt đầu ngo ngoe muốn động.

Tông Thận đã có thể tưởng tượng đến, làm những lãnh chúa kia ngạc nhiên tại lãnh địa xung quanh phát hiện băng phong lấy lẫm đông bảo rương núi băng nhỏ về sau tràng diện.

Bọn hắn cần phải nghĩ biện pháp phá vỡ tầng băng, có lẽ sẽ nếm thử tại núi băng nhỏ bàng sinh lửa thiêu đốt, có lẽ sẽ mang nhà mang người kéo lên lãnh địa bên trong chiến sĩ cùng nông phu từng chút từng chút tiến hành mở.

Tóm lại nếu là không có một chút nhằm vào tính ngang tàng thủ đoạn, chỉ dựa vào thông thường biện pháp chỉ là cần hai đến ba giờ thời gian mới có thể đả thông núi băng nhỏ.

Sau đó còn cần chiến thắng thủ hộ lẫm đông bảo rương băng nguyên quái vật, cuối cùng mới có thể thu hoạch được một cái lẫm đông bảo rương, đây là thuận lợi nhất tình huống.

Khó trách toàn bộ lẫm đông giai đoạn thứ ba, mỗi một phiến khu vực bên trong sẽ chỉ hạ xuống 1000 cái lẫm đông bảo rương.

Số lượng này kỳ thật liền đã tại biểu thị bảo rương thu hoạch độ khó đối với tuyệt đại đa số lãnh chúa mà nói sẽ không rất thấp.

Liền xem như đã nắm giữ kỹ xảo Tông người nào đó, cũng vô pháp muốn làm gì thì làm lấy tới quá nhiều.

Đường đi bôn ba thời gian, đào móc thời gian, thời gian chiến đấu, mở rương thời gian toàn bộ tổng hợp xuống tới.

Có thể tại trong vòng 30~  40 phút mở đến một cái lẫm đông bảo rương coi như là rất không tệ.

Thời gian này sẽ còn theo xung quanh lẫm đông bảo rương bị đào móc hầu như không còn sau mà kéo dài.

1000 cái bảo rương phân tán tại 40000 cây số vuông khu vực bên trong.

Càng về sau bôn ba thời gian chiếm so liền sẽ càng cao.

Đây là Tông Thận tính ra kết quả, đại thể hẳn là tám chín phần mười.

Hắn thu hồi suy nghĩ, rời đi núi băng nhỏ

Kéo lên Aixia lần nữa về tới máy khoan dò khoang điều khiển bên trong.

Từ tình huống trước mắt đến xem, đem Aixia cho mang ra cũng không có cái gì trứng dùng.

Chiến đấu độ khó không thể nói là không có áp lực chút nào, chỉ có thể nói là dễ dàng.

Bất quá bây giờ người đều ra, lại cho Aixia đưa trở về cũng không thích hợp a!

Hắn để Doris dọc theo máy khoan dò mở con đường tự hành trở về khu sinh hoạt, mang lên Favis cùng mấy vị kia tam giai Áo Thuật pháp sư cưỡi Phụ Trọng giả cơ giáp đi theo máy khoan dò tiến lên.

Bởi vì những dã thú kia thi thể có thể thu về, cho nên hắn cần ngoài định mức xe cộ.

Tông Thận lái máy khoan dò bị lệch phương hướng, hướng về đông bắc bên cạnh tiến lên.

Mới điểm vị cách nơi này 3.26 cây số, ở vào lãnh địa đông bắc phương hướng biên giới.

Lần này Tông Thận dần dần tăng tốc, cuối cùng đem 【  ma năng máy khoan dò 】 tăng lên tới thứ nhất ngăn động lực tốc độ.

Lấy vận tốc 35~40 cây số tốc độ nhanh chóng hướng phía mục tiêu tiến lên..