Chương 457:: Ngẫu nhiên gặp quân đoàn thành viên, quý giá trời nắng kỳ 【  phòng trộm 】

Chương 457:: Ngẫu nhiên gặp quân đoàn thành viên, quý giá trời nắng kỳ 【  phòng trộm 】

Máy khoan dò tại thường quy đường đất trên mặt tối cao vận tốc là 35 kmh.

Bất quá tại bóng loáng băng tuyết mặt đường bên trên, cái tốc độ này còn có thể lại hướng lên tăng lên một chút.

Bởi vì trước mắt mặt đất ma sát hệ số thấp hơn, tương ứng hành sử tốc độ cũng liền có thể càng nhanh.

Nếu để máy khoan dò tại gập ghềnh mặt đường hoặc là cao phụ tải trạng thái hành sử, như vậy tốc độ cũng tất nhiên sẽ chịu ảnh hưởng, mặt giấy số liệu cũng không thể bao quát toàn bộ tình huống.

Tỉ như trước đó Phụ Trọng giả cơ giáp liền là như thế.

Tại gắn thêm xẻng tuyết tấm, thừa năm hơn mười người về sau, nó đến tiếp sau hành sử tốc độ xuất hiện rõ ràng giảm xuống, nhất là đẩy tuyết mà đi thời điểm, tốc độ đi tới càng là trì trệ đến cái nào đó quắc đáng giá.

Hai mươi km tả hữu trở về đường đi đều hao tốn hơn một giờ.

Chân thực hành sử tốc độ quyết định bởi tại tình huống thực tế, mặt giấy số liệu vĩnh viễn chỉ có thể làm tham khảo.

Tông Thận chở Doris cùng Aixia, mở ra ma năng máy khoan dò nhanh chóng tiến lên.

Bọn hắn lái qua địa phương, sẽ xuất hiện một đầu hơn ba mét rộng băng tuyết con đường.

Tại phía sau bọn họ một cây số tả hữu địa phương, Doris mang theo một ít nhân thủ lái Phụ Trọng giả cơ giáp từ khu sinh hoạt xuất phát, dọc theo rõ ràng được mở mang ra băng tuyết con đường, vững vàng đi theo phía sau bên cạnh.

Có khoan thăm dò máy móc tại tuyết đọng bên trong mở con đường, Phụ Trọng giả cơ giáp rốt cục có thể không hề bị đến tuyết đọng gông cùm xiềng xích.

Tông Thận hai mắt trước có minh xác kim sắc tiêu ký vì hắn chỉ dẫn lấy phương hướng.

Hao tốn ước chừng sáu sau bảy phút, hắn đi tới mới một chỗ lẫm đông bảo rương vị trí.

Nơi này đã là lãnh địa khu vực biên giới, liền núi băng nhỏ cách đó không xa có một chỗ quy mô trung đẳng lãnh địa, nhớ không lầm, nơi này hẳn là nào đó một vị quân đoàn thành viên lãnh địa.

Theo ánh nắng bao phủ mặt đất, cái khác lãnh chúa cũng bắt đầu thăm dò tính tiến hành hoạt động cùng ra ngoài.

Làm Tông Thận chạy tới nơi này thời điểm, vị kia lãnh chúa đã rời đi lãnh chúa vài trăm mét.

Hắn mang theo hơn mười vị chiến sĩ tại không qua phần eo trong tuyết chật vật bôn ba.

Mặc dù thiên đã tạnh, nhiệt độ không khí ngay tại dần dần lên cao, nhưng muốn hoàn toàn khiến cái này tuyết đọng biến thành tan băng lại không phải dễ dàng như vậy, chí ít cái này trời nắng còn cần tiếp tục mấy giờ mới được.

Những lãnh chúa này nhìn thấy 【  ma năng máy khoan dò 】 hướng về hắn lái tới thời điểm, lập tức sững sờ.

Thẳng đến Tông Thận đem máy khoan dò ngừng tốt, mở ra khoang điều khiển pha lê đóng, lộ ra một cái đầu thời điểm, hắn mới phản ứng lại.

Đối Tông Thận khẽ khom người, xem như đi một cái lễ gặp mặt.

"Quân. . . Quân đoàn trưởng đại nhân. . ."

"Thật cao hứng có thể ở chỗ này nhìn thấy ngài."

Đây là một vị Đông Nam Á lãnh chúa, làn da ngăm đen, mày rậm mắt to.

Tại giáng lâm đến đây từ ở phỉ thúy nước, tuổi của hắn không lớn, chỉ có 20 tuổi ra mặt.

Ban đầu ở địa huyệt khiêu chiến đối phó khu vực cuối cùng Boss thời điểm, hắn hưởng ứng Giang Di hiệu triệu, tại Tông Thận lãnh địa tiến hành qua chi viện.

Cho nên Tông Thận đối với hắn cũng có một chút ấn tượng.

Tông Thận ánh mắt quét qua, nhìn một chút tên của gia hỏa này.

Tiếp lấy phát ra một tiếng cười khẽ.

"Ha ha, Mạo Thịnh Ôn, ngươi muốn cái này lẫm đông bảo rương sao?"

Nghe được Tông Thận, cái này tên là Mạo Thịnh Ôn xa bang người, trên mặt lập tức lộ ra lúng túng biểu lộ.

Trên đầu của hắn mang theo một đỉnh mới văn hắc thiết chiến khôi, mặc trên người một kiện đồng dạng là hắc thiết sắc chiến giáp phủ lấy một kiện 【  mới tinh da dê áo 】.

Hạ thân thì là da chế quần dài, chính hắn sử dụng da dê DIY một chút, thông qua dây gai đem da dê lông phân biệt trói tại hai con trên đùi, dùng để gia tăng chân giữ ấm trình độ.

Tại trận này lẫm đông khiêu chiến bên trong, phổ thông lãnh chúa cũng tại đem hết khả năng thỏa mãn mình chống lạnh nhu cầu.

Lúc này Mạo Thịnh Ôn nội tâm mười phần xoắn xuýt, Tông Thận tại khu vực bên trong danh vọng cũng không cần nói, hơn nữa còn là hắn quân đoàn trưởng, hắn gia nhập 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 về sau, hưởng thụ không ít ân huệ.

Thậm chí Tông Thận còn nguyện ý lấy giá vốn cách bán ra một nhóm chống lạnh vật tư cho bọn hắn.

Thế nhưng là lẫm đông bảo rương cũng là mỗi một vị lãnh chúa đều khó mà kháng cự dụ hoặc.

Hắn trầm mặc mấy giây về sau, vẫn là khẽ cắn môi lựa chọn từ bỏ.

"Vốn là có quyết định này. . ."

"Bất quá quân đoàn trưởng đại nhân nếu là cảm thấy hứng thú, ta nguyện ý từ bỏ."

"Cảm tạ quân đoàn trưởng đại nhân đối ta chiếu cố."

Mạo Thịnh Ôn nói nói, trên mặt biểu lộ lại khôi phục tự nhiên.

Từ bỏ hiếm thấy nhất là làm ra quyết định trước đó thời điểm.

Hắn hiện tại ngược lại như trút được gánh nặng, tâm tình khôi phục không ít.

"Ha ha, tốt Mạo Thịnh Ôn."

"Ta làm quân đoàn trưởng há lại sẽ cùng ngươi cướp đoạt lẫm đông bảo rương."

"Cẩn thận một chút, cái này băng sơn rất khó giải quyết."

"Trong đó băng tuyết quái vật cũng cực kỳ hung."

Tông Thận cười ha ha, hắn không muốn cùng quân đoàn thành viên đoạt quái.

Nhất là loại này coi như tương đối lên đường thành viên, thích hợp rộng lượng là cần thiết.

Với hắn mà nói xuất hành cũng không phải là vấn đề nan giải gì, nhiều nhất cũng chính là lãng phí vài phút lộ trình thời gian mà thôi, mục tiêu kế tiếp ở chỗ này phía chính bắc, khoảng cách 3.83 cây số.

Nơi đó đã rời đi lãnh địa phạm vi, hẳn là sẽ không lại đụng phải quân đoàn thành viên.

Mạo Thịnh Ôn trên mặt đầu tiên là xuất hiện khó có thể tin biểu lộ, sau đó liền là chân thành cảm tạ.

Hắn đem thân thể cong thành chín mươi độ, đối Tông Thận cúc lớn cung.

"Được rồi được rồi, ta trước đi đường."

"Mình chú ý an toàn đi."

Tông Thận khoát khoát tay, thuận miệng dặn dò một câu.

Hắn đã thấy núi băng nhỏ bên trong có mấy cái đại gia hỏa.

Số lượng không bằng báo tuyết, nhưng là hình thể lại muốn càng lớn, đồng dạng là băng nguyên mãnh thú.

Bất quá lấy Mạo Thịnh Ôn cái này hơn mười vị chiến sĩ tăng thêm tiễn tháp hẳn là có thể thuận lợi giải quyết.

Toà này núi băng nhỏ vị trí vừa lúc ở đối phương lãnh địa tiễn tháp phạm vi bao trùm bên trong.

Tông Thận lần nữa chui vào khoang điều khiển bên trong, khép lại lồng thủy tinh.

Trong đoạn thời gian này, Doris cũng điều khiển Phụ Trọng giả cơ giáp chạy tới.

Không có quá nhiều dừng lại, hắn lần nữa hướng bắc xuất phát.

【  ma năng máy khoan dò 】 tại băng tuyết bên trong thông suốt không trở ngại, nhanh chóng nhanh chóng cách rời tại chỗ.

Phía sau 【  Phụ Trọng giả cơ giáp 】 chở mấy vị người thi pháp chiến sĩ theo sát phía sau.

Mạo Thịnh Ôn đưa mắt nhìn Tông Thận bọn hắn rời đi, như thế ngang tàng trong tuyết xuất hành phương thức để hắn không ngừng hâm mộ.

Lại thêm trước đó Tông Thận chủ động đem chỗ này lẫm đông bảo rương tặng cho hắn.

Càng làm cho Mạo Thịnh Ôn trong lòng sinh ra sùng bái cùng lòng cảm kích.

"Quân đoàn trưởng không hổ là khu vực bên trong mạnh nhất nam nhân."

"Theo sát bước chân hắn, ta nhất định có thể trong thế giới này sinh tồn được."

Hắn lầm bầm lầu bầu cảm khái một câu, làm chênh lệch của song phương lớn tới trình độ nhất định, mà lại lại nhận được ân huệ thời điểm, ghen ghét đem không chỗ dung thân, thay vào đó chỉ có sùng bái.

"Tiếp tục đi tới, chúng ta tiễn tháp có thể bắn tới nơi này!"

"Nhưng là nhất định phải đánh trước xuyên tòa băng sơn này lại nói!"

Mạo Thịnh Ôn giơ lên cánh tay phải huy vũ một chút, dẫn theo các chiến sĩ tiếp tục xuất phát.

. . .

Bảy tám phút về sau, Tông Thận đi tới phía bắc.

Nơi này một mảnh khoáng đạt, mục chỗ cùng đều là tuyết trắng mênh mang làm trang mặt đất.

Màu trắng băng tuyết mặt phẳng thậm chí bao trùm Mai Cốt Chi Địa, trực tiếp kéo dài đến bắc bộ núi rừng bên trong.

Tông Thận đem máy khoan dò đã nắm giữ phá băng kinh nghiệm, lần này cũng không có dừng lại.

Trực tiếp khởi động ba ngăn khoan dò động lực, đẩy về phía trước tiến.

Vẫn là giống như trước đó, mở đến tầng băng còn lại khoảng nửa mét thời điểm, đem máy khoan dò đổ ra ngoài.

Đặt tại khoảng cách núi băng nhỏ bảy tám mét địa phương, mang theo Doris đi vào núi băng nhỏ bên trong.

Favis mang theo hai đầu đồ chó con đứng ở phía sau, mấy vị Áo Thuật pháp sư từ Phụ Trọng giả khoang chứa hàng mới xuất hiện thân giơ pháp trượng bảo trì đề phòng.

Aixia cũng từ máy khoan dò khoang điều khiển bên trong nhô ra thân thể.

Tông Thận cùng Doris đi đến núi băng nhỏ nội bộ, xuyên thấu qua xanh trắng sáng long lanh tầng băng có thể nhìn thấy trong đó có năm đầu màu tuyết trắng đại mãng.

Những này đại mãng xà khoác trên người vảy màu trắng, trong đó còn điểm xuyết lấy hải lam sắc điểm lấm tấm.

Mỗi một đầu đều có đùi bàn phẩm chất  dựa theo cái này dáng người tỉ lệ, nó có thể một ngụm nuốt mất một con thảo nguyên dê, nuốt nhân loại càng không đáng kể.

Những này liền là băng nguyên tuyết mãng, phẩm giai cũng là đội trưởng cấp, thực lực muốn so băng nguyên báo tuyết sơ lược mạnh.

Nhìn những này tuyết mãng trên người vảy da hẳn là một loại tài liệu không tệ.

Trên thực tế băng nguyên hệ dã thú cùng quái vật da lông, chế tạo ra quần áo cùng hộ giáp đều có ưu tú hơn chống lạnh thuộc tính cùng băng sương kháng tính.

Thừa dịp lần này khiêu chiến thời cơ, Tông Thận có thể thu thập nhiều một chút băng nguyên quái vật vật liệu, làm lãnh địa tài nguyên dự trữ, tương lai nếu là muốn chinh phạt rét lạnh địa khu thời điểm, liền có thể chế tác càng tuyệt chống lạnh phục.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía khoảng cách gần nhất một con băng nguyên tuyết mãng.

Tuy nói đội trưởng cấp quái vật đối với hắn mà nói liền là thái kê, nhưng vẫn là cần quan sát.

Một phương diện có thể làm được trong lòng hiểu rõ, một phương diện khác cũng coi là tăng lên tri thức dự trữ, về sau nhìn thấy tương tự quái vật cùng tộc duệ liền có thể trong lòng hiểu rõ.

【  tam giai băng nguyên tuyết mãng lv20(màu lam) 】

【  màu lam đội trưởng cấp 】

【  chủng tộc: Băng nguyên dã thú 】

【  đánh ngất tổn thương: 44~47 】

【  cắn xé tổn thương: 23~26 】

【  HP: 685 】

【  hộ giáp giá trị: 35 】

【  ma pháp chống cự: 30 】

【  tốc độ: 3 】

【  kỹ năng bị động: Băng tuyết bắt chước ngụy trang (có thể đem thân thể nhan sắc chuyển hóa làm phụ cận băng tuyết nhan sắc, tiến hành thị giác lừa dối)

Ngạt thở quấn quanh (dùng thân thể đem con mồi chăm chú quấn quanh, trói buộc hắn hành động. Không chết không thôi, mỗi giây đều có thể tạo thành 1.2 bội số đánh ngất tổn thương) 】

【  điểm tích lũy: 125 】

(thủ hộ bảo rương băng nguyên dã thú, đội trưởng cấp quái vật, có mãng loại đi săn bản năng)

Tông Thận tâm niệm vừa động, đem tư liệu của nó cho tán đi.

Liền cái này mấy giây công phu, những này băng nguyên mãng xà liền đã bị kinh động.

Bọn chúng trên người lân phiến cấp tốc cải biến, màu lam điểm lấm tấm biến mất không thấy gì nữa, toàn thân lân phiến biến thành màu xanh trắng, gần như cùng núi băng nhỏ đồng dạng nhan sắc.

Chợt nhìn tựa như là ẩn hình đồng dạng, chỉ có cẩn thận quan sát, mới có thể xuyên thấu qua tầng băng nhìn thấy một chút không hài hòa thân thể giới hạn.

Năng lực này nếu là đặt ở dã ngoại thế tất là một cái rất cường lực đi săn bản lĩnh, nhưng là dưới tình huống như vậy liền là một chuyện cười.

Bài trừ phá băng độ khó bên ngoài, chỉ là tiêu diệt những đội trưởng này cấp băng nguyên dã thú, cơ hồ không có độ khó có thể nói, nhất là đối với Tông Thận dạng này người mà nói.

"Doris, phun lửa đi."

"Chúng ta tốc chiến tốc thắng xử lý cái này mấy cái đại xà."

Tông Thận lui lại mấy bước, nhường ra vị trí, ra hiệu Doris bắt đầu kích hoạt "Phun lửa" kỹ năng.

Hết thảy đều như trước đó như vậy thuận lợi, Hỏa Long đại phát thần uy, mở ra ra một đầu không đến một mét lối đi, những này tuyết mãng không giống báo tuyết như vậy nóng nảy.

Bất quá tại Tông Thận Tam Xoa Kích đâm đâm xuống, vẫn là thành công bị hấp dẫn đến cừu hận giá trị.

Bắt đầu thuận "Chuồng chó" leo ra, sau đó bị Tông Thận dùng mang theo 【  phòng trượt liên đâm 】 chân hung hăng dẫm ở đầu sau bộ vị, trong tay Tam Xoa Kích đối đầu một trận chuyển vận.

Đem đầu rắn cắm máu thịt be bét, mỗi một cái đâm xuyên tổn thương tăng thêm nguyên tố tổn thương đều có thể tạo thành 303 điểm tổng hợp tổn thương, hai vòng công kích liền có thể xử lý một con tuyết mãng.

Cái này hắn lại để cho Doris cùng Favis đem tuyết mãng kia dài đến hơn mười mét thi thể cho hoàn toàn lôi ra băng sơn.

Hắn cố ý công kích đầu, chỉ vì bảo trì da rắn hoàn chỉnh.

Chỉ có hoàn chỉnh mãng thi mới có thể bóc ra diện tích lớn nhất mãng da, dạng này nó vật liệu tỉ lệ lợi dụng mới có thể đạt tới tối đại hóa.

Tông Thận một hệ liệt thao tác như là nước chảy mây trôi, tựa như là lò sát sinh bên trong những ngày kia đêm giết dê bò Đồ Tể, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì dư thừa trình tự.

Dùng một loại gọn gàng phương thức giết lấy những này băng nguyên dã thú.

Nương tựa theo nhiều như vậy ưu thế điều kiện cùng "Chuồng chó" chiến thuật cùng hắn cường đại đơn thể chiến lực, đối phó bọn gia hỏa này tự nhiên là dễ như trở bàn tay.

Tại loại này như là dây chuyền sản xuất bàn giết dưới, Tông Thận nhanh chóng giải quyết năm đầu băng nguyên tuyết mãng.

Hết thảy vì hắn mang đến 625 điểm khiêu chiến điểm tích lũy, lực lượng chắt lọc giá trị, còn có 9 300 điểm điểm kinh nghiệm.

Cái này khiến hắn lực lượng thuộc tính giá trị lần nữa tăng lên, biến thành 153 điểm, HP cũng đề cao đến14 37 điểm.

Ngoài ra Tông Thận đẳng cấp cũng đề cao đến lv27 【  điểm kinh nghiệm: 7050/119000 】.

Hắn để Favis những cái kia áo thuật pháp sư thừa dịp cái này thời gian ở không đơn giản xử lý một chút tuyết mãng.

Đem đầu rắn cắt xuống đút cho song đầu đồ chó con, thân rắn từ phần bụng đào lên, giữ lại mật rắn dạng này hữu dụng nội tạng, đem vô dụng bộ phận trực tiếp bỏ qua, còn lại bộ phận liền có thể dùng bằng phẳng phương thức cuộn tại khoang chứa hàng bên trên, tiết kiệm trang bị không gian.

Về phần hắn mình thì một lần nữa lái 【  ma năng máy khoan dò 】 đả thông đến lẫm đông bảo rương ở giữa sau cùng tầng băng, đơn giản tạc kích về sau, lấy ra bảo rương.

Lần này hắn không có lựa chọn làm trận mở ra, hắn muốn để quá trình càng thêm đơn giản hoá, nhờ vào đó gia tăng mở bảo rương hiệu suất.

Hắn trực tiếp đem lẫm đông bảo rương cất vào trữ vật cách bên trong, chờ hắn làm xong những này, mãng thi cũng đều toàn bộ xử lý hoàn tất.

Mở lên máy khoan dò, Tông Thận chuẩn bị nắm chặt thời gian trở về một chuyến lãnh địa.

Hắn chuẩn bị lần nữa tiến hành phân tổ!

Cho đến trước mắt, tính đến đường đi bôn ba, ước chừng khoảng hai mươi lăm phút có thể thu hoạch một cái lẫm đông bảo rương.

Hắn muốn đuổi tại khí hậu xuất hiện lần nữa biến hóa trước, tận khả năng nhiều thu hoạch được một chút bảo rương.

Lúc này đã là buổi chiều hơn một giờ, trong sáng sáng rỡ thời tiết sẽ tiếp tục đến chạng vạng tối 6 điểm.

Về sau sẽ từ từ hạ nhiệt độ, thẳng đến rạng sáng hai giờ, nhiệt độ không khí sẽ hạ thấp đến âm 50℃ đồng thời khoảng thời gian này cũng là xuất ra siêu nước lạnh băng vũ, trên lý luận, hắn chỉ cần bảo trì như bây giờ quy mô nhỏ đội ngũ, có thể một mực kiên trì đến rạng sáng.

Trên thực tế, Tông Thận cũng đúng là dự định làm như vậy.

Tại cái kia đáng chết siêu nước lạnh băng vũ rơi xuống trước, đều là tìm kiếm lẫm đông bảo rương cơ hội tốt.

Không có đại quy mô đội ngũ ràng buộc, hắn có thể càng thêm không kiêng nể gì cả một chút.

Bao quát tùy hành Favis bọn hắn, hoàn toàn liền là tạp công.

Đoạn này quý giá trời nắng thời kì, nếu là bỏ qua đó mới là thiên lôi đánh xuống sự tình..