Chương 458:: Người tầm thường vẻ đẹp, Tông Trạch lẫm đông 【  cầu đặt mua 】

Chương 458:: Người tầm thường vẻ đẹp, Tông Trạch lẫm đông 【  cầu đặt mua 】

Favis cùng những cái kia áo thuật pháp sư nhóm đem phụ trách đơn giản xử lý băng nguyên dã thú thi thể.

Đồng thời tại lúc cần thiết đem làm chiến lực bổ sung vùi đầu vào chiến đấu bên trong.

Đến tiếp sau kia xe xe dã thú thi thể sẽ bị đưa về lãnh địa bên trong, giao cho để khu sinh hoạt nông phu tiến hành hai lần gia công.

Có máy khoan dò mở con đường, Phụ Trọng giả cơ giáp cũng có thể bình thường hành sử.

Về phần tùy hành chiến sĩ chống lạnh vấn đề liền càng đơn giản hơn.

Một viên nhiệt lực cầu không đủ, vậy liền hai cái, nếu là còn chưa đủ, liền để lên ba cái.

Dạng này tiểu đội xuất hành Tông Thận có thể thành thạo điêu luyện ứng đối, bởi vì cần chiếu cố tình huống càng ít.

Chống lạnh tài nguyên cùng thủ đoạn có thể có thể tụ lại, ứng đối càng cực đoan khí hậu.

Phần lớn chiến sĩ đều tại khu sinh hoạt bên trong, trốn ở bịt kín dân xá cùng trong nhà đá.

Nhiệt độ không khí rớt xuống thời điểm, còn có thể nhóm lửa lò sưởi, muốn so bại lộ bên ngoài thoải mái dễ chịu vô số lần.

Cho nên hắn lại xuất phát trước liền thu hồi mấy viên nhiệt lực cầu, những này nhiệt lực cầu có thể xa xỉ điệp gia sử dụng, đầy đủ che chở mấy vị kia theo hắn xuất hành chiến sĩ.

Tại ánh nắng chiếu rọi xuống, Tông Thận lái Phụ Trọng giả cơ giáp kiên định lái về phía lãnh địa khu trung tâm.

【  ma năng máy khoan dò 】 một mình đổi được hạn là hai khung, vừa vặn hắn đem hai khung đều đổi ra.

Hiện tại hắn đã minh xác phá băng sách lược, hoàn toàn có thể để Luna hoặc là Wenresa điều khiển một bộ, lại phái ra một khung Phụ Trọng giả cơ giáp đi theo.

Cho dù không có "Phun lửa" cùng "Chuồng chó" chiến thuật, lấy thực lực của các nàng  cũng có thể đem những cái kia Địa Huyệt quái vật theo trên mặt đất ma sát, nhiều nhất đơn lần hiệu suất muốn so Tông Thận thấp hơn một chút.

Nhưng là phân tổ hành động về sau, còn có thể thật to gia tăng lẫm đông bảo rương thu thập hiệu suất.

Vừa rồi hắn lại cho công lược module tăng lên mới sàng chọn điều kiện, chỉ đánh dấu ra không người chú ý lẫm đông bảo rương, dạng này có thể phòng ngừa rất nhiều phiền toái không cần thiết.

Hắn có xuất hành trên tiện lợi, lại có phá băng cùng chiến đấu trên ưu thế, phụ cận mấy chục cây số bên trong, có thể tại một hai giờ đi tới đi lui trong khu vực lẫm đông bảo rương đều đem mặc hắn thu hoạch.

Ngoài ra, Tông Thận còn có thể đem bảo rương vị trí cáo tri cho phân tổ thành viên.

Trên thực tế dựa theo đại bộ phận lãnh chúa kia đáng thương tiến độ, chỉ là phá vỡ băng sơn đều chí ít cần tốn hao bốn, năm tiếng công phu, hai người ở giữa căn bản cũng không phải là một cái lượng cấp.

. . .

Tại Tông Thận cố gắng thu hoạch lẫm đông bảo rương thời điểm.

Đại lục nam bộ, Salander Sultan quốc cảnh nội.

Khoảng cách Kim Bất Lạc hoàng thành mấy trăm cây số địa phương.

Nơi này là Jane Hayes lãnh địa.

Trước đó tại lẫm đông giai đoạn thứ hai lúc xua tan bầu trời mây đen để nàng danh chấn toàn vực.

Tất cả lãnh chúa đều thông qua bắt mắt hoành phi phụ đề biết tên của nàng, đồng thời sinh ra lòng kính sợ, đem nó đặt vào toàn vực bên trong nổi tiếng cường đại lãnh chúa liệt kê.

Nàng cũng thừa cơ quật khởi, dựa vào hệ thống ban thưởng cùng Ayub thân vương chỗ chi viện chiến sĩ cùng vật tư, nhanh chóng phát triển.

Tại xua tan mây đen thời điểm, nàng chỗ khu vực thu được 24 giờ khí hậu miễn trừ, thẳng đến lẫm đông giai đoạn thứ hai hạ nửa trình, khí hậu biến hóa mới lần nữa khôi phục.

Ayub thân vương cho nàng trọn vẹn năm cái tiểu đội chiến sĩ tinh nhuệ, tất cả đều là tam giai cùng cấp bốn Salander Sultan quốc binh sĩ.

Còn đưa nàng một vị bộ dáng anh tuấn, mang theo khăn trùm đầu, có nhạt con ngươi màu xanh lam mỹ nam tử.

Tên là Akka Zibro Saajik, là một vị hi hữu cấp anh hùng nhân tài.

Cũng là Ayub thân vương tâm phúc, có được Sultan quốc bên trong tứ đẳng tước vị.

Tại Kim Bất Lạc hoàng thành bên trong đảm nhiệm hậu cần phó quan, có không sai tài quản lý.

Sultan quốc bên trong tước vị chế độ cùng thể chế cùng những vương quốc khác có chỗ khác biệt.

Thân vương thuộc về dưới một người trên vạn người, luận địa vị gần với Sultan.

Bởi vậy Sultan thì tương đương với là quốc vương lại được xưng là Khalifa, thân vương thì tương đương với vương quốc đại công tước.

Hướng xuống phân làm ngũ đẳng tước vị, vô luận là dân tục vẫn là quen thuộc đều cùng những vương quốc khác khác lạ.

Cùng loại với Địa Cầu bên trong Ả Rập quốc gia.

Ra điều động cho nàng cường đại chiến sĩ cùng anh hùng cấp nhân tài bên ngoài.

Ayub thân vương còn cung cấp đại bút chống lạnh vật tư cùng lao công.

Bao quát ưu tú cấp phẩm chất 【  thêm dày cõng áo da 】 các loại đồ ăn đều mang đến lượng lớn.

Có nhóm này viện trợ, Jane Hayes lãnh địa thế lực bắt đầu tính dễ nổ khuếch trương.

Cho dù là lẫm đông khiêu chiến cũng khó có thể ngăn chặn nàng phát triển tiến độ.

Tại lẫm đông giai đoạn thứ hai hạ nửa trình bên trong, nàng mang theo cường đại cấp bốn chiến sĩ mặc dày đặc cõng áo da, ngồi tính cách cứng cỏi, thân hình cao lớn cõng thú, đỉnh lấy phong tuyết đánh giết rời rạc tại lãnh địa xung quanh Lẫm Đông Tuyết Quái.

Tại khí hậu miễn trừ ngày đó, nàng cũng không có lãng phí, hung hăng đánh chết hơn ba mươi đầu Lẫm Đông Tuyết Quái.

Có thể tưởng tượng, không có bão tuyết, không có nhiệt độ thấp, không có kết băng tình huống dưới, săn giết tuyết quái độ khó sẽ giảm xuống rất nhiều.

Bất quá tuyết quái sức chiến đấu còn tại đó, vì thế nàng hi sinh ba vị cấp bốn Thiên Hạt giáp trụ võ sĩ.

Những này mang theo Ngân Lang chiến khôi các võ sĩ, có được cực mạnh sức chiến đấu, là Salander Sultan quốc bên trong bộ binh hệ bên trong trụ cột vững vàng.

Cường hãn chiến sĩ để nàng cảm nhận được làm đại lão cảm giác, tại bão tuyết bên trong, nàng cũng không dám để cho thủ hạ rời đi quá xa, chỉ là quét sạch lãnh địa xung quanh mấy cây số Lẫm Đông Tuyết Quái, lại làm cho nàng thu hoạch mười mấy đầu tuyết quái, vì thế nàng lại bỏ ra mấy vị chiến sĩ tính mệnh.

Dù vậy, nàng cũng không thèm quan tâm, những này chiến sĩ cùng tài nguyên tới quá dễ dàng, cơ hồ có thể nói là không làm mà hưởng, cái này bởi vậy để tâm tình của nàng phát sinh một chút cải biến.

Chỉ là lẫm đông giai đoạn thứ hai, nàng tại săn giết tuyết quái nơi này, liền so phổ thông lãnh chúa nhiều thu được hơn bốn vạn điểm tích lũy, dù là bởi vì chiến sĩ hi sinh khấu trừ một bộ phận điểm tích lũy, nàng sở được đến điểm tích lũy số lượng cũng muốn hơn xa tại cùng khu vực bên trong cái khác lãnh chúa.

Hiện tại Jane Hayes đã trở thành khu vực đỉnh lãnh chúa, đồng thời đến tiếp sau sẽ còn nhận Ayub thân vương kéo dài nâng đỡ.

Nàng cũng không phải là cái người quá thông minh, nhưng cũng hoài nghi tới Ayub thân vương động cơ.

Trải qua có hạn suy nghĩ cùng liệt kê về sau, nàng không cách nào tìm ra bất kỳ một cái nào cự tuyệt Ayub thân vương lý do, bởi vì cự tuyệt chỉ có một con đường chết.

Ngược lại lựa chọn thuận theo cùng phối hợp, mới có thể có đến từ ở dân bản địa nơi này tiếp tục truyền máu.

Không sai, liền là truyền máu, lấy kia chi huyết, lớn mạnh bản thân!

Đây cũng là Jane Hayes duy nhất có thể đi xuống con đường.

Hắn không đường có thể đi, vô luận Ayub thân vương đến tột cùng là có ý đồ gì cùng âm mưu, nàng cũng chỉ có thể đi tiếp, chí ít từ trước mắt đến xem, nàng vẫn là may mắn quá nhiều sợ hãi.

Nàng bây giờ chính để Thiên Hạt giáp trụ võ sĩ sử dụng nghề đục đá đục đối núi băng nhỏ tiến hành phá hủy đi.

Nàng tại một bên xây dựng cái giản dị da lông lều vải, uể oải phơi nắng.

Người tầm thường cũng có người tầm thường vẻ đẹp, chí ít tại đối mặt không nghĩ ra tình huống lúc, có thể ôm trong ngực mộng đẹp tiếp tục ăn no chờ chết, sống ở lập tức.

Theo thời gian trôi qua, đại lục nam bộ đến tột cùng sẽ bắn ra như thế nào hoa lửa, rửa mắt mà đợi.

. . .

Cùng lúc đó, tại đại lục Tây Bắc bộ Rodok trong vương quốc.

Tông Trạch cũng tại dẫn đội tìm kiếm lấy phong tồn lẫm đông bảo rương núi băng nhỏ.

Tuyết lớn đọng lại tại trong vùng núi, đầu cành trên treo đầy nước đá cùng bám vào bông tuyết.

Để mỗi một cây thân cành nhìn đều giống như mặc lên một tầng màu trắng áo trang.

Theo ánh nắng xuất hiện, trên ngọn cây tuyết đọng dẫn đầu hòa tan, bắt đầu mảng lớn mảng lớn rơi xuống.

Vùng núi nguyên bản khó đi gập ghềnh đường nhỏ, bởi vì băng tuyết nguyên nhân trở nên càng thêm không khoái.

Tông Trạch lại có vẻ cực kỳ tự tại, hắn huyền không tại cách đất hơn một mét độ cao bên trên, bên ngoài cơ thể xuất hiện một tầng nhạt lồng ánh sáng màu tím.

Tầng này lồng ánh sáng là ngưng tập hợp một chỗ Áo Thuật năng lượng, nó có được thực thể, có thể bài xích tuyết đọng, đồng thời áo thuật pháp sư nguyên tố lực lượng cũng làm cho hắn có thể lơ lửng mà đi.

Hắn liền dùng tình thế như vậy mở lấy con đường, hậu phương đi theo mặc dày đặc áo da da xanh thú nhân cùng cao lớn Cự Ma [ Troll ] ném mâu thủ.

Mục tiêu của bọn hắn là khoảng cách lãnh địa không xa một tòa núi băng nhỏ, ngay tại đường núi phía dưới, thẳng tắp khoảng cách ngay cả năm trăm mét đều không có, nhưng là bởi vì vùng núi địa hình chập trùng, cho nên bọn hắn cần dọc theo đường núi bôn ba hai ba cây số.

Vùng núi không giống như là bình nguyên như vậy khoáng đạt, nơi này con đường chật hẹp, địa hình chập trùng lớn, thỉnh thoảng còn có đá núi chặn đường, đường núi chặt nhất tiểu nhân địa phương, chỉ có không đến rộng hai mét.

Tại địa hình như vậy bên trong, liền ngay cả những cái kia mặt đất ma năng cơ giáp đều không phổ biến.

Vô luận là Phụ Trọng giả vẫn là máy khoan dò, đều có ba mét trở lên độ rộng.

Luôn không khả năng một bên tiến lên, một bên sửa đường đi.

Đây chính là vì cái gì đối với vùng núi khu vực mà nói, muốn đưa giàu trước sửa đường là một đầu chân lý.

Rodok vương quốc cùng các lớn cự thành đều có tu kiến vương quốc đại đạo cùng nói thẳng, những này con đường xây dựng cơ bản một lần là trong vương quốc đại công trình.

Về phần xuống chút nữa bang thành bình thường liền không có xây dựng con đường, rất nhiều bang thành đều là vùng núi thành lũy.

Đứng sừng sững ở dãy núi trùng điệp bên trong, có thậm chí mình tu kiến tại vách đá trên vách đá.

Ba mặt đều là cao tới vài trăm mét, hơn ngàn mét chênh lệch đá rắn vách núi, nền tảng sử dụng đại lượng phù văn ma pháp tiến hành gia cố, dễ thủ khó công.

Cho nên vùng núi có vùng núi ưu khuyết, bình nguyên cũng có bình nguyên ưu khuyết.

Khu vực khác nhau hoàn cảnh sáng tạo ra khác biệt phát triển hiện trạng, làm cho cả đại lục trở nên muôn màu muôn vẻ.

Trải qua trong khoảng thời gian này thăm dò, Tông Trạch đã đối chung quanh nơi này địa hình rõ như lòng bàn tay.

Hắn vận khí coi như không tệ, cách hắn lãnh địa chỉ có hơn hai mươi cây số bên ngoài, liền có một vùng núi thôn xóm.

Mà lại gần nhất Beluda cự thành cách xa nhau nơi đây chỉ có 2100 cây số.

Khoảng cách này tiêu chuẩn nếu là Địa Cầu tiêu chuẩn để cân nhắc cơ hồ có thể vượt qua một cái lục địa.

Nhưng ở cái này vô tận trong đại lục, quả thật tính là rất gần.

Nhìn nhìn lại Tông Thận, từ lãnh địa của hắn đến Bosi bang đều cần hơn bảy trăm cây số.

Tiến về Rentax cự thành càng là muốn bôn ba bốn năm ngàn cây số.

Tại mảnh này thần kỳ đất màu mỡ bên trong, có các loại phi hành ma thú, ma năng dụng cụ phi hành, bao quát một chút nói cho đi kỵ thú thậm chí là không gian trận pháp truyền tống, đều để khoảng cách khái niệm bị vô hạn kéo dài.

Một đội tiêu chuẩn Địa tinh du thương thậm chí có thể tốn hao năm đến tám năm chu kỳ dọc theo cố định đường đi, tiến về bốn tới năm cái vương quốc cùng dị tộc khu vực tiến hành thông thương.

Ngoài ra nơi này sinh vật tuổi thọ cũng cùng Địa Cầu bên trong có sự bất đồng rất lớn.

Nhân loại cũng không tính là trường sinh loại, thế nhưng là chỉ cần thể phách cường kiện, đồng dạng có thể sống đến 120~150 tuổi.

Nếu là có thể lấy tới Chân Long tâm huyết, còn có thể tiến hành long mạch tẩy lễ, chuyển biến huyết mạch, thu hoạch được mấy trăm năm kéo dài tuổi thọ.

Giống Ải Nhân, rừng rậm yêu tinh, Cao Bảo thú nhân, người sói loại hình động một tí cũng là mấy trăm năm tuổi thọ.

Lại hướng lên liền là long mạch, Long Duệ, Cự Long, Titan, cự nhân, cự hình mãnh tượng, dạng này đại hình sinh vật, bọn chúng có thể sống đến 800 tuổi trở lên, về phần hạn mức cao nhất thì phải nhìn tạo hóa của mình.

Cùng loại dạng này trường sinh trồng còn có rất nhiều rất nhiều.

Càng khoa trương hơn là Ám Dạ Tinh Linh cùng Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] bởi vì có Giếng Vĩnh Hằng cùng Thế Giới Thụ tồn tại, trên lý luận Tinh Linh tộc nhân có được bất hủ tuổi thọ.

Làm đại giới, bọn hắn sinh dục suất thấp đến một cái quắc giá trị, cho dù là ở trên cái kỷ nguyên, thời đỉnh cao lúc các bộ Tinh Linh tộc nhân khẩu cộng lại đều không có cùng thời kỳ nhân loại một phần năm nhiều như vậy.

Phải biết trước kỷ nguyên nhân loại cũng không phải là trong đại lục chủ lưu tộc duệ.

Tại rất nhiều nhân tố cùng dưới điều kiện, vô tận đại lục khoảng cách tiêu chuẩn cũng liền không còn đáng sợ như vậy.

Đương nhiên, đối với các lãnh chúa mà nói, muốn tiến hành xuyên quốc gia di động vẫn là cần một chút lắng đọng thời kỳ.

Ánh mắt quay lại Tông Trạch trên thân, hắn duy trì lấy kỳ dị áo thuật pháp sư lập trường tại phía trước mở lấy con đường.

Loại lực lượng này không giây phút nào đều đang tiêu hao hắn lượng MP.

Mà ở chuyển biến làm Áo Thuật chi linh về sau, hắn trí tuệ thuộc tính đạt được tăng lên cực lớn.

Mà lại loại này tăng lên có thể thông qua hắn tự phát tiến hành minh tưởng tu tập bảo trì nhanh chóng tăng trưởng.

Hiện tại trí tuệ thuộc tính sắp phá trăm, MP cao tới hơn một ngàn điểm, mà lại minh tưởng khôi phục tốc độ cực nhanh, hắn hiện tại đã nắm giữ 12 trồng nhất giai, 8 trồng nhị giai, 4 trồng tam giai, 2 trồng cấp bốn, 1 trồng cấp năm Áo Thuật ma pháp.

Những này Áo Thuật ma pháp hàm cái phòng hộ hệ, công kích hệ, hệ phụ trợ, tố hình hệ các loại khác hệ.

Thông qua Áo Thuật thân hòa, hắn còn có thể tại Áo Thuật ma pháp bên trong bổ sung một loại hoặc là hai loại lẫn nhau không xung đột nguyên tố ma pháp tổn thương.

Hắn tổng hợp chiến lực có thể so với cấp năm đến lục giai Áo Thuật hệ pháp sư.

Pháp gia bên trong, nhất giai thuộc về pháp sư học đồ, nhị giai thuộc về thực tập pháp sư, tam giai thuộc về sơ cấp pháp sư, cấp bốn thuộc về trung cấp pháp sư, cấp năm thuộc về cao cấp pháp sư, lục giai thuộc về đại pháp sư.

Lại hướng lên còn có Ma đạo sư cùng Đại Ma Đạo Sư, đạt tới trình độ như vậy liền có thể chấp chưởng cự thành hoặc là Hoàng thành Pháp Sư tháp.

Tại cả khối trong đại lục đều là phượng mao lân giác tồn tại, nhưng là đối với có được Áo Thuật chi tâm Tông Trạch mà nói, tiềm lực của hắn không thể đo lường!

Hai huynh đệ sẽ lấy khác biệt phương thức, khác biệt tiến độ đi hướng cường đại, ôm tương lai.

Tại trong vùng núi bôn ba hơn nửa giờ, bọn hắn mới đi đến núi băng nhỏ bên cạnh.

Hai huynh đệ phong cách hành sự cùng loại, Tông Trạch cũng bắt đầu nếm thử dùng phương pháp khác nhau phá hư núi băng nhỏ.

Ý đồ tìm kiếm ra một loại hiệu suất cao thủ đoạn, hắn lúc trước lẫm đông giai đoạn thứ hai bên trong bị quản chế tại địa hình nhân tố cũng không có săn giết được quá nhiều Lẫm Đông Tuyết Quái.

Hai ngày thời gian mới chém giết mười hai mười ba đầu tuyết quái, tăng thêm cơ sở sinh tồn điểm tích lũy, ngay cả hai vạn điểm đều không đạt tới, hắn cũng từng lưu ý qua 【  ma năng máy khoan dò 】 bất quá tại đối mặt 1000 điểm hối đoái giá cả bên trên, Tông Trạch cuối cùng vẫn là lựa chọn đi hối đoái những cái kia cấp năm pháp thuật quyển trục.

Có sao nói vậy, loại này không làm lạnh, không tiêu hao, thậm chí không cần thi pháp trình tự pháp thuật quyển trục, đúng là một loại dùng cực kỳ tốt đạo cụ.

Nếu là trên người điểm tích lũy đủ nhiều, hối đoái cái trăm tám mươi tấm vô não ném loạn, trên trăm loại cấp năm ma pháp cùng một chỗ bộc phát, hình thành pháp thuật phong bạo chí ít có thể phá hủy hơn phân nửa bang thành.

Cấp năm pháp thuật cũng không phải rau cải trắng, nhất là cấp năm quần công ma pháp, không chỉ có uy lực to lớn, mà lại phạm vi còn không nhỏ, ngoại trừ đối phó công trình kiến trúc không bằng Địa tinh bom bên ngoài, phương diện khác chỉ mạnh không yếu.

Giống Favis Hỏa Vũ, Doris tam trọng Hỏa Long Quyển, Lepe trọc lãng triều tịch đều là đại quy mô sát thương ma pháp, bọn chúng còn vẻn vẹn tam giai mà thôi.

Cấp năm pháp thuật mạnh bao nhiêu?

Chỉ có thể dùng kinh thiên động địa để hình dung!

Không hề nghi ngờ, hối đoái cấp năm pháp thuật quyển trục mới là chủ lưu chi tuyển!.