Chương 459:: Các hiển thần thông, âm 50℃ 【  cầu đặt mua 】

Chương 459:: Các hiển thần thông, âm 50℃ 【  cầu đặt mua 】

Chính là bởi vì như thế, cho nên Tông Trạch cũng không có hối đoái 【  ma năng máy khoan dò 】.

Hiện tại khi hắn nhìn thấy núi băng nhỏ thời điểm, cơ hồ là lập tức liền phản ứng lại.

Trải qua đơn giản khảo thí, hắn phát hiện núi băng nhỏ đối với vật lý công kích kháng tính cực cao.

Tan điểm cũng vượt xa phổ thông khối băng, hắn tại một bên hiện lên đống lửa, để hỏa diễm thiêu nướng mặt băng, trọn vẹn năm sáu phút mới có thể hòa tan ước chừng mười mấy centimet dày tầng băng.

Loại tình huống này là rất bình thường, Doris kích hoạt lên "Phun lửa" kỹ năng, sử dụng bó hỏa diễm thiêu đốt núi băng nhỏ, hiệu quả đều cũng không khá hơn chút nào, lại càng không cần phải nói là phổ thông đống lửa.

Nói đến, hai huynh đệ giao lưu ngày càng giảm bớt, bọn hắn đều có riêng phần mình sự tình cần vất vả.

Tông Thận tại trong hai ngày này mỗi lần trước khi ngủ cũng sẽ rút ra một chút thời gian, thông qua 【  thân hữu kênh 】 hướng Tông Trạch gửi đi một chút lẫm đông kỳ tình báo, hai huynh đệ chỉ có ngắn gọn giao lưu.

Tất cả mọi người không là tiểu hài tử, căn bản sẽ không mỗi ngày dính nhau, làm thân huynh đệ, có thể biết đối phương phát triển không sai, như vậy là đủ rồi, lãnh chúa thế giới là bận rộn, càng cường đại lãnh chúa càng là như thế.

Ngoại trừ hỏa diễm nóng chảy cùng vật lý công kích bên ngoài, hắn còn thử nghiệm sử dụng đa trọng Áo Thuật phi đạn đối núi băng nhỏ tiến hành oanh kích, đáng tiếc hiệu quả đồng dạng không lạc quan.

Loại này núi băng nhỏ không tồn tại kiên cố giá trị khái niệm, cho dù là lấy Tông Trạch siêu cao ma pháp tổn thương phát ra Áo Thuật phi đạn, cũng liền vẻn vẹn có thể đập nện ra canh bồn lớn nhỏ lỗ hổng.

Mỗi một tòa núi băng nhỏ đều có cao năm sáu mét, bảy tám mươi mét chiếm diện tích, chỉ dựa vào thương tổn như vậy năng lực không có cái mấy trăm phát Áo Thuật phi đạn căn bản là không đánh vào được.

Đang thi triển xong Áo Thuật phi đạn về sau, hắn còn thử nghiệm dùng Áo Thuật tố hình đến tách rời núi băng nhỏ, bất quá vẫn là cuối cùng đều là thất bại.

Loại này núi băng nhỏ hoàn toàn liền là khiêu chiến kỳ đặc thù tạo vật, không có ẩn chứa bất kỳ ma pháp nguyên tố.

Cuối cùng Tông Trạch cũng chỉ có thể áp dụng đần biện pháp, để dưới trướng thô lỗ thú nhân cùng lam da Cự Ma [ Troll ] đều dùng hắc thiết ném mâu một chút xíu tạc kích mặt băng.

Hai ba mươi vị thú nhân cùng Cự Ma [ Troll ] đồng thời động thủ hiệu suất cũng là không thấp  dựa theo tiến độ này không sai biệt lắm một hai giờ liền có thể phá vỡ...

Mặc dù cùng hắn lão ca Tông Thận không so được, nhưng lại muốn so phổ thông lãnh chúa mạnh lên không ít.

...

Tại Rodok vương quốc phía nam Kugit đế quốc bên trong.

Naboru bồn địa bên trong, Trần Duệ cũng đang dùng 【  ma năng máy khoan dò 】 đối núi băng nhỏ khoan thăm dò thức phá hư.

Hiệu suất của hắn so Tông Thận còn muốn càng nhanh một bậc, bởi vì hắn còn vận dụng mặt khác một khung tạo hình kì lạ ma năng cơ giáp.

Loại này ma năng cơ giáp đồng dạng là bánh xích hình địa bàn, phía trước công năng bộ lại là ba mảnh kích thước kinh người cắt chém cưa bàn, mỗi một tổ cưa bàn đều có thể tự nhiên hướng vào phía trong co vào hoặc là hướng về phía trước nhô ra.

Cái này đồng dạng đến từ điểm tích lũy hối đoái, tên là 【  ma năng cắt chém người 】 thuộc về cỡ lớn máy cắt kim loại giới.

Muốn so Tê Liệt Giả cơ giáp hiệu suất càng tốt hơn  kiểu bánh xích truyền lực kết cấu có thể cam đoan băng tuyết bên trong thông hành hiệu suất, nhiều tổ cưa bàn có thể trực tiếp đem núi băng nhỏ nhanh chóng cắt chém ra mấy cái lỗ khảm, phá hư núi băng nhỏ kết cấu, khiến cho máy khoan dò phá tiến tốc độ đề cao chí ít ba thành.

Tổng hợp thăm dò hiệu suất muốn so Tông Thận cao hơn, cái này là tới từ hắn ở kiếp trước nghe nói kinh nghiệm.

Một bộ cắt chém người phối hợp máy khoan dò hiệu suất, muốn so hai bộ máy khoan dò cùng một chỗ khai phát càng thêm nhanh chóng.

Bất quá một thế này núi băng nhỏ giáng lâm vị trí vẫn là sinh ra biến hóa rõ ràng.

Hắn chỉ có thể thông qua chủ động ra ngoài tìm kiếm phương thức đến xác nhận núi băng nhỏ vị trí.

Trần Duệ cùng Tông Thận đồng dạng, cũng lựa chọn phân tổ hành động.

Từ dưới tay hắn cường đại bán thú nhân anh hùng Garona dẫn đầu phân tổ dùng đồng dạng phối trí khởi xướng đoạt bảo hành động.

Vì giai đoạn này, hắn tại mua sắm ma năng cơ giáp trên liền đầu nhập vào 4000 điểm điểm tích lũy.

Đối với dạng này chi tiết hắn cũng không có tiết lộ cho Tông Thận, bởi vì đây là chân chính có thể cải biến thâu được ích lợi tình báo, hắn cáo tri Tông Thận những cái kia, trên cơ bản đều là một chút lời nói rỗng tuếch đồ vật.

Điểm này cũng đủ để nhìn ra Trần Duệ giảo hoạt, chính như Tông Thận mình lời nói, hữu nghị vẫn là cần đi qua thời gian khảo nghiệm.

Vì có thể vượt qua đại hạo kiếp, tiến vào thứ ba màn tự, hắn đem đem hết khả năng đoàn kết hết thảy nhưng lực lượng đoàn kết, nhưng cái này lại không có nghĩa là hắn sẽ thuần lương kính dâng hết thảy.

Vượt qua đại hạo kiếp không phải là vì bất luận kẻ nào, suy cho cùng vẫn là vì chính hắn.

Đây chính là hợp tác khách quan bản chất, đã có tính tất yếu cũng có tính tàn khốc.

Mọi người Bát Tiên quá hải, các hiển thần thông.

Bất quá cái này cũng gián tiếp đã chứng minh đại hạo kiếp kinh khủng, để làm người hai đời người trùng sinh cũng không có nắm chắc có thể yên tâm vượt qua, y nguyên muốn thông qua đoàn kết cái khác lãnh chúa cường giả phương thức đến sửa kết cục.

...

Tại lẫm đông khiêu chiến giai đoạn thứ ba, vô luận là cường giả vẫn là kẻ yếu.

Hoặc là những cái kia chiếm cứ đại đa số người bình thường, đều tại lấy phương thức của mình cố gắng mạnh lên.

Bận rộn bên trong thời gian tựa như đồng hồ cát bên trong dầy đặc lưu sa, tại lơ đãng thời điểm lặng yên chạy đi.

Làm ánh mặt trời triệt để biến mất tại thiên địa giao tiếp bình tuyến lúc, màn đêm lập tức giáng lâm.

Dài đến sáu giờ trời nắng kỳ chính thức kết thúc, nhiệt độ không khí một lần đạt đến trên 0 5℃ tình trạng.

Mặt đất hàn khí phóng thích hầu như không còn, nặng nề tuyết đọng tựa như rơi vào trong nước kẹo đường, không ngừng sập co lại xuống dưới cùng tầng dưới băng cứng hòa làm một thể, tiến một bước dầy hơn tầng băng độ dày.

Đây là một loại tuyết đọng hướng về tầng băng chuyển hóa.

Chạng vạng tối sáu điểm về sau, nhiệt độ không khí bắt đầu sườn đồi thức hạ xuống.

Đợi đến mặt trời chiều ngã về tây về sau, nhiệt độ liền một lần nữa về tới âm hơn hai mươi độ C.

Cái này Tông Thận đã tại khoảng cách lãnh địa hơn mười cây số bên ngoài địa phương.

Hắn tại xế chiều thu được cái thứ hai lẫm đông bảo rương về sau, liền lâm thời quay trở về một chuyến lãnh địa.

Tự mình dạy cho Wenresa cùng Luna điều khiển 【  ma năng máy khoan dò 】 lại điều thương thuẫn chiến sĩ Katis cùng mấy vị Long Duệ Du Hiệp, cưỡi Phụ Trọng giả cơ giáp đi theo.

Lâm thời hợp thành đội thứ hai tầm bảo tiểu đội, cộng đồng ra ngoài, tìm kiếm phong tàng lấy lẫm đông bảo rương núi băng nhỏ.

Không cầu tổ thứ hai hiệu suất cao bao nhiêu, dù là một giờ chỉ có thể mở một tòa núi băng nhỏ vậy cũng là rất đáng được.

Hiện tại đã là buổi tối đã hơn bảy giờ, Tông Thận đến bây giờ hết thảy thu được chín cái lẫm đông bảo rương.

Ngoài ra còn đánh chết ước chừng 63 đầu các loại băng nguyên dã thú.

Lẫm đông bảo rương thật sự là quá phân tán, lãnh địa phụ cận kỳ thật cũng không có rơi xuống mấy cái tới.

Bình quân 40 cây số vuông thổ địa bên trên mới có một cái lẫm đông bảo rương xuất hiện.

Càng về sau, bôn ba khoảng cách lại càng dài, tương ứng thu hoạch hiệu suất cũng liền càng thấp.

Tông Thận từ đầu đến giờ cũng mới vừa mới thu hoạch được chín cái bảo rương, trong đó có tám cái cũng không mở ra, đều bị hắn thu nạp tiến trữ vật ô vuông bên trong.

Về phần Luna cùng Wenresa bọn họ lấy được nhiều ít bảo rương, Tông Thận tạm thời còn không biết.

Hắn lấy lãnh địa làm trung tâm, đem bốn cái phương vị không rõ ràng chia làm phía đông cùng phía tây, mỗi tổ phụ trách một mặt.

Mỗi một mặt phân làm chính đông, đông bắc, Đông Nam, chính tây, Tây Bắc, Tây Nam, cái này ba cái mảnh nhỏ khu.

Dựa theo hành trình cùng kế hoạch, Tông Thận chuẩn bị kiên trì đến rạng sáng 1 giờ tại kết thúc công việc.

Vì thế hắn còn trưng cầu ý kiến công lược ý kiến, đạt được khẳng định đáp án.

Tình huống lần này kia trước đó phong tuyết xuất chinh hoàn toàn khác biệt.

Tìm kiếm lẫm đông bảo rương, đánh tan núi băng nhỏ chủ lực là 【  ma năng máy khoan dò 】.

Chiến đấu nhiệm vụ cũng không khó khăn, chỉ cần đối phó số lượng không giống nhau đội trưởng cấp băng tuyết dã thú là đủ rồi.

Đáng nhắc tới chính là, Tông Thận tại thăm dò bảo rương trên đường, còn ngẫu nhiên gặp một con loạn lắc lư Lẫm Đông Tuyết Quái, thuận tay đem nó cho xử lý, lại ngoài định mức lấy được hơn bốn nghìn điểm kinh nghiệm, 1000 điểm điểm tích lũy, 125 điểm chắt lọc giá trị

Hiện tại Tông Thận đem máy khoan dò cùng Phụ Trọng giả cơ giáp bố trí ra đơn giản doanh địa, mang theo mọi người tiến hành lâm thời chỉnh đốn cùng ăn.

Ba cái nhiệt lực cầu đồng thời tản ra ấm lên lực trường, chồng chất lên nhau về sau liền có thể trước mặt chống lại độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày biến hóa, trước mắt cũng chưa từng xuất hiện cuồng phong bão tuyết, thuộc về cái gọi là "Khô lạnh" trạng thái.

Tăng thêm toàn bộ buổi chiều đều là ấm áp trời nắng, mọi người chiến đấu phụ tải cũng rất nhỏ, bởi vậy đám người thể lực cũng chưa từng xuất hiện nghiêm trọng hao tổn cùng tiêu hao.

Hoàn cảnh như vậy chống lạnh điều kiện cần phải so trước một đêm tốt hơn nhiều.

Bọn hắn chỉ cần đuổi tại siêu nước lạnh băng vũ giáng lâm trước trở về lãnh địa là được rồi.

Tông Thận dựa vào máy khoan dò bên cạnh, Doris dùng trữ vật ô bên trong mang theo người vật liệu gỗ làm một đống lửa.

Các chiến sĩ đem thịt khô đơn giản đặt ở bên cạnh đống lửa thiêu đốt một chút, khiến cho sợi hơi trở nên lỏng lẻo, thuận tiện cửa vào nhấm nuốt về sau, liền bắt đầu ăn như gió cuốn bắt đầu.

Tại vấn đề ăn cơm bên trên, Tông Thận dưới trướng các chiến sĩ từ trước đến nay không quá kén ăn, nhất là bên ngoài xuất hành quân thời điểm càng là như vậy, thế giới này nhưng không có nhiều loại từ nóng binh lương, thậm chí không có giống mì ăn liền dạng này phong phú gia vị, cũng không có cái gọi là đồ hộp thực phẩm.

Mặc dù có thể thông qua băng sương ma pháp đến bảo đảm đồ ăn mới mẻ trình độ, nhưng là tại lấy quân đội phối nổi cáu chuẩn đến xem, là không thể nào phổ cập dạng đơn giản băng sương ma pháp chứa đựng vật chứa.

Làm quân lương nhất định phải làm được giá cả rẻ tiền, nhịn chứa đựng, dễ dàng cho chế tác, nhiệt độ cao cao năng những này đặc điểm.

Dạng này mới có thể làm một loại chuẩn hoá quân lương tiến hành toàn quân phối phát.

Cứ như vậy, cấp cao ma đạo sản phẩm cùng kỹ thuật, tự nhiên là bị bài trừ bên ngoài.

Phương diện này kỳ thật cũng có thật nhiều đáng giá nghiên cứu địa phương.

Tông Thận hiện tại thích lấy Địa Cầu làm tham khảo, so sánh vô tận đại lục, tìm kiếm có thể mở rộng sản nghiệp.

Liền lấy quân lương tới nói, đồ hộp thực phẩm kỳ thật liền là một cái không sai phương hướng.

Lấy thế giới này ma đạo kỹ thuật hoàn toàn có thể làm cho thực phẩm kinh lịch nhiệt độ cao cao áp gia công.

Sắt lá đồ hộp cùng nhôm da đồ hộp cũng không khó chế tác, bất quá trong thế giới này giống như cũng không có "Nhôm" loại kim loại này vật liệu, nhưng là sắt vẫn phải có, mà lại số lượng còn không ít.

Các lãnh chúa cho dù là từ phổ thông nham thạch bên trong đều có nhất định tỉ lệ có thể khai thác ra khoáng vật tới.

Hiện tượng này hiển nhiên vi phạm với trên Địa Cầu địa chất thường thức, cũng không biết đến tột cùng là thế giới đặc điểm vẫn là lãnh chúa hệ thống thủ bút.

Bởi vậy, "Sắt" tài nguyên cũng không thiếu thốn, khoảng chừng các lãnh chúa giáng lâm những ngày này, liền đã khai thác ra đại lượng quặng sắt tài nguyên.

Bởi vậy, khai phát đồ hộp là hoàn toàn có thể được, mà lại kết thúc độ khó cũng không coi là nhiều cao.

Đợi đến Mars lão gia tại lãnh địa bên trong tu kiến tốt lớn nông trường về sau, Tông Thận liền nếm thử chế tạo ra đồ hộp thực phẩm, đây là đối dê bò súc thịt một loại khác sâu gia công phương thức.

Đương nhiên, làm từ Địa Cầu bên trong giáng lâm mà đến lãnh chúa, muốn tìm được hai thế giới ưu khuyết cùng khác biệt đặc điểm cũng không phải là việc khó gì.

Cụ thể còn cần đợi đến có đầy đủ năng lực mới được, hiện tại đối với tất cả mọi người mà nói, vẻn vẹn vừa mới cất bước mà thôi.

Tại nguyên chỗ ngắn ngủi chỉnh đốn về sau, Tông Thận bọn hắn lần nữa bước lên đường đi.

Tại trong tầm mắt của hắn, kim vòng tiêu ký núi băng nhỏ càng ngày càng thưa thớt, khoảng cách cũng càng ngày càng xa.

Cả một buổi chiều, bởi vì trời nắng kỳ xuất hiện, thời tiết chuyển biến tốt đẹp, để không ít lãnh chúa đều trở nên sinh động hẳn lên, màu xanh trắng băng sơn tại tái nhợt trên mặt tuyết mười phần bắt mắt.

Trên thực tế, những này núi băng nhỏ thậm chí sẽ dưới ánh mặt trời phản xạ bỏng mắt quang mang, chỉ cần lãnh địa phụ cận có núi băng nhỏ, cơ hồ rất nhanh liền có thể phát hiện.

Mỗi một lần gặp được có người nhanh chân đến trước núi băng nhỏ, Tông Thận đều sẽ quả quyết lựa chọn từ bỏ.

Có thời gian ở chỗ này dây dưa, còn không bằng nắm chặt thời gian tiếp tục đi đường.

Hắn ưu thế lớn nhất liền là có được 【  ma năng máy khoan dò 】 có thể nhanh chóng đả thông băng sơn.

Sau đó lại bằng vào cường đại cá nhân võ lực, đem những cái kia thủ hộ lẫm đông bảo rương đội trưởng cấp quái vật cho cấp tốc giết chết, chính là bởi vì như thế, hắn mới có thể làm đến nhanh chóng thu hoạch bảo rương.

. . .

Thời gian thoáng một cái đã qua.

Làm Tông Thận từ khoảng cách lãnh địa ba mươi bốn cây số bên ngoài một tòa núi băng nhỏ bên trong đi ra thời điểm.

Đã là rạng sáng 0 giờ 23 phút, khi hắn quyết định như vậy kết thúc công việc.

Vì thu hoạch lẫm đông bảo rương, hắn đã tại bên ngoài hoạt động mười một giờ trở lên.

Chứng kiến thời tiết từ trong sáng ấm lên đến mặt trời lặn hạ nhiệt độ, cho tới bây giờ hắn xung quanh nhiệt độ đã hạ thấp đến âm 50℃.

Cho dù là không gió không tuyết tình huống dưới, loại này nhiệt độ đều đầy đủ trí mạng.

Hô hấp mỗi một chiếc không khí đều băng lãnh đến đủ để nhói nhói khí quản cùng phổi, hô hấp khí lưu trong nháy mắt liền sẽ biến thành băng hoa, khó có thể tưởng tượng liền hô hấp đều có thể trở thành một loại khó khăn.

Đám người thậm chí không dám tùy chỗ đi tiểu, tại không có cấu trúc tương đối ấm áp doanh địa tạm thời dưới, ngươi con gà cũng không dám móc ra.

Rất nhiều người đều đối âm 50℃ không có khái niệm, cái này nhiệt độ đã Địa Cầu lưỡng cực bên trong tại cực đoan khí hậu cùng mùa lúc mới có thể đạt đến kinh khủng nhiệt độ.

Dựa theo Địa Cầu bên trong, khí tượng chuyên nghiệp 【  rét lạnh đẳng cấp đồng hồ 】 thấp hơn âm 39. 9℃ nhiệt độ không khí, là thuộc về cấp một cực hàn.

Dưới tình huống như vậy, sắt thép cứng rắn sẽ bắt đầu trở nên lạnh giòn, hướng về đỉnh đầu hắt vẫy một bầu nước sôi sẽ nhanh chóng biến thành băng hoa.

Chung quanh trong màn đêm, phiêu đãng lên màu trắng sương mù, tựa như là dạ hành quỷ mị đồng dạng.

Đám người trần trụi bên ngoài da thịt trở nên nhói nhói, nhao nhao dùng da dê lông bao lấy diện mạo.

May mắn tạm thời còn chưa có xuất hiện phong tuyết, nếu không liền ngay cả Tông Thận tại không có cái khác chuẩn bị tình huống dưới, đều muốn chết cóng tại bên ngoài.

Doris "Phun lửa" kỹ năng lần nữa nhận suy yếu, biến chỉ có to bằng cánh tay trẻ con.

Rét lạnh hoàn cảnh để Hỏa nguyên tố trở nên hiếm bớt đi, đồng dạng pháp thuật mô hình không cách nào hội tụ càng nhiều hỏa diễm nguyên tố.

Nhận ảnh hưởng nghiêm trọng không chỉ có là Hỏa nguyên tố, ngay cả thủy nguyên tố cũng sẽ nhận cải biến.

Kích phát ra ma pháp thủy tiễn sẽ ở phi hành quá trình bên trong đông thành khối băng.

Băng sương ma pháp ở chỗ này đem đạt được hữu lực tăng cường.

Đây chính là nhiệt độ thấp uy lực, kia kinh khủng viễn siêu nhân thể sức chịu đựng nhiệt độ thấp!

Tất cả mọi người tại thiên nhiên uy nghiêm dưới, đều muốn khuất phục..