Chương 460:: Hai mươi sáu cái bảo rương, lẫm đông đêm thứ tư 【  phòng trộm 】

Chương 460:: Hai mươi sáu cái bảo rương, lẫm đông đêm thứ tư 【  phòng trộm 】

Tông Thận lần nữa ném ra ba cái 【  ma năng nhiệt lực cầu 】.

Ỷ vào núi băng nhỏ che chắn, tạo thành một khối nhiệt lực trói buộc khu vực.

Tận khả năng làm dịu nhiệt độ thấp cho đám người mang tới ảnh hưởng.

Thế giới này xác thực cùng Địa Cầu khác lạ, nhất là tại cá nhân võ lực bên trên.

Tùy tiện lôi ra một vị tam giai chiến sĩ hoặc là pháp sư, đặt ở Địa Cầu bên trong vậy cũng là treo lên đánh năm sáu người siêu phàm tồn tại, cường đại tinh thần lực, khoa trương lực lượng thuộc tính không có chỗ nào mà không phải là như thế.

Nhưng ở loại này có thể làm cho sắt thép đều phát sinh tính chất cải biến cực đoan nhiệt độ thấp dưới, nếu là không có bất kỳ thủ đoạn gì cùng kế hoạch, cũng chỉ là một con đường chết.

Tại khẩn cấp tình huống dưới, Tông Thận có thể thông qua kích hoạt 【  Chích Nhiệt Hộ Thuẫn 】 【  Hiến Tế Chi Hỏa 】 hoặc là tiến vào 【  ác ma trạng thái 】 để thân thể chuyển hóa làm ác ma ám ảnh, đến ứng đối rét lạnh xâm nhập.

Nhưng cái này cuối cùng không phải kế lâu dài, chỉ cần đầu không có rèn sắt người, liền sẽ không cùng thiên nhiên nhiệt độ không khí cải biến đi liều chết.

Cái này còn vẻn vẹn âm 50℃ không gió không tuyết hoàn cảnh, khó có thể tưởng tượng lẫm đông giai đoạn thứ ba cực hạn nhiệt độ thấp, âm 70℃ lúc, sẽ là như thế nào quang cảnh.

Khí hậu ấm lên khiến cho tuyết đọng đổ hoàn thành tan băng, cực hàn đến lại để cho tan băng biến thành băng cứng.

Hiện ở dưới chân mọi người liền là thiên nhiên băng trận, nếu là thay đổi mang theo sắc bén băng đao giày, nhất định có thể tại trên mặt băng thông suốt không trở ngại.

Lần này Tông Thận hấp thụ trước đó giáo huấn, bắt đầu kính sợ lẫm đông khiêu chiến.

Thu hồi mình hiệu quả và lợi ích chi tâm, quyết định thừa dịp hiện tại đường về.

Lại trải qua thêm nửa giờ, cực hàn siêu nước lạnh băng vũ liền muốn rơi xuống.

Từ trước mắt nhiệt độ không khí đến xem, lần này băng vũ cường độ tuyệt đối sẽ viễn siêu giai đoạn thứ hai một lần kia.

Vừa rồi Luna đã dùng thông tin thủy tinh hướng hắn tiến hành báo cáo, bọn họ đã bắt đầu đường về.

Bị quản chế tại hiệu suất khác biệt, bọn họ từ xế chiều xuất phát lúc đến bây giờ, hết thảy chỉ lấy được 7 cái lẫm đông bảo rương, mà Tông Thận ngược lại hiện tại đã được đến19 cái, trong đó có 1 cái là đã mở ra.

Còn lại 18 cái đều tại hắn trữ vật ô bên trong, tăng thêm Luna cùng Wenresa thu hoạch, Tông Thận tổng cộng đạt được26 cái lẫm đông bảo rương, đợi đến trở về lãnh địa về sau, hắn có thể thư thư phục phục mở lên 25 cái!

Những này bảo rương mỗi một cái thu hoạch đều đem so sánh bạch ngân bảo rương.

Mỗi một cái khu vực sẽ chỉ giáng lâm 1000 cái lẫm đông bảo rương mà thôi, những này bảo rương yên tĩnh tản mát tại khắp mặt đất, bị kiên cố núi băng nhỏ cho phong tồn.

Muốn có được lại không phải dễ dàng như vậy.

Tông Thận thu hoạch đã tương đương với đạt được khu vực lẫm đông bảo rương 2. 6%.

Đây là hắn cố gắng gần mười hai giờ thành quả, đồng thời còn tiến hành phân tổ hóa.

Ngoài ra 【  ma năng máy khoan dò 】 cũng là không thể bỏ qua công lao.

Phổ thông lãnh chúa tại thời gian giống nhau bên trong, có thể lấy được một đến hai cái lẫm đông bảo rương thế là tốt rồi.

Tông Thận mang theo mọi người tại tại chỗ hơi sự tình nghỉ dưỡng sức một phen.

Đem kia bốn đầu trải qua giản dị xử lý băng nguyên nát sọ chim thi thể ném trên Phụ Trọng giả cơ giáp khoang chứa hàng bên trong.

"Chúng ta bây giờ liền đường về đi."

"Ba cái nhiệt lực cầu bên trong hai cái đem đặt ở Phụ Trọng giả cơ giáp bên trên."

"Chúng ta rời đi lãnh địa quá xa."

"Chỉ có hiện tại đường về mới có thể đuổi tại siêu nước lạnh băng vũ giáng lâm trước trở lại lãnh địa."

Tông Thận đơn giản nói, hắn chiến khôi trên đã ngưng kết ra một tầng băng cứng.

Cho dù cách chiến khôi, trên mặt của hắn cũng có thể cảm giác được rét lạnh đâm nhói.

Nhất là lúc nói chuyện, từ miệng bên trong thở ra hơi nước cơ hồ là nhanh chóng liền đông kết.

Đám người nhao nhao gật đầu, vô luận là Doris, Aixia vẫn là Favis, hoặc là cái khác tùy tính áo thuật pháp sư đều đem đầu chôn ở da dê dưới lông, chỉ lộ ra một đôi mắt.

Loại khí trời này còn ở bên ngoài hoạt động, quả thực liền là tìm tội thụ.

Không cần Tông Thận nhiều bàn giao, đám người rất nhanh ai vào chỗ nấy.

Doris y nguyên phụ trách điều khiển Phụ Trọng giả cơ giáp.

Tông Thận cũng trực tiếp mang theo Aixia về tới máy khoan dò khoang điều khiển bên trong.

Đóng lại pha lê cánh cửa khoang, lấy ra còn lại kia một viên nhiệt lực cầu, đặt ở bên trong buồng lái này kích hoạt.

Trong ngoài độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày thật sự là quá lớn, toàn bộ lồng thủy tinh trên bắt đầu lan tràn ra một tầng thật mỏng băng sương.

Dùng tay lau về sau lại sẽ nhanh chóng xuất hiện, ảnh hưởng nghiêm trọng bên trong buồng lái này tầm mắt.

Cũng may Tông Thận tự có thủ đoạn, cũng là chỉ chốc lát nhất định phải bằng vào mắt thường quan trắc đến điều khiển 【  ma năng máy khoan dò 】.

Từ góc độ nào đó tới nói, công lược module cũng có thể làm ánh mắt của hắn, thậm chí so con mắt quan sát còn có trực quan, hắn đem máy khoan dò khởi động, đồng thời tâm niệm vừa động, bắt đầu kêu gọi công lược module trợ giúp.

Kim sắc đường cong ở phía trước của hắn cấu trúc ra một đạo giả lập con đường, một bên còn có kim sắc mũi tên vì hắn động thái chỉ dẫn phương hướng, đồng thời còn đem mục đích khoảng cách cũng cho tiêu chuẩn ra.

Hiệu quả như vậy cùng loại với chuyên nghiệp xe đua trên HUD hướng dẫn, cộng thêm toàn bộ tin tức nhưng trao đổi AR.

Đương nhiên đây chỉ là một loại ví von, có tiểu phụ trợ hỗ trợ, đừng nói chỉ là tầm mắt không tốt vấn đề.

Coi như Tông Thận là cái mù lòa, hắn đều có thể lái máy khoan dò tại trên mặt băng đến một trận tốc độ cùng kích tình.

Lúc này đám người quy tâm giống như mũi tên, bao quát Tông Thận cũng là như thế.

Vô luận là ở vào tránh hiểm góc độ hay là vì chỉnh đốn, hiện tại cũng hẳn là trở về lãnh địa bên trong.

Tông Thận lái máy khoan dò, điều chỉnh tốt góc độ cùng phương vị, một ngựa đi đầu hướng phía lãnh địa chạy tới.

...

Sau một tiếng, Tông Thận đem máy khoan dò vững vàng đứng tại 【  ma pháp điện đường 】 bên ngoài.

Ứng Aixia yêu cầu, Tông Thận đưa nàng cho trực tiếp đưa đến nơi này.

Có kiến trúc che đậy cùng cỡ lớn lò sưởi tiếp tục cung cấp ấm khiến cho 【  ma pháp điện đường 】 nhiệt độ không khí coi như tương đối thích ứng, minh tưởng đối với pháp sư mà nói cỗ có thật nhiều tác dụng.

Không chỉ có thể nhanh chóng khôi phục MP, còn có thể ở một mức độ nào đó đề cao một chút trí tuệ thuộc tính.

Ngoài ra minh tưởng có thể thay thế đồng dạng giấc ngủ, khiến cho thể xác tinh thần đều chiếm được khôi phục cùng buông lỏng.

Tăng thêm phòng minh tưởng đặc thù tu tập hiệu quả, để Aixia hận không thể mỗi ngày ngâm mình ở nơi này.

Hôm nay tầm bảo hành trình, Aixia cũng không có phát huy tác dụng vốn có.

Thân là cấp bốn Thánh Quang Tế Tự, nàng chỉ có thể ở một bên nhìn xem Tông Thận cùng Doris hành động.

Nàng hiện tại đối với tăng lên thực lực của mình trở nên càng ngày càng bức thiết.

Tông Thận đưa nàng đưa đến 【  ma pháp điện đường 】 về sau, không nói thêm gì liền rời đi.

Doris lái Phụ Trọng giả cơ giáp muốn so máy khoan dò tốc độ chậm hơn một chút.

Nàng còn cần đem các chiến sĩ cùng con mồi đều đưa về khu sinh hoạt bên trong.

Hôm nay hai cái phân tổ chung vào một chỗ, chí ít xử lý hơn một trăm đầu băng nguyên dã thú.

Những đội trưởng này cấp gia hỏa có thể cung cấp không ít ưu tú cấp vật liệu, đồng thời còn có đại lượng ăn thịt.

Liền lấy Tông Thận buổi chiều đánh giết băng nguyên tuyết mãng tới nói, mỗi một đầu đều có người thành niên thân eo phẩm chất, dài chừng khoảng mười mét, đào lên nội tạng, lột vảy da dày, mỗi một đầu chí ít cũng có thể lưu lại một hai trăm cân ăn thịt.

Bất kể nói thế nào, đây đều là chất lượng tốt đồ ăn, đội trưởng cấp dã thú thịt muốn so bình thường dê bò ẩn chứa càng nhiều năng lượng, chế tác thành đồ ăn về sau, cũng có thể lại càng dễ bổ sung no đói  độ, khôi phục thể năng tiêu hao.

Những tài liệu này cùng ăn thịt cũng coi là ngoài định mức thu hoạch.

Tại trở về lãnh chúa tiểu viện trước đó, Tông Thận cố ý đi một chuyến khu buôn bán.

Đi vào nơi nào 【  nhất giai thị trường 】 trước, chuẩn bị đem giữa trưa từ Alana nơi nào mang tới 377 kiện 【  may da dê áo 】 cho treo bán đi lên.

Bây giờ cách lẫm đông khiêu chiến chính là kết thúc còn có không đến mười một giờ, Tông Thận hiện tại đối với đến tiếp sau tiêu thụ đã không ôm kỳ vọng quá lớn.

Thừa dịp lẫm đông cái đuôi, có thể bán nhiều ít bán bao nhiêu đi.

Nơi này 【  nhất giai thị trường 】 bọc ngoài lên một tầng thật dày băng màn.

Kia chừng Bán Chưởng dày băng cứng cách trở xuất nhập cảng, vì tiết kiệm thời gian, Tông Thận lựa chọn lần nữa để máy khoan dò xuất mã.

Làm thô to chủ mũi khoan bắt đầu xoay tròn, hợp kim chui nhọn chạm đến băng màn về sau, không đến bao lâu, toàn bộ băng màn liền phá thành mảnh nhỏ.

Tông Thận thuần thục quan bế khoan dò, đem máy khoan dò hướng về sau đổ vào vị trí thích hợp bên trên.

Sau đó hắn từ khoang điều khiển bên trong nhảy ra ngoài, tiến vào 【  thị trường 】 bên trong.

Cái này 377 kiện 【  may da dê áo 】 Tông Thận toàn bộ treo bán 120 phần tài nguyên một kiện.

Cái giá tiền này so sánh ban đầu giá bán, cơ hồ thấp xuống 40% tả hữu.

Lẫm đông kỳ chống lạnh nhu cầu muốn so lúc trước hắn tưởng tượng thấp hơn không ít, cũng may những này chống lạnh vật tư cơ bản không cần tiền vốn, một bộ phận đến từ Alana may, một bộ phận đến từ Bezos nam tước quà tặng cùng trước đó mua sắm.

Bởi vì chiếm cứ tiên cơ, tăng thêm chống lạnh vật tư đối với nơi này dân bản địa tác dụng rất nhỏ, cho nên hắn tại mua sắm thời điểm cũng không có tốn hao bao nhiêu tiền.

Từ trên tổng hợp lại, tại thời gian rất sớm hắn liền đã thu hồi chi phí, thậm chí còn kiếm bộn rồi một bút.

Hiện tại biến hóa chỉ là để hắn mong muốn lợi nhuận thất bại một chút, nhưng không trở ngại hắn đã được lợi ích.

Lẫm đông khiêu chiến chỉ còn lại cuối cùng đã nửa ngày, có thể nhiều bán đi một phần, vậy thì tương đương với nhiều kiếm lời một phần.

Về phần còn lại bán không xong những cái kia lẫm đông vật tư, liền xem như trong lãnh địa khẩn cấp dự trữ đi.

Làm một hợp cách lãnh địa, có cần phải dự trữ các loại vật tư, ứng đối đủ loại khí hậu biến hóa.

Tựa như Bezos nam tước chỗ chấp chưởng Bosi bang, bang thuộc vật tư trong khố phòng như thường trữ hàng chống lạnh vật tư, dù là phiến khu vực này căn bản liền sẽ không rét lạnh.

Hàng năm lạnh nhất hai tháng nhiệt độ không khí cũng sẽ bảo trì tại trên 0 5℃.

Từ Đông Hải quét mà đến ấm khí ẩm lưu, sẽ để cho nơi này bảo trì tương đối ấm áp cùng ướt át.

Nhưng là Bosi bang lại như cũ muốn dự trữ những này hiếm khi cần dùng đến chống lạnh vật tư.

Là đến liền là có thể ứng đối đột phát tình huống, không chỉ có là khí hậu bên trên, còn bao gồm đối phó những cái kia nắm giữ băng sương ma pháp lực lượng quái vật.

Nói cách khác, những vật này có thể dùng không lên, nhưng lại không thể không chuẩn bị.

Đối với loại này lo trước khỏi hoạ lý niệm, Tông Thận rất tán thành.

Nhóm vật tư này sẽ bị chứa đựng tại lãnh địa 【  nhà kho 】 bên trong.

Vừa lúc ở thật lâu chi hắn liền thu được 【  nhà kho 】 bản vẽ.

Đem 【  may da dê áo 】 treo bán hoàn tất về sau.

Tông Thận liền lái máy khoan dò, quay trở về tới lãnh chúa tiểu viện bên ngoài.

Hắn đem máy khoan dò thu nạp lên, hôm nay tầm bảo hành trình để phía trước mũi khoan tổn thất ước chừng một phần năm độ bền.

Nó công việc cường độ không thua gì liên tục mấy canh giờ khoan thăm dò đá hoa cương ngọn núi.

Mặt đất tầng băng đã cùng lầu nhỏ bên ngoài một loại nấc thang cao.

Đây là tuyết đọng hòa tan bại co lại sau kết quả, bất quá lại dày đặc tầng băng cũng so xốp chồng chất tầng tuyết tốt hơn hành tẩu một chút, kia giống như có thể đem người chôn sống đồng dạng tuyết đọng, quả thực là không dám tưởng tượng.

Hắn kiên định hướng về phía trước cất bước, giày chiến hạ phòng trượt liên đâm cắm vào mặt băng bên trong, phát ra thanh thúy "Dát băng" âm thanh.

Khi hắn kéo ra lãnh chúa lầu nhỏ cửa lớn lúc, ấm áp khí lưu lập tức thổi lất phất ra.

Tại bên ngoài cùng băng lãnh không khí đụng nhau, bắn ra mờ nhạt sương mù màu trắng.

Trong tiểu lâu thoải mái dễ chịu trình độ cũng không phải rét lạnh bên ngoài có thể so sánh.

Tông Thận bước nhanh đi vào trong đó, quay người đem cửa lớn đóng lại.

Dày đặc gỗ thật cửa lớn ngăn cách rét lạnh xâm nhập, trong phòng không có mở ra ma năng đèn treo, chỉ có đốt lên Tùng Du Khối lò sưởi trong tường ánh lửa loá mắt, chiếu chiếu đến đại sảnh hiện ra màu vỏ quýt.

Trên mặt tường âm ảnh bị vô hạn kéo dài, lúc này lãnh chúa trong tiểu lâu hoàn toàn yên tĩnh.

Chỉ có Tùng Du Khối thiêu đốt lúc phát ra "Lốp bốp" nhẹ vang lên.

Lẫm đông bốn cái ban đêm, muốn so trước mấy ngày càng thêm yên tĩnh.

"Đại nhân. . . Ngài trở về."

Luna thanh âm từ trong phòng khách truyền đến, nàng chính dựa vào ghế, hai mắt mông lung nhìn xem Tông Thận.

Tại rét lạnh lúc vốn là dễ dàng mệt mỏi nàng, xế chiều hôm nay càng là cùng Wenresa phụng mệnh xuất chinh.

Cái này khiến Luna trở nên càng thêm buồn ngủ cùng mệt nhọc.

Bọn họ chỉ so với Tông Thận buổi sáng hơn một giờ trở về lãnh chúa trong tiểu lâu.

Hiện tại Wenresa cùng Mariel hiện tại cũng đều lên lầu nghỉ ngơi, chỉ có một mình nàng kiên trì ở lại đại sảnh bên trong  chờ đợi Tông Thận trở về.

Tông Thận thấy được Luna, lập tức tháo xuống chiến khôi.

Kim loại nón trụ trên người tầng kia thật mỏng băng xác bắt đầu hòa tan, giọt giọt nước từ chiến khôi biên giới tích rơi trên mặt đất.

Cặp mắt của hắn nhìn xem Luna, trên mặt chỗ biểu lộ ôn nhu cơ hồ muốn đầy tràn toàn bộ đại sảnh.

Cứ như vậy giang hai tay ra bước nhanh đi tới.

Luna đôi mắt đẹp hơi ngắm, cũng từ trên ghế đứng lên, mặt mày của nàng bên trong mang theo vẻ mong đợi.

Làm Tông Thận đi vào trước mặt của nàng về sau, thuận tay đem chiến khôi cho ném trên mặt đất.

Màu trắng bạc đến che mặt chiến khôi cùng thạch chất va chạm, phát ra "Âm vang" âm thanh.

Tông Thận giang hai cánh tay, đem Luna cho thật chặt ôm vào trong ngực.

Ấm áp ôm ấp có thể khiến người ta cảm thấy hạnh phúc, tại cái này lờ mờ lại tĩnh mịch trong đại sảnh càng là như vậy.

Hai người cứ như vậy yên tĩnh ôm nhau bốn năm phút.

Cuối cùng vẫn Luna trước uốn éo người, đem đầu bị lệch, tại Tông Thận bên tai khẽ nói.

"Đại nhân, ta đem hôm nay thu hoạch bảo rương cho ngài."

"Từ xế chiều hai giờ đồng hồ đến tối mười một giờ, chúng ta hết thảy phá vỡ bảy tòa núi băng nhỏ."

"Đạt được bảy cái lẫm đông bảo rương, còn đánh chết 37 đầu băng nguyên dã thú."

Luna ngữ khí ôn nhu báo cáo, từ trong miệng của nàng thổi ra ấm áp gió, nhẹ nhàng phất qua Tông Thận vành tai, để lỗ tai của hắn có chút xốp giòn ngứa.

Nâng lên bảo rương về sau, Tông Thận coi như lại dũng cảm.

Lần này hắn có thể mở rương mở đến sướng rồi!

Ngoại trừ đã mở ra kia cái thứ nhất bảo rương bên ngoài.

Lần này hắn có thể trọn vẹn có thể lại mở trên hai mươi lăm cái lẫm đông bảo rương.

Nghĩ tới đây Tông Thận chậm rãi buông lỏng tay ra, lôi kéo Luna đi tới bàn dài bên cạnh.

Tay của hắn vung lên, lập tức trên mặt bàn liền xuất hiện từng cái màu xanh trắng ngoại hình, minh khắc mãnh tượng cự thú đường vân bảo rương, đống chồng lên nhau, cơ hồ chiếm hơn nửa cái bàn dài.

Luna cũng đồng dạng bắt đầu từ trữ vật ô bên trong đưa các nàng hôm nay thu hoạch bảo rương cho dần dần lấy ra ngoài..