Chương 461:: Khó gặp tập trung mở rương

Chương 461:: Khó gặp tập trung mở rương

Hết thảy hai mươi lăm cái chưa mở ra lẫm đông bảo rương, toàn bộ chồng chất vào.

Nhìn lại có một ít hùng vĩ, để Tông Thận cùng Luna không hiểu có chút cảm xúc bành trướng.

Hô

Tông Thận chậm rãi làm cái hít sâu, giảng thật hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy nhiều như vậy bảo rương.

Mà lại những này bảo rương mỗi một cái đều tương đương với bạch ngân bảo rương, nơi này số lượng đã vượt qua hắn mở rương tổng số!

Mặc dù hắn đã có thể dùng tâm tính bình tĩnh đối đãi tử sắc phẩm chất hi hữu cấp phần thưởng, nhưng là như thế bảo rương thả ở trước mặt của hắn, vẫn là để hắn khó mà bình phục tâm tình của mình.

"Như vậy Luna, chúng ta bây giờ liền bắt đầu mở rương đi!"

"Mở ra hi hữu cấp vật phẩm đặt chung một chỗ."

"Thấp hơn hi hữu cấp thì dựa theo chủng loại đến cất đặt."

Tông Thận hai tay chống lấy mặt bàn, mang trên mặt nụ cười vui vẻ đối Luna nói.

Thân là anh hùng cấp đơn vị, Luna tự nhiên có thể giống các lãnh chúa đồng dạng, thu nạp hoặc là mở ra bảo rương.

Đối mặt nhiều như vậy bảo rương, Tông Thận quyết định tăng tốc hiệu suất, không thể giống như kiểu trước đây từng cái mở ra, hắn quyết định cùng Luna cùng một chỗ động thủ, trước đem tất cả bảo rương đều cho mở ra, sau đó tại đem trong đó mở ra ban thưởng cho phân loại cất kỹ.

Cuối cùng lại căn cứ ban thưởng chủng loại cùng phẩm chất dần dần xem xét, đối những vật phẩm này tiến hành hợp lý an bài.

Đêm nay về sau, lãnh địa thực lực tổng hợp chắc chắn lần nữa đề cao một cái cấp bậc.

"Đại nhân, ta đi một bên khác mở rương."

"Chúng ta phải trước tiên đem mặt bàn thanh không mới được."

Luna dịu dàng ngoan ngoãn gật đầu, chỉ chỉ bàn dài mặt khác.

Tông Thận đối với cái này tự nhiên không có ý kiến gì, hai người rất nhanh ai vào chỗ nấy, bắt đầu đối diện trước bảo rương ra tay, từng cái bảo rương bị nhanh chóng mở ra.

Từng đoàn từng đoàn ban thưởng quang đoàn mang theo khác biệt quang mang bị hội tụ ở trên bàn.

Loại này quang đoàn là vật phẩm đặc thù hình thái, chỉ có bảo rương mở ra vật phẩm có dạng này đặc tính.

Một khi những này quang đoàn bị thu nhận tiến trữ vật ô về sau, liền sẽ khôi phục ra vật phẩm bản thể trạng thái.

Bất quá Tông Thận cùng Luna đều không có đem nó thu lấy, vẫn từ những này quang đoàn bày tại mặt bàn không trung.

Bọn hắn thậm chí không để ý tới xem xét cụ thể ban thưởng, chỉ lo mở rương.

Thông qua quang đoàn nhan sắc để phán đoán ban thưởng đẳng cấp.

Dựa theo bạch ngân bảo rương tiêu chuẩn đến xem, mỗi một cái bảo rương chí ít biết lái ra một kiện hi hữu cấp vật phẩm.

Nếu như Âu khí phụ thể, thậm chí có khả năng biết lái ra hai kiện tới.

Nói cách khác, dù là tay lại đen, nhiều như vậy bảo rương cũng có thể mở ra hai mươi lăm kiện trở lên hi hữu cấp vật phẩm hoặc là đạo cụ.

Mà lại thực tế số lượng sẽ chỉ so cái số này càng nhiều, tuyệt sẽ không càng ít.

Bọn hắn chỉ dùng năm sáu phút, liền đem hai mươi lăm cái bảo rương toàn bộ đều cho mở ra.

Rộng lượng trên bàn dài chất đầy các loại nhan sắc quang cầu.

Những này quang cầu tựa như là từng khỏa quả dừa nhỏ .

Tông Thận mang theo Luna bắt đầu đối bọn chúng tiến hành phân loại.

Hết thảy hai mươi lăm cái lẫm đông bảo rương mở ra một trăm ba mươi bảy kiện vật phẩm.

Trong đó tử sắc hi hữu cấp vật phẩm ba mươi ba kiện, những này bị đơn độc đặt ở bàn dài một bên.

Còn lại vật phẩm liền không có dựa theo phẩm chất tới phân chia, tất cả đều là dựa theo tương ứng chủng loại tiến hành bày ra.

Kiến trúc cùng chế tạo bản vẽ loại hai mươi bảy loại, trang bị loại ba mươi lăm loại, đồ ăn thức uống loại mười một loại, sách chiêu mộ loại hai mươi mốt loại, đạo cụ loại chỉ có mười loại.

Trang bị bên trong tuyệt đại đa số là màu xanh lá cùng màu trắng trang bị, chỉ có ước chừng một phần tư ưu tú cấp trang bị, những trang bị này hàm cái thường gặp đao thương kiếm cung nỏ, còn có một số côn, kích, xiên loại hình cán dài vũ khí.

Còn có một phần là các phẩm giai đồ phòng ngự, có thể làm lãnh địa dự bị trang bị, hoặc là cầm đi buôn bán.

Trước mắt mà nói, ưu tú cấp vũ khí trang bị đủ để đối tam giai chiến sĩ tiến hành vũ trang.

Chủ yếu là vũ khí chủng loại cần cùng binh chủng đặc tính phù hợp mới được.

Tỷ như tam giai Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ, rõ ràng là thương thuẫn binh, ngươi lại cho hắn phối hợp một thanh trường kiếm, mặc dù giống nhau có thể lên trận tác chiến, nhưng lại vi phạm với binh chủng đặc tính, không cách nào làm cho các chiến sĩ hữu hiệu phát huy sức chiến đấu.

Cho nên những trang bị này vẫn là tạm thời thống nhất thu nạp bắt đầu, dùng để bổ sung bổ lậu.

Tại kiến trúc cùng chế tạo bản vẽ bên trong, hết thảy có một giai bản vẽ sáu loại, theo thứ tự là 【  nhất giai hàng rào gỗ 】 【  nhất giai cỏ khô lều 】 【  nhất giai thang lầu gỗ 】 【  nhất giai làm bằng gỗ ghế dài 】 【  nhất giai giản dị bia tên 】 【  nhất giai đay thân giỏ 】.

Những này thuộc về nhất giai sơ cấp bản vẽ, đã có công trình kiến trúc, cũng có thể chế tạo vật phẩm.

Tỷ như nhất giai hàng rào gỗ, liền cùng loại với ven đường tiểu hàng rào, bởi vì là chế thức bản vẽ, có thể thông qua lãnh chúa hệ thống phương thức cho "Xoa ra" .

Chế tạo ra hàng rào gỗ không chỉ có kiểu dáng nhất trí, mà lại không có tài liệu lãng phí, càng không cần lều cùng công xưởng, bởi vì đây cũng là lãnh chúa đặc quyền.

Bản vẽ loại vật phẩm, đối với các lãnh chúa mà nói, chỉ cần có đầy đủ vật liệu, chế tác độ khó gần như tại không, căn bản không tồn tại bất kỳ kỹ thuật hàm lượng, chế tác chu kỳ cũng ngắn.

Mặc dù loại chuyện này cực kỳ cứng nhắc, cũng cực kỳ không chân thực, nhưng là các lãnh chúa tiện lợi một trong.

Đương nhiên ngươi cũng có thể chọn thủ công chế tác, vậy khẳng định là tốn thời gian phí sức.

Tựa như dân bản địa đóng một căn phòng, cho dù là thường thấy nhất gỗ đá kết cấu thôn nhà, đều chí ít cần tốt thời gian mấy tháng, mà các lãnh chúa thông qua 【  kiến trúc 】 công năng đến căn cứ tương quan bản vẽ kiến tạo, chỉ cần mấy giờ đến mấy chục tiếng như vậy đủ rồi.

Tạo nên kiến trúc chất lượng cùng ngoại hình đều cực kỳ thống nhất, tuyệt sẽ không xuất hiện ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu hoặc là kiến trúc kết cấu vấn đề, dạng này một tương đối, đây chính là chính cống đặc quyền.

Suy nghĩ kỹ một chút cũng có thể minh bạch, nếu là không có những này xấp xỉ tại số liệu hóa đặc quyền năng lực, các lãnh chúa lấy cái gì đi cùng dân bản địa đấu?

Ngoại trừ những này nhất giai bản vẽ bên ngoài, còn có nhị giai kiến tạo / chế tạo bản vẽ tổng cộng mười ba phần, theo thứ tự là 【  nhị giai hầm 】 【  nhị giai thị trường 】 【  nhị giai Nguyên Tố Tiễn Tháp ×3 】 【  nhị giai tháp quan sát ×2 】 【  nhị giai phổ thông nhà vệ sinh 】 【  nhị giai tiệm may 】 【  sơ cấp hắc thiết cuốc chim 】 【  sơ cấp hắc thiết dài cái xẻng 】 【  sơ cấp hắc thiết trường liêm 】 【  sơ cấp bông vải tơ lụa vải 】.

Nhị giai các loại bản vẽ bên trong có chín dạng là kiến trúc bản vẽ, còn có bốn dạng là sơ cấp công cụ cùng tài liệu chế tạo bản vẽ, nắm giữ những này chế tạo bản vẽ về sau, liền có thể tiêu hao tương ứng vật liệu, tự mình chế tác ra tương ứng công cụ tới.

Sau đó chỉ còn sót tám loại tam giai bản vẽ, bao quát 【  trung cấp chế dược phòng 】 【  trung cấp nhưỡng tửu phường 】 【  tam giai dê bò lò sát sinh 】 【  tam giai hong khô phòng 】 【  trung cấp tưới tiêu guồng nước 】 【  tam giai ghe độc mộc 】 【  tam giai Nguyên Tố Tiễn Tháp 】 【  trung cấp ma năng chuyển hóa dụng cụ 】.

Đồng dạng đã có kiến trúc bản vẽ, lại có chế tạo loại bản vẽ, bọn chúng có chút được xưng là tam giai, có chút thì là lấy trung cấp là tiền tố.

Tỷ như cái kia 【  ma năng chuyển hóa dụng cụ 】 vật như vậy liền không tồn tại đệ nhất giai, bọn chúng chỉ có sơ cấp, trung cấp, cao cấp, đặc cấp, đỉnh cấp dạng này phân chia, sơ cấp thì tương đương với nhị giai hoặc là tinh lương cấp tiêu chuẩn, đây là bởi vì kỹ thuật hàm lượng khác biệt.

Căn cứ Tông Thận có hạn ma năng học tri thức đến xem, cái này cái gọi là 【  ma năng chuyển hóa dụng cụ 】 thuộc về một loại nào đó dùng tại ma năng máy móc bên trong bộ kiện, cụ thể hắn cũng không biết được, nhưng là không trở ngại hắn đem nó trước cất giấu dự bị, bản vẽ liền là lực lượng, cũng là lãnh địa phát triển dự trữ.

Còn có ghe độc mộc, tưới tiêu guồng nước đều là rõ ràng đồ vật.

Cái khác còn có một số công năng loại kiến trúc, tỉ như 【  sơ cấp chế dược phòng 】 tiến giai phiên bản 【  trung cấp chế dược phòng 】 còn có 【  trung cấp nhưỡng tửu phường 】 cùng 【  lò sát sinh 】 loại hình kiến trúc.

Đều là một chút đặc biệt công năng tính kiến trúc, thích hợp với nào đó phương vị chuyên nghiệp lĩnh vực sử dụng.

Trong tương lai đang phát triển, ngoại trừ từ nghiên tự xây bên ngoài  bất kỳ cái gì bản vẽ đều là không thể buông tha, bởi vì cái gọi là có tiện nghi không chiếm vương bát đản, đây chính là thiên lý bất dung sự tình.

Mau sớm tích lũy càng nhiều bản vẽ, có lợi cho chiếm trước phát triển ưu thế.

Trên thực tế bản vẽ tác dụng không chỉ có riêng thể hiện tại kiến tạo hoặc là chế tạo tiện lợi bên trên.

Bản vẽ kiến tạo hoặc là vật phẩm, thường thường có một chút năng lực đặc thù.

Liền lấy điển hình nhất dân xá cùng nhà đá tới nói.

Bọn chúng không chỉ có là che gió che mưa phòng, càng là có khôi phục thương thế tác dụng.

Khác biệt đẳng cấp phòng có thể cung cấp khác biệt HP tốc độ khôi phục.

Cho nên nói, các lãnh chúa tiềm lực kỳ thật xa xa lớn hơn dân bản địa, bọn hắn khuyết thiếu chỉ là thời gian cùng tích lũy mà thôi, lại trải qua một đoạn thời gian đại phát triển, dù là dân bản địa thế lực bắt đầu bộc phát toàn diện hỗn loạn, các lãnh chúa cũng hoàn toàn có tư cách có thể tham dự tẩy bài cùng tranh đấu.

Đem trang bị cùng bản vẽ chỉnh lý tốt về sau, về phần đồ ăn cùng rượu cũng không cần nói.

Tông Thận đem những cái kia tinh lương cấp cùng ưu tú cấp rượu đơn độc cất đặt, còn lại đồ ăn cùng rượu chuẩn bị xem như ngày mai bữa sáng, cơm trưa, bữa tối.

Hiện tại còn thừa lại mười cái đạo cụ loại vật phẩm, từ màu trắng phẩm chất đến màu lam phẩm chất phân biệt như sau:

【  năm người bộ đồ ăn sáo trang (màu trắng) 】 【  bông vải sợi đay nội y (màu trắng) 】 【  cứng thẳng bút lông ngỗng (màu trắng) 】 【  mềm mại giấy nháp (màu trắng) 】 【  da trâu đai lưng (màu trắng) 】 【  tinh biên dây cáp (màu xanh lá) 】 【  Huyết Dăng Quả chất độc (màu xanh lá) 】 【  khuẩn nấm bồi dưỡng túi (màu xanh lá) 】 【  Súc Ma Bình (màu lam) 】 【  Cụ Phong Ấn Ký (màu lam) 】.

Bộ đồ ăn, nội y, bút lông ngỗng, giấy nháp loại hình cũng không cần nói, ở trong đó vẫn là có không ít có ý tứ vật phẩm.

Tỉ như kia 【  Huyết Dăng Quả chất độc (màu xanh lá) 】 có thể bôi lên tại vũ khí hoặc là mũi tên bên trên, khiến cho bọn chúng công kích kế tiếp có thể bổ sung nhất định tê liệt độc tính hiệu quả.

Bôi lên tại lưỡi đao trên lúc, chỉ có thể có hiệu lực tiếp xuống ba lần công kích.

Nơi này chỉ cấp bàn tay lớn một bình, có thể vì 300 mũi tên ngâm độc, nếu là làm đao phong ngâm độc, dùng lượng sẽ căn cứ mũi nhọn lớn nhỏ dài ngắn đến quyết định.

Cả bình chất độc mười phần sền sệt, hiện ra nhàn nhạt màu đỏ, tựa như nửa ngưng kết cục máu đồng dạng.

Mở ra nắp bình liền có thể nghe được một cỗ gay mũi mùi hôi thối, tựa như là mùi hôi huyết dịch.

Cái đồ chơi này tính thực dụng không sai, Tông Thận chuẩn bị đem nó phối phát cho Wenresa.

Vừa vặn trong lãnh địa còn có một nhóm trân quý hi hữu cấp cùng ưu tú cấp mũi tên, ngâm độc về sau có thể thỉnh thoảng tính đề cao những này mũi tên uy lực.

Về sau cái kia 【  khuẩn nấm bồi dưỡng túi (màu xanh lá) 】 thì là dùng để trồng cây nấm.

Vật này thể tích cũng không nhỏ, nhìn ngoại hình tựa như là một cây dài chừng một mét năm, đường kính tại bốn mươi centimet gỗ mục đồng dạng, toàn thân hiện ra màu vàng nâu, mặt ngoài bị rơm rạ gói bắt đầu.

Chộp trong tay xúc cảm vô cùng xốp, tựa như là bắt lấy một cây ngoại hình kì lạ gối đầu đồng dạng.

【  khuẩn nấm bồi dưỡng túi (màu xanh lá) 】

【  phẩm chất: Tinh lương cấp 】

【  hiệu quả: Một ngày ba lần, tại mặt ngoài vẩy nước, tiếp tục một tuần đến hai tuần liền có thể sinh trưởng ra ngon khuẩn nấm, nên bồi dưỡng túi có thể lặp lại sử dụng, mỗi lần bồi dưỡng đem nó nửa chôn thổ nhưỡng bên trong, tiếp tục tưới nước ba ngày sau liền có thể lần nữa bồi dưỡng khuẩn nấm 】

(nếu là có một trăm cái khuẩn nấm bồi dưỡng túi, ngươi liền có thể dựa vào bán cây nấm mưu sinh)

Đây là một loại có thể bồi dưỡng ra khuẩn nấm đạo cụ, trong thế giới này đồng dạng có khuẩn nấm.

Chỉ cần có thảm thực vật cùng nước mưa địa phương, đều sẽ sản xuất một số khác biệt khuẩn nấm, ở trong đó không thiếu một chút ngon cực phẩm, cũng có dù đỏ dù cán trắng cán ăn xong nằm tấm tấm độc nấm.

Còn có sinh trưởng tại băng nguyên trong rừng tùng trân quý nấm thông.

Bao quát nơi này núi rừng bên trong tại sau cơn mưa, những cây cối kia trên cũng có thể sẽ xuất hiện cây nấm.

Cái này khuẩn nấm bồi dưỡng túi ngược lại là có thể dùng để làm tự sản tự tiêu.

Bồi dưỡng ra khuẩn nấm đến gia tăng lãnh địa cơm nước tính đa dạng.

Như thế lớn một căn bồi dưỡng túi, đoán chừng một lần cũng có thể thu hoạch cái hai ba mươi cân khuẩn nấm.

Mà lại thứ này có thể lặp lại sử dụng, giữ lại cho Nhị Nha cùng Tiểu Bình nghiên cứu một chút cũng không tệ.

Sau cùng kia hai kiện ưu tú cấp vật phẩm liền đều có chút ý tứ.

Tông Thận đưa chúng nó cầm trong lòng bàn tay, bắt đầu xem tường tận.

【  Súc Ma Bình (màu lam) 】

【  phẩm chất: Ưu tú cấp 】

【  hiệu quả: Trung cấp súc ma (có thể đem tự thân MP đưa vào trong đó, tại hao tổn 15% về sau, còn lại bộ phận sẽ bị chứa đựng bắt đầu) 】

Ma lực phản hồi (chứa đựng ma lực có thể toàn ngạch bổ sung ra ngoài, bổ sung tốc độ 20 điểm mỗi giây) 】

【  chứa đựng hạn mức cao nhất: 0/3000 】

(nhàn rỗi minh tưởng súc ma, thời gian chiến tranh khẩn cấp bổ sung)

【  Cụ Phong Ấn Ký (màu lam) 】

【  phẩm chất: Ưu tú cấp 】

【  hiệu quả: Gió lốc cuồng tập (triệu hoán 5 đạo gió lốc càn quét địch nhân, có thể tạo thành mỗi giây 15 điểm Phong Linh ma pháp tổn thương, đồng thời có nhất định xác suất xem địch quân thể trọng cùng thân hình đem nó càn quét đến trên bầu trời, tiếp tục 10 giây) 】

【  sử dụng số lần: 5 】

(hội tụ cuồng phong lực lượng, để địch nhân của ngươi thượng thiên)

Hai thứ này vật phẩm một cái có thể chứa đựng MP, một cái khác thì là một viên ma pháp ấn ký.

Cái kia 【  Súc Ma Bình 】 hiệu quả cực kỳ thực dụng, nhất là tại trong thực chiến.

Tương đương với để pháp gia nhiều hơn 3000 điểm MP.

Cái đồ chơi này hiệu quả cùng 【  thông tuệ mũ nồi 】 ma lực dự trữ không sai biệt lắm.

Trong đó MP cần sớm đưa vào lại chứa đựng, trong lúc đó sẽ có 15% đưa vào hao tổn.

Nói cách khác mỗi đưa vào 100 điểm MP, thực tế chứa đựng đi vào cũng chỉ có 85 điểm.

Muốn chứa đựng đầy 3000 điểm MP, liền cần đưa vào 3530 điểm trở lên MP.

Bất quá dự trữ có thể sớm tiến hành, đặt ở minh tưởng nhàn rỗi kỳ, một bên minh tưởng ma lực, một bên đưa vào.

Đợi đến chiến đấu bộc phát, ma lực thiếu thốn thời điểm, liền có thể thông qua nó đến nhanh chóng tiếp tế tự thân.

Mà viên kia ma pháp ấn ký, ẩn chứa một cái quần thể tam giai Phong Linh ma pháp, có thể triệu hồi ra gió lốc đối với địch nhân tạo thành kéo dài tổn thương cùng khống chế hiệu quả.

Miễn cưỡng tính được là một cái có thể sử dụng năm lần khuynh hướng năng lực khống chế pháp thuật quyển trục..