Chương 462:: Màn kịch quan trọng mở màn, nứt ra sống lưng trưởng súng 【  phòng trộm 】

Chương 462:: Màn kịch quan trọng mở màn, nứt ra sống lưng trưởng súng 【  phòng trộm 】

Không phải hi hữu cấp ban thưởng vật phẩm lấy đã sửa sang lại không sai biệt lắm.

Hiện tại liền còn thừa lại cái gọi là sách chiêu mộ loại.

Hết thảy hai mươi mốt phần sách chiêu mộ, trong đó nhị giai 【  Lang Kỵ Binh sách chiêu mộ 】 liền chiếm được mười bốn phần.

Lúc trước Tông Thận mở ra hai cái chôn xương ám bảo bảo rương bên trong, cũng có ba phần lang kỵ sách chiêu mộ.

Nói cách khác, trên đầu ngón tay của hắn chừng mười bảy phần chưa mở ra lang kỵ sách chiêu mộ.

Còn lại bảy phần sách chiêu mộ bên trong, có hai phần là 【  Thánh Quang Tế Tự sách chiêu mộ 】 ba phần là 【  Cuồng Phủ Chiến Sĩ sách chiêu mộ 】 sau cùng hai phần thì là tam giai Ám Dạ Tinh linh tộc cung thủ 【  Ám Dạ Tuần Lâm Giả 】.

Ở trong đó tương đối ít thấy liền là cái kia 【  Ám Dạ Tuần Lâm Giả 】.

Căn cứ Luna nói, những này Tuần Lâm Giả là Ám Dạ Tinh linh tộc xạ thủ bên trong lực lượng trung kiên.

Bọn họ có thể ngồi cưỡi Giác Ưng Thú, hóa thân thành không trung du kỵ binh.

Tiến giai về sau thì là 【  Ngân Nguyệt du hiệp 】 cấp bốn trường cung xạ thủ.

Đây là một loại cùng Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] bên trong 【  Mộ Quang Xạ Thủ 】 tề danh cấp bốn xạ thủ.

Trước mắt lẫm đông còn chưa kết thúc, trong lãnh địa cũng tạm thời chưa từng xuất hiện lính thiếu vấn đề.

Hiện tại đem bọn hắn chiêu mộ ra ngược lại còn cần cung cấp thức ăn cùng chống lạnh vật tư.

Còn không bằng dứt khoát đợi đến lẫm đông kết thúc về sau sẽ cùng nhau chiêu mộ.

Đến tận đây bảo rương bên trong tất cả không phải hi hữu cấp vật phẩm đã toàn bộ sửa soạn xong hết.

Những này kỳ thật chỉ có thể coi là lần này mở bảo rương bữa ăn trước điểm tâm.

Sau đó mới thật sự là màn kịch quan trọng.

Kia ba mươi ba kiện tử sắc hi hữu cấp vật phẩm mới thật sự là bữa ăn chính!

Cũng là lẫm đông bảo rương mở ra ban thưởng vật phẩm bên trong chân chính tinh hoa.

Tông Thận cùng Luna cùng một chỗ tiến hành đối những cái kia hi hữu cấp vật phẩm hai lần phân loại, đồng dạng đem những vật này phân làm tứ đại phân loại.

Vũ khí trang bị loại, đặc thù đạo cụ loại, sách chiêu mộ loại, bản vẽ loại.

Hi hữu cấp vật phẩm bên trong cơ hồ cực ít xuất hiện rượu cùng đồ ăn, lần này cũng không ngoại lệ.

Những này hi hữu cấp vật phẩm hàm kim lượng cần phải so trước đó những vật kia cao hơn nhiều.

Vũ khí trang bị hết thảy có tám dạng, trong đó bốn kiện đồ phòng ngự, bốn kiện vũ khí.

Làm hi hữu cấp vũ trang, cũng là có thể kịp thời phối phát xuống đi, nhanh chóng chuyển hóa làm sức chiến đấu.

Tông Thận trước đem những vũ khí kia bày ở trước mặt, bắt đầu dần dần xem xét bắt đầu.

Kiện thứ nhất là một thanh đầu đinh chùy, chiều dài tại khoảng chín mươi centimet, toàn thân hiện ra màu xám bạc.

Đỉnh chóp là một cái hình tròn sáu cạnh đầu búa, phần dưới cũng có hình mũi khoan đập nện đầu.

Chùy đem bên trên có từng vòng từng vòng hài cốt đường vân, có thể gia tăng cầm nắm lúc lực ma sát.

Tông Thận nắm lên đầu đinh chùy, đặt ở trong tay ước lượng một chút, chỉnh thể trĩu nặng.

Làm đập nện bộ, phần lớn trọng lượng đều tập trung vào đầu búa bên trên.

Mỗi một lần dùng sức vung đánh về sau, cánh tay tăng thêm chùy đem chiều dài đầy đủ là đầu búa cung cấp đầy đủ tuyến tính gia tốc khoảng cách, khiến cho có càng cường đại hơn đập nện năng lực.

Tông Thận huy vũ mấy lần, ngược lại là không hiểu cảm thấy có chút thuận tay, liền là quá nhẹ một chút.

Hắn đem ánh mắt nhìn chăm chú thanh này đầu đinh chùy.

【  Lô Nội Oanh Minh Chi Chuy (tử sắc) 】

【  một tay 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  đánh ngất tổn thương: 46~49 】

【  phạm vi công kích: 90 】

【  tốc độ công kích: -4% 】

【  độ bền: 500 】

【  cần lực lượng: 28 】

【  kỹ năng: Nát sọ kích lv10(sử dụng đầu đinh chùy trọng kích địch quân, tạo thành 1.5 lần đánh ngất tổn thương, nếu là đánh trúng địch quân não bộ, có thể tạo thành 1.8 lần đánh ngất tổn thương, đồng thời tạo thành 0.75 giây cưỡng chế mê muội, thời gian cooldown 1 giờ)

Nát thuẫn kích lv10(sử dụng hạ xuống chùy pháp mãnh kích địch quân tấm chắn, tạo thành 1.5 lần số đánh ngất tổn thương, cùng làm đến tấm chắn độ bền giảm xuống 25 điểm, thời gian cooldown 2 giờ) 】

(Thánh Thành cấp bốn chùy thuẫn chiến sĩ chế thức trang bị, có thể làm cho trong đầu oanh minh)

Thanh này đầu đinh chùy quả thật không tệ, mặc dù phẩm giai chỉ là hi hữu cấp, nhưng lại rất nhiều phương diện thuộc tính đều không kém, hơn nữa còn bổ sung hai cái tiêu chuẩn kỹ năng công kích.

Nếu để cho Tông Thận trang bị về sau, cũng có thể đánh ra một hai trăm điểm kếch xù đánh ngất tổn thương.

Thưởng thức một phen về sau, Tông Thận quyết định đem thanh này tên là 【  Lô Nội Oanh Minh Chi Chuy 】 đầu đinh chùy gia nhập mình hậu bị vũ khí bên trong.

Kiện thứ hai vũ khí là một thanh ngắn cây chiến phủ, chiều dài tại khoảng bảy mươi centimet.

Tay cầm không phải gỗ cũng không phải kim loại mà là cốt chất.

Hiện ra màu vàng nâu, đã có ngọc hóa đặc thù

Búa thân hình dạng nhìn có chút bất quy tắc, thuộc về thô kệch rèn đúc phong cách.

Bất quá lại bị ném mài cực kỳ sáng ngời, tựa như là ngân sắc mặt kính, gần như có thể chiếu chiếu ra bóng người tới.

Tông Thận đưa tay nhẹ nhàng chạm đến một chút lưỡi búa, vào tay lạnh buốt lại bóng loáng, tựa như là chạm đến lấy mặt băng.

【  Băng Lang Đoản Phủ (tử sắc) 】

【  một tay 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  chém vào tổn thương: 49~52 】

【  phạm vi công kích: 70 】

【  tốc độ công kích: +8% 】

【  độ bền: 500 】

【  kỹ năng: Cực đông lạnh trảm kích lv10(dẫn động băng lang xương ống chân sương lạnh chi lực phát ra nhanh chóng trảm kích, có thể đối với địch phương tạo thành 1.3 bội số chém vào tổn thương cùng 30 điểm thương tổn băng hệ, có nhất định xác suất có thể tạo thành đông kết hiệu quả, trệ chậm địch quân tốc độ di chuyển 20% tốc độ công kích 20% thời gian cooldown 2 giờ)

Kỹ năng bị động: Sắc bén lv5(ngoài định mức có 15 điểm hộ giáp xuyên thấu hiệu quả) 】

(băng lang thị tộc dã man nhân sử dụng ngắn cây chiến phủ, áp dụng băng lang trên thân tối giản dị chi sau xương ống chân làm tay đem, trong núi băng sương sắt rèn đúc búa thân, chỉ có ưu tú dã man nhân chiến sĩ mới có tư cách sử dụng loại này đẳng cấp vũ khí)

Thanh này rìu thuộc tính đồng dạng không sai, chí ít tại hi hữu cấp vũ khí bên trong xem như tương đối cường lực.

Chém vào tổn thương cao giá trị đã đột phá 50 điểm.

Cái đồ chơi này Tông Thận ngược lại là không có tác dụng lớn gì, ngắn cây chiến phủ không phải cực kỳ hợp khẩu vị của hắn.

Tại chém vào phương diện, hắn hoàn toàn có thể sử dụng chữa trị sau 【  Trảm Long trọng kiếm 】 tám chín mươi điểm chém vào tổn thương có thể so sánh cái này chiến phủ hương nhiều.

Bất quá cái đồ chơi này ngược lại là có thể ban thưởng cho lãnh địa bên trong trước mắt duy nhất vị kia Cuồng Phủ Chiến Sĩ Rudnef.

Tên kia là Nord vương quốc tam giai binh chủng Cuồng Phủ Chiến Sĩ, dạng này ngắn cây chiến phủ vừa vặn dùng được.

Làm chó dại lưu cận chiến binh sĩ, hắn tại lãnh địa tồn tại cảm cũng không cao.

Bởi vì lãnh địa Cuồng Phủ Chiến Sĩ không cách nào hình thành tiểu đội quy mô, vẻn vẹn một vị Cuồng Phủ Chiến Sĩ đối với Tông Thận thường ngày cường độ cao chiến đấu tới nói cũng không có cái gì trứng dùng.

Nói đến Rudnef vẫn là lúc trước đánh chết Hideki Mitani về sau, từ hắn một cái chi nhánh trong lãnh địa kế thừa chiêu mộ tới.

Hiện tại Hideki Mitani mộ phần cỏ đều nên không qua đầu gối, Rudnef cũng lại lần nữa người chịu thành lão nhân.

Lúc trước những cái kia không phải hi hữu cấp sách chiêu mộ bên trong, cũng có ba phần 【  Cuồng Phủ Chiến Sĩ sách chiêu mộ 】 vừa vặn có thể bổ sung cho Rudnef, cho hắn một cái Cuồng Phủ Chiến Sĩ tiểu đội biên chế.

Lưu lại chờ đến tiếp sau sẽ chậm chậm đem cuồng búa tiểu đội bổ sung bắt đầu.

Có sao nói vậy, giống Cuồng Phủ Chiến Sĩ dạng này càng đánh càng mạnh binh chủng, một khi hình thành tiểu đội về sau, thật đúng là có thể cử đi một chút tác dụng, bọn hắn có thể tính nhắm vào kích hoạt trạng thái, tại có yểm hộ tình huống dưới, nhanh chóng đột tiến đến hậu phương, xâm lược đối phương xạ thủ cùng pháp sư.

Còn có thể ở một mức độ nào đó khắc chế thuẫn chiến sĩ.

Đương nhiên, làm giáp nhẹ chiến sĩ, nếu là gặp phải đối phương kỵ binh công kích hoặc là du kỵ dắt chó, vậy coi như không dễ chơi.

Tông Thận cổ tay rung lên, đem thanh này ngắn cây chiến phủ thu vào, hắn đã nghĩ kỹ nó thuộc về.

Thứ ba kiện vũ khí cùng đầu đinh chùy đồng dạng đều thuộc về tương đối tương đối hiếm thấy vũ khí.

Khi nó từ quang đoàn hình thái hiển hiện ra về sau, Luna ánh mắt lập tức liền rời không ra.

Đây là một thanh nguyệt nhận, có được ba cây Loan Nguyệt lưỡi đao đâm, ở giữa là dễ dàng cho cầm nắm kim loại vòng tròn.

Lấy ba cây Loan Nguyệt lưỡi đao đỉnh chóp đến xem, thanh này nguyệt nhận đường kính khoảng sáu mươi centimet.

Cầm nắm phía trên vòng tròn dùng màu nâu xám dây leo da quấn quanh một vòng, ngoại trừ gia tăng lực ma sát bên ngoài những này dây leo da tựa hồ còn có những tác dụng khác.

Bởi vì Tông Thận đem nó nắm trong tay thời điểm, có thể cảm giác được trong đó truyền đến sinh cơ chi lực.

Loại cảm giác này cực kỳ kì lạ, những cái kia dây leo da tựa như là vật sống đồng dạng, có thể rõ ràng cảm giác được bọn chúng sinh mệnh lực.

Ba chi Loan Nguyệt lưỡi đao mặt ngoài có màu tím nhạt hun lửa, bọn chúng cũng không phản quang, có chống phản quang bàn cảm nhận.

Dạng này vũ khí mười phần thích hợp ẩn nấp tiến công, giảm xuống bởi vì phản quang mà bại lộ tỉ lệ.

Nhất là trong đêm tối càng là như vậy, làm địch nhân phát giác nó thời điểm liền là bị cắt chém thời điểm.

【  Tiềm Ảnh Nguyệt Nhận (tử sắc) 】

ném

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  ném tổn thương: 48~51 】

【  công kích khoảng cách: 3 5 mét 】

【  tốc độ công kích: +4% 】

【  độ bền: 400 】

【  kỹ năng: Tiềm ảnh lv10(kích hoạt về sau có thể làm cho nguyệt nhận ở vào tiềm ảnh trạng thái, ẩn nấp âm thanh xé gió cùng vũ khí hình thái, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 4 giờ)

Ám ảnh tiêu ký lv10(hướng về cách mình không cao hơn một trăm mét địch quân mục tiêu đánh vào một viên ám ảnh tiêu ký, nên tiêu ký có thể tiếp tục 4 giờ, tại trong lúc này có thể kéo dài cảm ứng tiêu ký vị trí, thời gian cooldown 12 giờ)

Kỹ năng bị động: Sinh mệnh dây leo (nguyệt nhận mỗi một lần công kích đều đem hấp thu 5 điểm HP chứa đựng tại sinh mệnh dây leo dây leo da bên trong, chứa đựng hạn mức cao nhất 1 500 điểm, chứa đựng HP có thể bị người sử dụng hấp thu dùng để chữa trị thương thế khôi phục tự thân HP) 】

(để Luna thay đổi nó, tiềm ảnh năng lực có thể làm cho Luna biến thành dưới ánh trăng hành giả, lặng yên không tiếng động cắt lấy địch đầu người)

Luna hiện tại cầm trong tay nguyệt nhận là tại lúc trước tiến giai thành cấp bốn Ám Dạ Nữ Liệp Vương lúc chế thức trang bị.

Phẩm giai xen vào ưu tú cấp cùng hi hữu cấp ở giữa, muốn so thanh này hi hữu cấp nguyệt nhận thấp ước chừng 15% tổn thương, bất quá lại nhiều một chút xuyên giáp năng lực.

Bất quá Luna hiện tại cũng là anh hùng cấp đơn vị, có được chính mình tùy thân trữ vật ô, có thể mang theo dự bị vũ khí cùng vật tư, thanh này 【  Tiềm Ảnh Nguyệt Nhận 】 vừa vặn có thể giao cho Luna, từ nàng xem như hậu bị vũ khí.

Một ít tình huống dưới, thanh này nguyệt nhận đem có độc nhất vô nhị ưu thế, tỉ như trong đêm tối.

Ngoài ra cái kia sinh mệnh dây leo hiệu quả cũng cực kỳ kì lạ, tương đương với một cái dự bị HP dụng cụ lưu trữ.

Đang tiến hành cao độ chấn động lúc chiến đấu, kỹ năng này là có thể dùng để bảo mệnh.

Nghĩ tới đây, Tông Thận trực tiếp giơ lên 【  Tiềm Ảnh Nguyệt Nhận 】 đưa nó giao cho Luna.

Làm ít lưu ý vũ khí, tại hắn mở nhiều như vậy bảo rương, thăm dò rất nhiều di tích về sau, cũng liền được một thanh nguyệt nhận.

Tông Thận đoán chừng đợi đến về sau đào móc Azshara di tích thời điểm, hẳn là có thể đạt được một chút không sai nguyệt nhận, về phần hiện tại thanh này hi hữu cấp trước cho Luna

"Luna, thanh này nguyệt nhận về ngươi."

"Ta cảm thấy nó trong tay ngươi hẳn là có thể phát huy vốn có giá trị."

Hai người quan hệ trong đó không cần lắm lời, tự nhiên cũng không cần có quá nhiều khách sáo.

Luna mang trên mặt cười nhạt, điềm tĩnh tựa như là một đóa Tử Sắc Vi.

Nàng đưa tay nhận lấy 【  Tiềm Ảnh Nguyệt Nhận 】 đặt ở trong tay ước lượng, lại đem mình nguyên lai là chi kia nguyệt nhận lấy ra ngoài, lẫn nhau so sánh một chút.

Cùng nữ Liệp Vương chế thức nguyệt nhận so ra, 【  Tiềm Ảnh Nguyệt Nhận 】 muốn càng nhẹ một chút, đây là nó tính bí mật tốt hơn nguyên nhân một trong.

Hai thanh nguyệt nhận có thể thích hợp với khác biệt trường hợp, để Luna sức chiến đấu càng thêm toàn diện.

"Đại nhân, tạ ơn ngài."

Luna nhẹ giọng hướng hắn biểu đạt lòng biết ơn.

Tông Thận chỉ là cười không nói gật đầu, ánh mắt của hắn lập tức nhìn về phía còn lại kia một thanh hi hữu cấp vũ khí, hắn đem nó thu nạp tiến trữ vật ô về sau, sau đó lại lấy ra.

Đây là một thanh chiều dài tại hai mét mười hai trường thương, lăng hình đầu thương bị rèn luyện cực kỳ sắc bén.

Hai bên ở giữa đều có một đầu đạo rãnh máu, phía dưới biên giới mang theo tinh mịn răng cưa.

Cán súng là làm bằng gỗ, có thiên nhiên màu nâu đen vân gỗ.

Nhất có đặc điểm chính là thanh này trường thương dưới đáy, vậy mà mang theo một khối bàn tay kim loại tấm phẳng.

Khối này tấm phẳng cùng cán dài ở giữa kết nối bộ rất có thành tựu, phía trên khắc rõ một chút màu xanh nhạt phù văn.

Căn cứ nguyên tố nhan sắc phán đoán, rất có thể là gió Linh Nguyên làm ma pháp lực lượng.

Còn có một đoạn dài chừng khoảng hai mươi centimet lò xo kết cấu tích súc năng lượng bộ.

Tại khối này tấm phẳng phía dưới thì là từng cây chiều dài tại khoảng ba centimet gai.

Bàn tay lớn vị trí bên trên hết thảy có bảy, tám cây gai, ngoại trừ công kích công dụng bên ngoài tựa hồ còn có thể dùng làm chèo chống, những này gai có thể làm cho trường thương càng kiên cố ỷ vào trên mặt đất.

Có chút giống thương thuẫn chiến sĩ sử dụng loại kia trường thương, có thể tạo thành thương thuẫn trận thế.

Tông Thận nắm lấy thanh này trường thương, tại thạch chất trên dộng xử.

Hơi dùng sức về sau, phần dưới tấm phẳng liền có thể đinh nhập nền đá mặt.

Những cái kia lò xo bắt đầu tự nhiên tụ lực, thân thương run nhè nhẹ.

Cả cây trường thương có thể đứng mà không ngã, ngược lại là một loại cực kỳ ly kỳ kết cấu cùng thiết trí.

Mang tâm tình nghi ngờ, Tông Thận đem ánh mắt khóa chặt tại trường thương bên trên.

【  Liệt Tích Chi Trường Thương (tử sắc) 】

【  cán dài 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  đâm xuyên tổn thương: 62~66 】

【  đánh ngất tổn thương: 29~32 】

【  phạm vi công kích: 215 】

【  tốc độ công kích: -6% 】

【  độ bền: 450 】

【  cần lực lượng: 30 】

【  kỹ năng: Phong Linh bắn ra lv10(đem nó điều chỉnh góc độ, đứng ở trên mặt đất tích súc năng lượng, nên quá trình cần 10 giây, tích súc năng lượng sau khi hoàn thành trường thương có thể kích thích phong linh lực, chủ động bắn ra, lớn nhất tầm bắn 100 mét, lớn nhất bắn cao 6 5 mét, có thể đối trúng đích mục tiêu tạo thành 1.5 lần số đâm xuyên tổn thương, bắn ra sau cần dùng tay thu về, kỹ năng này không làm lạnh)

Kỹ năng bị động: Nứt ra sống lưng (sử dụng trường thương đối với địch phương phần lưng phát động công kích thời điểm có nhất định 10% xác suất có thể tạo thành nứt ra sống lưng hiệu quả, tạo thành ngoài định mức 0.5 bội số đâm xuyên tổn thương, đồng thời tê liệt tứ chi 1.25 giây) 】

(rèn đúc ra tích súc năng lượng trang bị trường thương, có thể xé rách địch nhân sống lưng, bắn ra về sau nhất thiết phải kịp thời thu về, nếu không có thể sẽ bị địch nhân thu được)

Tông Thận nhìn xem chính xử ở trên mặt đất trường thương.

Vừa vặn có thể đem nó ban cho Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ Katis..