Chương 463:: Ki Cốt Sưởng Thể, mị ảnh y phục dạ hành 【  phòng trộm 】

Chương 463:: Ki Cốt Sưởng Thể, mị ảnh y phục dạ hành 【  phòng trộm 】

Lúc trước Tông Thận liền đã bổ nhiệm Katis là Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ tiểu đội trưởng.

Đây là binh chủng tiểu đội hóa cùng chuyên nghiệp hóa khuynh hướng tất nhiên.

Làm tiểu đội trưởng cũng có thể xem như lãnh địa đơn nhất binh chủng người dẫn đầu.

Cần thiết cường hóa cũng là nên, cho nên thanh này trường thương thích hợp nhất chủ nhân vẫn là Katis.

Dùng để thay thế hắn tam giai chế thức trường thương không thể tốt hơn.

Đến tận đây, bốn kiện hi hữu cấp vũ khí đã toàn bộ chỉnh bị hoàn tất.

Bây giờ còn có bốn kiện hi hữu cấp cái khác trang bị cần chỉnh lý.

Tông Thận vung tay lên đưa chúng nó tất cả đều thống nhất thu nạp bắt đầu.

Khiến cho bọn chúng từ quang cầu trạng thái chuyển biến thành trang bị hoàn chỉnh bản thể.

Ở trong đó có một cái đồ trang sức, một kiện tạo hình kì lạ pháp sư bào, một kiện dùng đặc thù màu đen vải vóc chế thành dạ hành phục, cùng một đầu từ sáng như bạc kim loại mềm biên mà thành vũ trang đai lưng.

Trước nhìn kia một kiện đồ trang sức, thuộc về huy chương loại vật phẩm.

Phía trên huy hiệu là một con gánh vác lấy cõng khung đi xa ngựa thồ.

Tại kia cõng trên kệ đổ đầy từng cái bao khỏa cùng hành lễ, chính đi hướng phương xa.

Cả viên huy hiệu ước chừng có một viên 100 mệnh giá Dinar lớn như vậy.

Nắm trong tay cũng không có quá nhiều rơi tay cảm giác, nhẹ như không có vật gì.

Làm Tông Thận nhìn chăm chú nó thời điểm, mới phát hiện đây là đồng dạng có không gian ma lực trữ vật loại đồ trang sức trang bị.

Cũng là những cái kia dân bản địa quý tộc cùng đại lão thường dùng trữ vật thủ đoạn.

Bọn hắn không giống các lãnh chúa dạng này có tùy thân trữ vật ô.

Muốn có trữ vật bản lĩnh chỉ có dựa vào ngoại vật, các loại kiểu dáng không gian trữ vật đạo cụ.

Cùng loại vật như vậy, có thể tại dân bản địa bên trong bán đi một cái giá tốt.

Trong mắt bộ không gian trữ vật cùng kiểu dáng có thể bán đi mười mấy vạn đến mấy trăm vị Dinar khác nhau giá cả.

【  đi bộ đường xa thương nhân chi huy hiệu (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  hiệu quả: Mị lực +9, nhanh nhẹn +3 】

【  kỹ năng: Trung cấp không gian trữ vật (bên trong đưa một cái 10 m × 5 mét × 3 mét lập thể không gian trữ vật, không cách nào chứa đựng vật sống, tại không phải cấm ma khu vực có thể tùy thời mở ra hoặc quan bế, không gian lâm thời tiết điểm có mệt nhọc tính, tính gộp lại mở ra năm vạn lần về sau, sẽ xuất hiện tiết điểm mất đi hiệu lực khả năng)

Ngựa thồ cải tạo lv10(sức chịu đựng quang huy sẽ bao phủ nhiều nhất năm đầu kỵ thú hoặc là ngồi ngựa, khiến cho đề cao 30% sức chịu đựng cùng cõng lên năng lực, tiếp tục thời gian 24 giờ, thời gian cooldown 48 giờ) 】

(đi bộ đường xa thương nhân huy hiệu, có thể chứa đựng nhất định vật phẩm, để tùy hành kỵ thú càng thêm cường kiện)

Đây là một viên đặc tính rất rõ ràng đồ trang sức huy hiệu.

Nội bộ dùng không gian ma pháp khắc họa ra lâm thời tiết điểm không gian.

Có thể tồn trữ nhiều nhất không cao hơn 150 mét khối vật tư.

Cái này chứa đựng lượng đã coi như là tương đối lớn.

Chuyển đổi thành đồng dạng song giá vận chuyển hàng hóa xe ngựa, cơ hồ tương đương với bảy tám khung xe ngựa cõng lên lượng.

Ngoài ra còn có 9 điểm mị lực thuộc tính tăng thêm cùng 3 điểm trí tuệ thuộc tính tăng thêm.

Cực kỳ thích hợp cho lãnh địa bên trong mậu dịch hình anh hùng sử dụng.

Về phần Tông Thận mình liền không suy tính, trước ngực của hắn đã bị đủ loại trang sức cho treo đầy.

Ngoại trừ thông tin thủy tinh bên ngoài, còn có 【  Thời Tự đồng hồ bỏ túi 】 【  trung cấp lực lượng chi tâm 】 【  Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn bất khuất huy hiệu 】.

Lãnh chúa hệ thống hết thảy cũng chỉ cung cấp ba cái đeo sức vị, chỉ có ba cái đeo sức có thể phát huy thuộc tính hiệu quả.

Tiếp tục đeo cũng là tốn công vô ích, thậm chí còn có thể sẽ dẫn đến không biết hiệu quả hỗn loạn.

Đây cũng là một loại gông cùm xiềng xích, bao quát dân bản địa cũng tại tuân theo dạng này quy tắc.

Đồ trang sức loại vật phẩm sở dĩ có thể phát huy tăng thêm tác dụng, trên bản chất vẫn là bắt nguồn từ ẩn chứa trong đó ngoài định mức lực lượng, bọn chúng có thể tăng phúc thân thể thuộc tính.

Loại này đặc tính tại cụ hiện hóa về sau, sẽ xuất hiện cụ thể cường hóa thuộc tính trị số.

Dù sao đại khái nguyên lý chính là như vậy, tựa như những vũ khí kia trang bị sở dĩ tự mang kỹ năng.

Cũng là bởi vì tương ứng kỹ năng lấy minh văn hình thức, phục khắc ở vũ khí bên trên.

Nghe đồn tử vong chân chính kỵ sĩ chi chủ, vong linh thiên tai quân vương, Vu Yêu Vương Arthas Menethil cầm trong tay tên là Frostmourne phù văn thánh kiếm, ngoại trừ có thể hấp thu linh hồn bên ngoài, còn minh khắc chín trăm chín mươi chín trồng ngoại trừ Thánh Quang hệ bên ngoài tuyệt đại bộ phận kiếm hệ kỹ năng.

Tên kia nhưng là chân chính thiên tai chủ đạo, cùng địa huyệt khiêu chiến bên trong xuất hiện Địa Huyệt Anh Hùng, những cái kia đồ dỏm Tử Vong Kỵ Sĩ là hoàn toàn khác biệt!

Những này đều thuộc về ma năng cùng ma đạo nhất hệ rèn đúc quy tắc, tại lãnh chúa hệ thống đưa chúng nó số liệu hóa về sau, liền có càng thêm trực quan thuộc tính thể hiện.

Tông Thận nắm chặt cái này viên 【  đi bộ đường xa thương nhân chi huy hiệu 】 quyết định đưa nó ban cho Howie.

Cái này huy hiệu vừa vặn phù hợp Tông Thận đối với hắn tại lãnh địa bên trong định vị.

Tăng thêm bản thân hắn liền có thương mậu cùng vật tư quản lý thiên phú.

Phối hợp trên cái này viên huy hiệu về sau, tương ứng ưu thế liền có thể đạt được hữu hiệu phóng đại.

Vừa vặn tương lai hàng hóa mang theo vấn đề, cũng có thể được giải quyết.

Tại lúc cần thiết, còn có thể làm lãnh địa vật tư chứa đựng dự bị nhà kho.

Nhưng là không gian trữ vật đạo cụ cùng tùy thân trữ vật ô ở giữa vẫn là có khác biệt rất lớn.

Đầu tiên tùy thân trữ vật ô cũng không phải là theo không gian thể tích đến tính toán chứa đựng vật.

Nó là theo ngăn chứa, đối mỗi một loại vật tư tiến hành phân loại hóa.

Bất luận cái gì cơ sở tài nguyên, mỗi một cái trữ vật ô đều có thể cất giữ 1000 phần.

Liền lấy thường thấy nhất vật liệu gỗ làm thí dụ, một phần lớn bằng cánh tay, độ cao tại chừng hai mét cây nhỏ, đại khái có thể cung cấp 2 phần vật liệu gỗ.

Như vậy 1000 phần vật liệu gỗ toàn bộ lấy ra, chuyển đổi thành gỗ thô thể tích, liền là một cái con số kinh người.

Ngoài ra, trữ vật ô còn sẽ không nhận cấm ma hiệu quả ảnh hưởng, bởi vì nó hiệu quả cũng không phải là dựa vào không gian ma pháp đi mở mang lâm thời tiết điểm.

Đây đều là tùy thân trữ vật ô có, độc nhất vô nhị ưu điểm.

Bao quát bị lãnh chúa hệ thống chỗ công nhận, tự mang trữ vật ô ba lô loại trang bị cũng là như thế.

Đương nhiên, không gian trữ vật đạo cụ cũng có tự thân ưu thế.

Tại chứa đựng những cái kia thể tích nhỏ, chủng loại tạp vật phẩm lúc, không theo phân số tính toán, chỉ án thể tích tính toán, không gian chứa đựng đạo cụ thường thường có thể chứa đựng càng nhiều.

Tựa như là lúc trước Địa tinh thương nhân Boswell, đem đại bộ phận tùy hành thương phẩm đều cất vào trong rương trữ vật, mỗi một cái rương trữ vật đều nhét tràn đầy.

Mà những này rương trữ vật vô luận là cất đặt tại khoang chứa hàng bên trong, vẫn là bên trong không gian trữ vật, đều có thể điệp gia chất đống.

Tóm lại hai loại chứa đựng hệ thống đều có lợi và hại đi, trữ vật ô thuộc về lãnh chúa hệ thống cung cấp tiện lợi, mà không gian trữ vật thì là dân bản địa bên trong thường gặp cấp cao trữ vật thủ đoạn.

Tông Thận đem cái này viên huy hiệu trước thu vào, giữ lại ngày mai lẫm đông kết thúc sau giao cho Howie tiểu tử kia.

Kiện thứ hai trang bị là một kiện tạo hình kì lạ pháp sư bào, vì cái gì nói nó kì lạ đâu.

Bởi vì cái này pháp sư bào ngoại hình, nhìn cũng làm người ta rùng mình.

Cả kiện pháp sư bào chủ thể là màu da, vàng nhạt bên trong mang theo phấn hồng, nhìn xấp xỉ nhân thể làn da.

Phía trên dựa theo khác biệt bộ vị dùng màu xám bạc thêu tuyến vẽ ra tinh tế thân thể xương cốt đường vân.

Những này xương cốt đồ án đều là vặn vẹo biến hình, phía sau lưng xương sống lưng càng là như là bánh quai chèo quấy uốn éo bắt đầu.

Trước người xương sườn kéo dài phương hướng không đồng nhất, liền ngay cả chiều dài cũng có rõ ràng khác nhau.

Trên vai xương bả vai vị trí, có một từng chiếc giống như là xương ngón tay đồng dạng nhỏ vụn xương cốt xâu chuỗi lên cốt bản.

Nhìn đến tràn đầy cổ quái dị dạng cảm giác, tính cả cái này pháp sư bào màu lót tại bên trong, đều viết đầy "Quỷ dị" hai chữ này, như thế phi chủ lưu kiểu dáng pháp bào Tông Thận còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Chợt nhìn, Tông Thận liền kìm lòng không được liên tưởng đến vong linh, hài cốt, nhiễu sóng những này hình dung từ.

Trong lãnh địa những cái kia các pháp gia, chỉ sợ cũng chỉ có thân là Tử Linh Pháp Sư Tasiya có khả năng đối với nó cái này kì lạ ngoại hình thưởng thức được đến.

Rốt cuộc thân là Tử Linh Pháp Sư, đối với dạng này tràn ngập nhân thể tàn lụi ý vị kỳ trang dị phục độ chấp nhận nên so sẽ khá cao một chút.

Đang dò xét lấy pháp bào vẻ ngoài tạo hình thời điểm, kỹ càng thuộc tính cũng chậm rãi hiện lên ở Tông Thận trước mắt.

Sự thật chứng minh sức tưởng tượng không chỉ có là ngoại hình của nó, còn có tên gọi của nó cùng thuộc tính.

Thậm chí Tông Thận cũng bắt đầu hoài nghi kiện trang bị này không phải dân bản địa tạo vật, mà là lãnh chúa hệ thống không biết cho tới bây giờ lấy được kì lạ pháp bào.

【  Ki Cốt Sưởng Thể (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  thân thể phòng hộ: 20 】

【  ma pháp chống cự: 55 】

【  độ bền: 500 】

【  nhu cầu trí tuệ: 35 】

【  nhu cầu HP: 300 】

【  kỹ năng: Ki di cốt trang (kích xương mở thể cùng thân thể ngắn ngủi dung hợp, tất cả ki Cốt tướng sẽ có hiện hóa, gia tăng ngoài định mức hộ giáp giá trị 35 điểm, cũng cung cấp 1000 điểm nhưng khôi phục hộ thuẫn, đang thoát chiến về sau hộ thuẫn giá trị sẽ lấy 20 điểm mỗi giây tốc độ khôi phục, tại thực trang trong lúc đó lực lượng thuộc tính đề cao 20 điểm, nhanh nhẹn thuộc tính đề cao 20 điểm, cơ sở ma pháp tổn thương đề cao 25 điểm, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 12 giờ)

Túng xương thuật lv10(nhưng thao túng phụ cận chung quanh xương cốt, bao quát địch quân cùng phe mình, thông qua điều chỉnh xương cốt vị trí tại nhất định hạn độ trên cải biến hình thể hoặc là quấy nhiễu địch quân chiến đấu, kỹ năng này đối với hình thể quá lớn sinh vật vô hiệu, tiếp tục 1 phút đồng hồ, thời gian cooldown 2 giờ) 】

(ngươi hẳn là minh bạch, cái này pháp bào cũng không phải là thế giới này nguyên sinh sản phẩm, làm tử linh ma pháp tăng thêm thực trang kỹ thuật, liền trở thành cái này Ki Cốt Sưởng Thể)

Tông Thận dùng hai tay dâng pháp bào, nó cảm nhận cực kỳ kì lạ, tựa như là một trương mềm mại cứng cỏi thuộc da.

Cái này đáng chết xúc cảm để hắn không hiểu có chút trong lòng run rẩy.

Không hề nghi ngờ, cái này pháp bào rất đặc thù, cùng trước đó những cái kia tại trong đại lục có thể tìm tới nguyên hình trang bị so ra, cái đồ chơi này đã có được dị thứ nguyên phong cách.

Từ trang bị nhu cầu đến xem, ngoại trừ thường quy trí tuệ thuộc tính nhu cầu bên ngoài, nó còn cần người mặc thỏa mãn nhất định HP chỉ tiêu.

Nói cách khác sinh mệnh tương đối yếu đuối người là không cách nào mặc.

Bất quá cái này cũng không thể phủ nhận nó gồm có không sai thuộc tính hiệu quả, bao quát trong đó bổ sung hai cái kỹ năng, đều có kỳ diệu đặc điểm.

Mà lại nó còn cung cấp 20 điểm hộ giáp giá trị cùng cao tới 55 điểm ma pháp chống cự.

Cái này giao phó nó cường đại thực chiến ý nghĩa.

Chí ít từ công lược nhắc nhở bên trong có thể nhìn ra, kiện trang bị này mặc dù ngoại hình không lấy vui, nhưng không có cái gì tai hoạ ngầm, thuộc về tương đối hiếm thấy trang bị.

"Hi vọng Tasiya có thể thích đi."

Tông Thận đem những này xâu quỷ phong cách pháp bào cho lặp đi lặp lại chồng chất một chút, đem kia ki quái xương cốt đường vân tận khả năng che lấp bắt đầu.

Cái đồ chơi này gấp lại đều không có quần áo cảm nhận, thật sự là rất giống huyết nhục da thịt.

Cũng không biết đến tột cùng là dùng làm bằng vật liệu gì chế ra, có lẽ tại đưa nó ban cho Tasiya trước đó, hẳn là lấy trước đi cho Alana nhìn xem.

Lai lịch bí ẩn Alana có khả năng từ chất liệu đặc tính trên phát hiện một chút điểm mù.

Thứ ba trang bị vật phẩm, thì là một kiện toàn che thức dạ hành áo bó.

Từ kiểu dáng nhìn lại, thuộc về kiểu nam khoản hình, có rất không tệ co dãn cùng độ dẻo.

Chỉ cần khổ người không phải quá bất hợp lí người đều có thể mặc bên trên.

Toàn thân hiện ra đêm tối bàn đen như mực, mặt ngoài không có bất kỳ cái gì có sắc hữu hình minh văn lưu lại.

So sánh món kia 【  Ki Cốt Sưởng Thể 】 quỷ dị pháp bào tới nói, cái này y phục dạ hành thì phải lộ ra bình thường nhiều.

Tối thiểu nhất không đến mức chỉ là nhìn xem liền có thể làm cho lòng người trung sản sinh khó chịu.

【  mị ảnh dạ hành phục (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  thân thể phòng hộ: 30 】

【  ma pháp chống cự: 35 】

【  độ bền: 380 】

【  nhu cầu nhanh nhẹn: 30 】

【  kỹ năng: Mị ảnh tiềm hành lv10(tiến vào mị ảnh tiềm hành trạng thái, có thể thân thể hóa thành hư vô mị ảnh, mất đi thực thể khái niệm, có thể xuyên qua không nhỏ hơn một phần mười chỉ rộng khe hở, tiếp tục 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 2 giờ, tại bại lộ sau hoặc là tiếp tục thời gian đến về sau, có thể lựa chọn phải chăng tại nguyên chỗ lưu lại một cái hư ảo hóa thân, nên hóa thân đem không có bất luận cái gì công kích, có được 1 điểm HP, có thể bị điều khiển, tiếp tục 3 phút đồng hồ)

Hắc ám lập trường lv10(tại đường kính không cao hơn 30 mét khu vực bên trong, sáng tạo ra một vùng tăm tối lập trường, che đậy tất cả ánh sáng tuyến cùng không cao hơn cấp bốn thăm dò ma pháp cùng chân thị chi nhãn, tiếp tục thời gian 10 phút, thời gian cooldown 4 giờ) 】

(chấp mê tại đêm tối mị ảnh, sẽ thành trong tay ngươi nhìn không thấy lưỡi dao)

Đây là một kiện cực kỳ thực dụng dạ hành phục, Tông Thận trải qua ngắn ngủi suy nghĩ, chỉ có thể đạt được "Thực dụng" cái này khuynh hướng trung dung đánh giá.

Chí ít đối với Tông Thận tới nói, nó chưa nói tới có cái gì đại dụng.

Tại lúc cần thiết, Tông Thận có thể thông qua 【  quần thể tiềm hành phù văn 】 hoặc là 【  ác ma trạng thái 】 bên trong mới bổ sung 【  đọa ảnh tiềm hành 】 hiệu quả đến tiến hành chui vào thao tác.

Thậm chí còn có thể đơn giản thô bạo dùng 【  biến hình quái Hư Huyễn Mặt Nạ 】 trực tiếp biến hóa hình thái chui vào địch hậu, cường đại bắt chước ngụy trang biến hóa năng lực muốn so tiềm hành càng thêm đáng tin cậy.

Bởi vì trinh sát hình pháp thuật có rất nhiều trồng, trong đó đại bộ phận đều là nhằm vào tiềm hành đơn vị.

Tiềm hành cũng không phải là biến mất không thấy gì nữa, tại tiềm hành trạng thái bên trong y nguyên tồn tại thực thể.

Mà Hư Huyễn Mặt Nạ tương đương là một loại vật lý ngụy trang, hiệu quả cùng loại với 【  biến hình dược tề 】.

Cải biến chính là làn da, cơ bắp, xương cốt vị trí.

Như là cải trang, biến hình loại hình kỳ thật đều là như thế.

Tựa như lãnh địa bên trong Alana, liền không cách nào thông qua thường quy trinh sát thuật nhìn thấu nàng đội hình.

Chỉ có số ít có tính nhắm vào ma pháp cùng đạo cụ mới có thể làm đến.

Cho nên từ phổ biến tình huống mà nói, Hư Huyễn Mặt Nạ là một kiện cực kỳ cường đại chui vào đạo cụ.

Nhưng là đối với lãnh chúa tới nói, tiềm hành nguy hại muốn so dịch dung cải trang lớn hơn.

Bởi vì bọn hắn có thể cải biến khuôn mặt, nhưng lại không cải biến được một chút tin tức tương quan.

Dù là có người bắt đi một vị nào đó lĩnh dân, muốn thông qua cải trang đến thay vào đó cũng là không thể nào.

Cải trang về sau lĩnh dân nhưng không có kỹ càng tư liệu cùng độ trung thành, rất dễ dàng liền sẽ bại lộ.

Bởi vậy cái này dạ hành phục chỉ có thể giữ lại dự bị, hoặc là cân nhắc đưa cho Thiết Trụ.

Trước mắt Thiết Trụ chỉ là nhị giai trinh sát, nhu cầu cấp bách tăng cường mới được..