Chương 464:: Đẳng cấp tăng lên quyển, mệt mỏi cầu nguyện ngôi sao

Chương 464:: Đẳng cấp tăng lên quyển, mệt mỏi cầu nguyện ngôi sao

Nhị giai Nord âm ảnh trinh sát, thuộc về Nord vương quốc trinh sát hình binh chủng.

Dựa theo lãnh địa phát triển tiến độ đến xem, đã có chút theo không kịp hình thức.

Bao quát hắn năng lực công kích cùng tiềm hành năng lực đều chỉ có thể xếp hạng mạt lưu.

Tiềm hành cấp bậc cũng không cao, chỉ là nhị giai tiềm hành, rất dễ dàng bị trinh sát pháp thuật phát hiện ra.

Tại trinh sát bên trong chỉ so với giống Goblin trinh sát như thế nhất giai pháo hôi hơi mạnh một điểm.

Tông Thận sở dĩ sẽ để cho Thiết Trụ dẫn đầu tiểu đội trinh sát, hoàn toàn là bởi vì hắn an tâm.

Vẫn là căn cứ vào nhân phẩm lỗi nặng năng lực cái nguyên tắc này.

Nhưng là làm trinh sát tiểu đội trưởng, Tông Thận phải nghĩ biện pháp đề cao thực lực của hắn.

Nếu không một mực tiếp tục như thế, hắn liền dần dần lạc hậu hơn lãnh địa chủ lưu tiêu chuẩn.

Cuối cùng sẽ bị triệt để đào thải, biến thành trong lãnh địa vô danh tiểu tốt.

Tại lãnh địa chưa tiến hành lĩnh dân cải cách tình huống dưới, tất cả mọi người không có quá nhiều tự chủ tính.

Bọn hắn không có tài phú, không cách nào tự chủ lựa chọn trang bị.

Bất quá thân là hợp cách nghề nghiệp chiến sĩ, vốn là hẳn là mặc chế thức trang bị.

Trang bị thống nhất có thể làm cho binh đoàn phát huy lực chiến đấu mạnh hơn.

Rốt cuộc bọn hắn là tiếp thụ qua nghiêm ngặt huấn luyện chiến sĩ, không phải những cái kia rải rác dong binh đoàn cùng mạo hiểm giả.

Cho nên tại loại chuyện này, liền cần Tông Thận xuất mã, chủ động ban thưởng một chút cao giai trang bị đến tính nhắm vào tăng lên một ít chiến sĩ sức chiến đấu, để hắn đạt được tương xứng hợp tài nguyên, dạng này mới có thể thống ngự tương quan tiểu đội.

Tựa như là Colby, Favis, Melanie bọn người, Tông Thận đối bọn hắn đều là có tiến hành tài nguyên nghiêng, vì chính là để bọn hắn có thể tại đồng bậc bên trong kéo ra thực lực sai biệt.

Đây không phải là anh hùng đơn vị cơ bản nhất một loại ngự hạ biện pháp, bọn hắn không có thống ngự giá trị khái niệm, tại thực tế chỉ huy bên trong liền cần thông qua thực lực mạnh hơn để tích lũy uy vọng.

Tiểu đội hóa cũng là tương lai cải cách một bộ phận, thuộc về dẫn đường tính thao tác, tựa như Tông Thận sớm đem lãnh địa tiến hành module hóa bố trí, đều là đang làm tướng đến đánh xuống cơ sở vững chắc.

Đối với cái này 【  mị ảnh dạ hành phục 】 Tông Thận vẫn là có khuynh hướng đem nó tặng cho Thiết Trụ.

Tại giao tiếp trước đó hắn trước tiên có thể đặt ở trên thân dự bị.

Trang bị bên trên dạ hành ăn vào về sau, hắn nhất định phải cởi trên người 【  Lực Ma Chiến Khải 】 【  xanh biếc giáp chân 】 trang bị như vậy, nếu không là không cách nào sử dụng nó kỹ năng cùng hiệu quả.

Dù là bộ này dạ hành phục độ dẻo cực kỳ tốt, có thể bọc tại áo giáp bên ngoài cũng không được.

Đây chính là quy tắc, hơn nữa còn là các lãnh chúa một loại bản chất quy tắc.

Đương nhiên mặc dù trang bị điệp gia mặc về sau, không cách nào sử dụng tương quan kỹ năng, nhưng là lực phòng ngự xác thực có thể điệp gia một bộ phận, cái này thí nghiệm Tông Thận còn chưa làm qua, bất quá hẳn là gia tăng cũng không nhiều.

Mà lại ngoại trừ số ít đặc thù trang bị bên ngoài, phần lớn trang bị cũng không thể trên phạm vi lớn cải biến hình thể.

Bình thường chế thức chiến giáp đều sẽ thiết trí mấy cái ngăn vị căng chùng mão chụp, có thể kiêm dung đồng tộc duệ trong chiến sĩ nhất định thân hình khác biệt.

Cao giai chiến giáp càng là đo thân mà làm, như là những truyền thuyết kia cấp chính là đến sử thi cấp chiến giáp cơ bản đều là như thế, thân hình kiêm dung trình độ rất thấp.

Hoặc là bằng vào vận khí, hoặc là liền nên tìm đặc cấp thợ rèn đến tiến hành cải tạo.

Dạng này cải tạo thường thường sẽ đối với thuộc tính tạo thành nhất định không biết ảnh hưởng.

Bởi vì mỗi một kiện chiến giáp hoặc là đồ phòng ngự, nó sở dụng vật liệu, chỗ toản khắc minh văn cùng ma đạo đường đi đều là cố định, muốn cải biến lớn nhỏ cùng ngoại hình, là tất nhiên sẽ tạo thành ảnh hưởng.

Giống Tông Thận mặc trên người mang 【  Lực Ma Chiến Khải 】 liền là một loại đặc thù màu đỏ sáo trang chiến giáp.

Ngoại trừ có thể tại giết chóc bên trong hấp thu lực lượng chữa trị chiến giáp bản thể bên ngoài, còn có thể cải biến ngoại hình cùng kích thước.

Nó tầng ngoài tại ngưng kết lúc tựa như là bôi lên màu đỏ sơn bản giáp, nhưng ở đặc thù du động trạng thái lúc, tựa như là non-Newtonian fluid hình thái sền sệt huyết tương.

Phải biết thế giới này là thật nhiều có được thần kỳ đặc tính vật chất.

Những này vật chất hoặc là có nguyên tố ma pháp đặc tính, hay là mang theo cái khác hiếm thấy thuộc tính,

Rất khó dùng đất cầu bên trong quan niệm cùng vật liệu học tri thức để giải thích.

Muốn hệ thống nắm giữ bọn chúng, nhất định phải đến tiến hành khoa học nghiên cứu cùng quy nạp.

Bởi vậy bên ngoài mặc dạ hành phục kỳ thật cũng không thích hợp.

Nhưng là nếu như không chê cồng kềnh, cũng không cân nhắc hành động thực tế tình huống, mặc lên cái mười tầng tám tầng chiến giáp quả thật có thể ở một mức độ nào đó tăng cường năng lực phòng ngự.

Tông Thận suy nghĩ lung tung một hồi, đem bộ này dạ hành phục cũng cho gấp gọn lại, thu nạp tiến trong trữ vật không gian.

Một bên Luna còn tại nhiều hứng thú quan sát đến bộ kia 【  Ki Cốt Sưởng Thể 】.

Loại này quỷ dị đến yêu mới lạ trang bị kích thích lên lòng hiếu kỳ của nàng.

Tông Thận cũng không có đi quấy rầy nàng, cũng sẽ không đem cái này pháp bào tặng cho cho Luna.

Trang bị mặc dù không có minh xác hạn chế, nhưng là thông qua tương quan thuộc tính cùng đặc điểm liền có thể đánh giá ra trang bị tương tính tới.

Nói ngắn gọn, cái này 【  Ki Cốt Sưởng Thể 】 cũng không thích hợp giao cho Luna đến sử dụng.

Tra xét xong 【  mị ảnh dạ hành phục 】 về sau, hiện tại chỉ còn lại một kiện trang bị còn chưa tra xét.

Tông Thận cánh tay nhẹ nhàng nhoáng một cái, ở trong tay của hắn lập tức xuất hiện một đầu kim loại mềm biên vũ trang đai lưng.

Không như bình thường đai lưng, nó chung quanh đều có một từng cái có thể cất đặt vũ khí chụp túi.

Những này chụp túi cực kỳ linh hoạt, có thể tại trong phạm vi nhất định điều chỉnh tương ứng góc độ.

Trọng yếu nhất chính là, căn này đai lưng cực kỳ cứng cỏi, có thể tiến hành trên phạm vi lớn kéo duỗi.

Tông Thận bắt lấy trung đoạn, dần dần tăng lực hướng về hai bên kéo ra, thẳng đến kéo dài tới gần nửa mét sau mới có thể đuổi tới tối nghĩa lực cản xuất hiện.

Ngoại trừ nói rõ nó chất liệu cùng bện công nghệ tương đối đặc thù bên ngoài, còn đại biểu cho căn này dây lưng rừng có huyền cơ khác.

Hai đầu có đối ứng kim loại thẻ chụp, tại hai cái thẻ chụp bên cạnh phân biệt dự lưu lại một chỗ ngậm miệng thức cái miệng túi nhỏ, vây quanh ở trên lưng chụp lên thời điểm, tựa như là cỡ nhỏ hầu bao đồng dạng.

Đây là chuyên môn vũ trang đai lưng, thích hợp với chiến đấu thời điểm, đem một chút vũ khí tùy thân cùng vật phẩm cất đặt ở bên cạnh, có thể tùy thời lấy dùng.

Chức năng này tựa hồ đối với có được tùy thân trữ vật ô Tông Thận mà nói có chút gân gà.

Trên thực tế lại có khác diệu dụng, nếu không nó cũng không xứng cái này hi hữu cấp phẩm giai.

【  tổ hợp thức mềm biên đai lưng (hi hữu cấp) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  độ bền: 380 】

【  trữ vật ô: 8 】

【  vũ khí treo chụp: 4 】

【  treo chụp nhưng treo đầy chiều dài không cao hơn 1.5 mét vũ khí 】

【  kỹ năng: Vũ khí lắp lên (cởi xuống đai lưng, tiến hành tổ hợp hình thức, tất cả treo cài lên vũ khí sẽ bị đai lưng kết nối, đai lưng lớn nhất kéo dài tới chiều dài 6 mét, tổ hợp về sau sẽ biến thành đặc thù côn trang vũ khí, tổn thương giá trị vì tất cả vũ khí tối cao tổn thương thuộc tính tăng theo cấp số cộng sau chia cho treo chụp vũ khí số lượng, tăng thêm 20 điểm đánh ngất tổn thương giá trị, biến hình có thể một mực tiếp tục, lấy biến hình trạng thái phát động công kích sẽ tiêu hao đai lưng độ bền)

Thép mềm trói buộc (có thể đem hắn ném ra ngoài, trói buộc địch nhân tứ chi, đối với lực lượng thuộc tính tại 100 điểm trở xuống mục tiêu nhiều nhất có thể trói buộc 10 giây, 80 điểm trở xuống một phút đồng hồ, 60 điểm trở xuống ba phút, 40 điểm trở xuống có thể trói buộc năm phút đồng hồ) 】

(áp dụng thép mềm công nghệ bện mà ra đặc thù đai lưng, tại lúc cần thiết có thể chuyển hóa thành vũ khí hoặc là xem như trói buộc công cụ, ngoài ra nó đem giao phó ngươi ngoài định mức trữ vật ô)

Cái này đai lưng cũng là hiếm có đồ chơi, ít nhất là một cái rốt cuộc mới lạ chủng loại.

Cái kia vũ trang ghép lại kỹ năng tương đương với một cái linh hoạt đánh ngất vũ khí.

Có thể đem những cái kia không dùng được ngắn chuôi vũ khí tiến hành một lần nữa tổ hợp.

Mặc dù cuối cùng tổn thương cần chia cho treo chụp vũ khí số lượng, nhưng là tại tăng thêm 20 điểm đánh ngất tổn thương về sau, đồng dạng có thể đề cao một cái tổn thương đẳng cấp.

Đánh cái so sánh, nếu là đem bốn kiện ưu tú cấp ngắn chuôi vũ khí tiến hành vũ trang tổ hợp, cuối cùng tăng thêm 20 điểm đánh ngất tổn thương về sau, liền thành một cái so sánh hi hữu cấp phẩm giai vũ khí.

Tương đương với có thể đem bốn cái đê giai vũ khí chuyển hóa thành một cái tương đối cao giai vũ khí.

Cho nên cũng không thể nói nó hoàn toàn không cần chỗ, coi như không sử dụng chức năng này, nó còn có nhất định năng lực khống chế, tăng thêm ngoài định mức trữ vật ô, để nó vẫn có thể xem là một kiện tiểu mà đẹp trang bị.

Tông Thận tại chỗ liền giải khai mình da gấu lớn áo, đem căn này đai lưng chụp tại thân eo bên trên.

Thuận tay đem cái kia thanh 【  Lô Nội Oanh Minh Chi Chuy 】 cho treo ở bên tay phải dây đeo bên trên.

Nói đến, lần này hi hữu cấp vũ khí trang bị bắt đầu trở nên lôi cuốn.

Xuất hiện không ít Tông Thận chưa từng tiếp xúc qua mới chủng loại.

Có lẽ là bởi vì lần này mở bảo rương số lượng là nhiều nhất đi.

Trước lúc này, Tông Thận đưa ra tất cả bạch ngân bảo rương chung vào một chỗ cũng chỉ có lần này số lẻ mà thôi.

Xử lý xong hi hữu cấp trang bị về sau, tiếp xuống liền đến đặc thù đạo cụ loại.

Cái này phân loại bên trong hết thảy có sáu dạng vật phẩm, mỗi một loại đều có không đồng dạng tác dụng.

Tông Thận duy nhất một lần đem tất cả vật phẩm đều bày ra tại trên bàn dài.

Trong đó đã có ngoại hình quái dị trái cây, cũng có quyển trục loại hình vật phẩm.

Ánh mắt của hắn tựa như quét hình máy móc đồng dạng từ trái đến phải phân biệt tra nhìn lại.

【  thuần hóa trái cây (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  hiệu quả: Nhỏ lên một giọt máu tươi tại trái cây bên trên, nếu là chưa thuần phục không phải người hình vô chủ sinh vật ăn vào sau sẽ có 60% xác suất bị thuần hóa, hình người sinh vật có trí khôn ăn vào sau đem đề cao 35 điểm độ thiện cảm, đã thuần phục sinh vật hoặc người nào ăn vào sau đem cưỡng chế tăng lên 30 điểm độ trung thành, xác suất thành công đem xem đối phó trạng thái mà lưu động 】

(hiệu quả cùng sủng vật khế ước tương tự thuần hóa trái cây, bất quá thuần hóa kết quả lại không giống khế ước bá đạo như vậy lại có được càng nhiều có thể chọn hiệu quả, phục dụng thuần hóa trái cây sau sinh ra thuần hóa hiệu quả tương đương với phổ thông thuần hóa, cũng không có độ trung thành hạn chế

Nếu là tương tính không hợp sẽ có làm phản khả năng, cần ngươi nỗ lực càng nhiều yêu cùng quan tâm, dần dần bồi dưỡng tình cảm, rốt cuộc chỉ có tình cảm mới là kiên cố nhất gông xiềng)

【  đẳng cấp tăng lên quyển (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  hiệu quả: Có thể tăng lên người sử dụng đẳng cấp 1 cấp  】

【  vượt qua lv cấp 40 đem không cách nào sử dụng 】

【  nên quyển trục chỉ có thể sử dụng một lần 】

(ân, ngươi phải hiểu nên làm như thế nào a? )

【  mệt mỏi cầu nguyện ngôi sao (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù vật phẩm 】

【  hiệu quả: Không quá đáng tin cậy cầu nguyện ngôi sao nhỏ, mời tại ban đêm lúc tiến hành cầu nguyện, cũng đem nó thả, ngươi sẽ có cực kỳ bé nhỏ khả năng thực hiện nguyện vọng của mình 】

(Thomas xoắn ốc bảy trăm hai mươi độ chi loè loẹt ngôi sao nhỏ, có lẽ ngươi có thể thử nghiệm cầu nguyện, vạn nhất thực hiện đâu? )

【  bép xép bánh kẹo (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  hiệu quả: Ăn vào sau có thể nhanh chóng nắm giữ một môn ngôn ngữ 】

【  cần 1 đến 3 ngày thời gian đến tiếp nhận ngôn ngữ mới từ ngữ, nếu không có thể sẽ nắm giữ không được đầy đủ 】

(vô dụng đồ vật, tốt nhất phiên dịch ngay tại bên cạnh ngươi, tốt a không thể không thừa nhận nó vẫn có chút dùng, nhất là tại cái này có được phức tạp tiểu loại ngôn ngữ thế giới bên trong)

【  thư tịch: « thống ngự chi đạo » 】

【  cần trí tuệ: 40 】

【  đọc thời gian: 72 giờ 】

【  đọc hiệu quả: Mị lực +12, thống ngự kỹ năng +5 】

【  hoàn thành một lần toàn thư đọc về sau, nên thư tịch sẽ biến mất 】

(nên rút ra chút thời gian đến thật tốt đọc đi học, quyển sách khác có lẽ có thể tạm thời bỏ lỡ, bản này không được)

【  Avalon tiến giai sách (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  có thể đối bất luận cái gì Avalon nhân tộc nhất hệ tam giai binh chủng sử dụng 】

【  đem nó tiến giai thành cấp bốn binh chủng 】

(nên từ du hiệp hai tỷ muội bên trong làm ra lựa chọn)

Hết thảy sáu dạng đạo cụ, từ công năng cùng chủng loại tới nói, có thể được xưng là đủ loại kiểu dáng đủ loại.

Tỉ như kia tạo hình giống như là tử sắc quả táo đồng dạng 【  thuần hóa trái cây 】.

Thời khắc tản ra mê người mùi trái cây, để hắn cùng Luna cũng nhịn không được nuốt xuống một miếng nước bọt.

Loại này hương khí là tự nhiên mà vậy xuất hiện, có thể câu lên bản năng muốn ăn.

Đây là một loại thiên nhiên mồi nhử, có cái này trái cây, liền có thể tiết kiệm kia trương tử sắc 【  sủng vật khế ước 】 Tông Thận còn chuẩn bị dùng kia trương khế ước thu phục tiểu Hắc Long đâu.

Về phần 【  thuần Long dây cương (kim sắc) 】 hắn thì chuẩn bị giữ lại thu phục cao cấp hơn Chân Long.

Ngược lại trong tay hắn còn có một cái tên là 【  gọi sáo rồng 】 đạo cụ, tăng thêm công lược module có thể cho hắn tinh chuẩn nhắc nhở, muốn đâm tìm tới càng cao cường hơn lớn Cự Long hoàn toàn không là vấn đề.

Thậm chí hắn ngay cả tiếp theo đầu Long đều đã nghĩ đến, hoặc là liền tuyển cường tráng ngang ngược Hồng Long, hoặc là thủ tự trong trận doanh kim long Ngân Long cũng không tệ, hai loại kim chúc long thế nhưng là thiên nhiên long ngữ đại pháp sư.

Còn lại đạo cụ bên trong, 【  đẳng cấp tăng lên quyển 】 【  thư tịch: « thống ngự chi đạo » 】 【  Avalon tiến giai sách 】 đều là cực kỳ thực dụng đạo cụ.

Kia 【  đẳng cấp tăng lên quyển 】 có thể vì hắn tiết kiệm mấy chục vạn thăng cấp kinh nghiệm, dùng để nhanh chóng đạt thành cấp 39 đến cấp 40 vượt qua.

Mà « thống ngự chi đạo » là một bản hiếm thấy thư tịch, vì cái gì nói nó hiếm thấy đâu?

Bởi vì nó tăng thêm phá lệ nhiều lắm, đọc về sau có thể gia tăng 12 điểm mị lực cùng 5 điểm 【  thống ngự 】 kỹ năng.

Tương đương với có thể thêm ra 62 điểm thống ngự giá trị

Quyển sách này cùng thông thường thư tịch khác biệt, nó chỉ có thể bị đọc một lần, đọc xong thành tăng thêm có hiệu lực sau liền sẽ biến mất không thấy gì nữa.

Thường quy thư tịch thì có thể lặp đi lặp lại để người khác nhau tiến hành đọc, cũng chính là Tông Thận không đọc, những người khác như thường có thể đọc.

Trước kia Tông Thận đúng là chậm, đối mặt đọc thời gian tại mấy chục tiếng thậm chí hơn một trăm giờ thư tịch, căn bản không có đầy đủ thời gian đi đọc, khó được có mấy giờ mảnh vỡ thời gian đều không đủ đọc lên một điểm da lông tới.

Hiện tại đối mặt bản này « thống ngự chi đạo » Tông Thận quyết định mỗi ngày tận lực đều rút ra một hai giờ đến đọc sách.

Về phần kia 【  Avalon tiến giai sách 】 vừa vặn có thể để Madeline hoặc là Mappel tiến giai thành cấp bốn Cường Kích nỏ thủ, bọn họ đem thống ngự đến tiếp sau lãnh địa bên trong xạ thủ tiểu đội.

Wenresa binh quyền đem lần nữa tăng lên, trở thành cao hơn một giai thống ngự người..