Chương 465:: Trung cấp không gian pháp sư, Rhys Ulysses

Chương 465:: Trung cấp không gian pháp sư, Rhys Ulysses

Nguyên bản Wenresa liền là lãnh địa binh quyền bên trong người đứng thứ hai.

Bất quá theo Luna cùng Doris quật khởi, tăng thêm lãnh địa chiến sĩ số lượng gia tăng.

Đều để đây hết thảy tình huống phát sinh cải biến.

Wenresa làm Phong Hành Giả, cường đại cổ lão du hiệp, đem gánh vác quản lý trong lãnh địa xạ thủ bộ đội trách nhiệm, mà lên cấp về sau Madeline hoặc là Mappel, đem phụ trách quản lý Long Duệ Du Hiệp tiểu đội.

Đây là Tông Thận nhất quán thừa hành tiểu đội chính sách, một cái binh chủng một cái phân đội.

Sau đó lại dần dần đem mỗi cái phân đội bổ sung đến đủ quân số, thậm chí giống Lang Kỵ Binh đồng dạng chia làm càng nhiều phân đội.

Cho đến biến thành trung đội hoặc là đại đội mới thôi.

Một tiểu đội từ 12 người tạo thành, một cái trung đội có 10 cái tiểu đội, một cái đại đội lại có 10 trung đội.

Nói cách khác, mỗi một cái đại đội biên chế bên trong, liền có 1200 người.

Mười cái đại đội có thể tạo thành một cái tiêu chuẩn quân đoàn, cũng chính là 1 2000 người.

Nếu là tăng cường quân đoàn, thường thường sẽ thêm ba đến năm trung đội binh lực.

Đây là bộ binh quân đoàn, xạ thủ quân đoàn tiêu chuẩn, kỵ binh đoàn cùng pháp sư binh đoàn tiêu chuẩn thì lại khác.

Tiểu đội, trung đội, đại đội những này đều như thế, nhưng ở quân đoàn cấp bên trên, năm trung đội nhân số thì tương đương với một cái kỵ binh đoàn cùng pháp sư binh đoàn.

Tông Thận trước trung kỳ mục tiêu đương nhiên là đem mỗi một cái binh chủng đều từ nhỏ đội đến trung đội lại phát triển đến đại đội.

Thậm chí tương lai có cơ hội, nhất định phải có được một cái hoặc là một số cái hoàn chỉnh quân đoàn.

Đem đặc thù đạo cụ loại sáu dạng vật phẩm tra xét xong, hiện tại còn thừa lại sách chiêu mộ loại cùng bản vẽ loại vật phẩm.

Trong đó sách chiêu mộ khoảng chừng bảy cái, mà chế tạo cùng kiến trúc bản vẽ loại cũng có mười hai tấm.

Những này sách chiêu mộ đều cấp bốn sách chiêu mộ, đối ứng ban thưởng cấp bậc vừa vặn là hi hữu cấp.

Đổi thành bình thường, đây chính là tương đương với một cái bạch ngân bảo rương bên trong tối cao phần thưởng.

Tại lần này trước đó, Tông Thận còn chưa hề mở ra qua cấp bốn binh chủng sách chiêu mộ.

Cũng không biết là mở qua bạch ngân bảo rương quá ít, vẫn là trước đó liên quan tới sách chiêu mộ ban thưởng bị hạn chế.

Vô luận là đâu một loại nguyên nhân, tóm lại hiện tại Tông Thận mở ra cấp bốn sách chiêu mộ.

Mà lại cái này một đợt liền thu hoạch bảy cái, cái này thì tương đương với là bảy vị cường đại cấp bốn chiến sĩ.

Cái này bảy cái bản vẽ bên trong hàm cái ba cái khác biệt binh chủng.

Theo thứ tự là 【  cấp bốn trung cấp Thủy hệ pháp sư ×2 】 【  cấp bốn Rodok quân sĩ ×4 】 【  cấp bốn trung cấp Không Gian hệ pháp sư ×1 】

Đáng giá chú mục là cái kia trung cấp Không Gian hệ pháp sư, đây chính là pháp gia bên trong tương đối ít thấy nhất hệ.

Nhìn thấy Không Gian hệ, Tông Thận liền nghĩ tới kia bị Wenresa bắn đoạn tứ chi quản gia Isidore.

Tên kia liền là một cái có không gian ma pháp thiên phú người, đáng tiếc nhưng không có trải qua chuyên nghiệp học tập cùng tu luyện, nếu là đưa đến cự thành trong pháp sư tháp đi tiếp thu dạy bảo, hẳn là cũng có thể trở thành chạm tay có thể bỏng không gian pháp sư.

Mặc dù Không Gian hệ, thời gian hệ thưa thớt vô cùng, nhưng là chỗ áp dụng điểm giai tiêu chuẩn y nguyên cùng hệ khác pháp sư giống nhau, chỉ là số lượng quả thật rất ít.

Một tòa cự thành thậm chí đều thu thập không đủ mấy cái tiểu đội, chỉ có trong Hoàng thành có thể sẽ hơi nhiều một ít.

Trừ cái đó ra cũng chỉ có Không Gian thần điện cùng Thời Gian thần điện hai cái này thần bí giáo hội tổ chức.

Nguyên tố bản thân là không có cao thấp quý tiện, chỉ là thưa thớt nguyên tố có thể có càng thêm hiếm thấy đặc tính.

Đây chính là vật hiếm thì quý đi.

Trên thực tế bất luận cái gì nguyên tố ma pháp hệ đạt tới cao giai trình độ về sau, đều có lực tàn phá kinh khủng.

Cao giai Hỏa hệ pháp sư có thể nóng chảy không gian, cao giai Thủy hệ pháp sư có thể ăn mòn thời gian.

Đạo lý này tựa như là Địa Cầu bên trong đường kính tức là chính nghĩa, đương lượng tức là chân lý là một cái đạo lý.

Tuy nói không có cao thấp quý tiện, nhưng là Không Gian hệ cùng thời gian hệ thế nhưng là có rất nhiều độc môn tuyệt tích.

Liền lấy Không Gian hệ tới nói "Không gian truyền tống" "Không gian giam cầm" "Mở tọa độ không gian" "Đánh vỡ không gian bích lũy" đều là cái này nhất hệ chiêu bài năng lực.

Mà thời gian hệ cũng không cần nói, "Nghịch chuyển thời gian tuyến" "Thời gian đình trệ" "Cải biến tốc độ thời gian trôi qua" đều là nổi tiếng đặc sắc năng lực.

Càng thêm mạnh mẽ năng lực, liên quan đến càng lớn, gông cùm xiềng xích liền sẽ càng nhiều.

Tỉ như cái gọi là "Thay đổi thời gian tuyến" nghịch chuyển thời gian dài càng lâu, liên lụy đến sự kiện cùng nhân vật càng nhiều, thời gian tuyến nghịch chuyển liền càng khó khăn, giống Tông Thận cái kia xưng hào kỹ năng 【  kỳ tích lại xuất hiện 】.

Có thể nghịch chuyển toàn vực thời gian tuyến 24 giờ, tuyệt đối coi là dao động thế giới tầng dưới chót quy tắc siêu cấp kỹ năng, đây là trước mắt hắn trong tay nắm chặt một trương lớn nhất át chủ bài, cũng là vương nổ thủ đoạn.

Tại thời điểm mấu chốt đủ để sửa kết cục, trở lại hai mươi bốn giờ trước đó, liền có thể sớm làm ra rất nhiều chuẩn bị cùng bố trí, tinh chuẩn dự phán nguy hiểm.

Hắn công lược module nhưng không cách nào dự đoán những cái kia không biết sự kiện, chỉ có thể dựa vào lãnh chúa hệ thống bản thân đi thu hoạch những cái kia đã biết hoặc là đã phát sinh tin tức cùng tình huống.

Từ trên tổng hợp lại, vị này cấp bốn trung cấp không gian pháp sư tuyệt đối là một cái cục cưng quý giá.

Dựa theo Pháp Sư tháp bình xét cấp bậc đến xem, chỉ có nắm giữ chí ít một môn cấp bốn tương quan kỹ năng sau mới có thể bị đánh giá là là cấp bốn pháp sư.

Cái khác cấp bốn sách chiêu mộ Tông Thận đều có thể không có thèm, duy chỉ có Không Gian hệ hắn nhất định phải coi trọng.

Hắn đem 【  cấp bốn Thủy hệ trung cấp pháp sư 】 cùng 【  cấp bốn Rodok quân sĩ 】 sách chiêu mộ trước thu nạp bắt đầu cùng trước đó hai mươi sáu phần sách chiêu mộ thả ở cùng nhau.

Cũng chính là có tổng cộng ba mươi hai phần sách chiêu mộ đem giữ lại đợi đến lẫm đông kết thúc sau lại mở ra.

Hiện tại hắn chuẩn bị đem 【  cấp bốn trung cấp Không Gian hệ pháp sư 】 cho chiêu mộ ra.

Bởi vì Tông Thận rất khó kềm chế lòng hiếu kỳ của mình.

Đây chính là sách chiêu mộ bên trong thưa thớt binh chủng, thần bí mà cường đại không gian hệ ma pháp sư!

Nghĩ tới đây, hắn bước nhanh đi hướng phòng khách cái khác chỗ trống.

Hắn muốn ở chỗ này chiêu mộ ra không gian pháp sư tới.

Dù sao lãnh chúa trong tiểu lâu còn có không ít phòng trống, cũng chính là thêm một cái miệng ba ăn cơm mà thôi.

Hắn đem sách chiêu mộ nâng ở trong lòng bàn tay, lựa chọn kích hoạt chiêu mộ.

Lập tức sắp mở bắt đầu trở nên nóng hổi sách chiêu mộ ném tại trước mặt trên đất trống.

Tông Thận có thể cảm giác được trong tay sách chiêu mộ bên trong có một cỗ không hiểu năng lượng ngay tại nhảy nhót.

Làm sách chiêu mộ rơi xuống đất một sát na, liền có một nói màu xám không gian vòng xoáy nổ tung.

Tối tăm mờ mịt Hỗn Độn vòng xoáy trong nháy mắt liền lan tràn tới một người cao.

Tất cả ánh sáng tuyến đều tại cái này vòng xoáy trước mặt im bặt mà dừng.

Không gian chung quanh bắt đầu xuất hiện lôi kéo tình huống, tựa như là một trương màn sân khấu đang bị giật ra.

Cũng may đạo này không gian vòng xoáy vẻn vẹn dùng để dẫn động không gian kỳ điểm, cũng không phải là thật muốn phá hư không gian.

Tông Thận kìm lòng không được lui về phía sau mấy bước, phía sau hắn Luna cũng tại quan sát.

Chỉ từ chiêu mộ thanh thế đến xem cũng đủ để chứng minh Không Gian hệ pháp sư ảo diệu.

Mà lại cấp bốn chiến sĩ vốn sẽ phải so tam giai càng cao cấp hơn một chút.

Nhị giai tam giai chiến sĩ liền có thể coi là chủ lực.

Cấp bốn cấp năm thì là thỏa thỏa cấp cao chiến lực, về phần lục giai chính là đến trở lên binh chủng.

Tại toàn bộ trong đại lục đều nhìn ra là vương bài bên trong tuyệt đối Tinh Nhuệ.

Cái không gian này vòng xoáy kéo dài ước chừng bốn năm giây về sau, không gian kỳ điểm chính thức xuất hiện.

Tại chỗ lưu lại một cái to lớn xám kén, mặt ngoài có màu xám sương mù phun trào,

Đây là một cái thần bí mà vĩ đại quá trình, sách chiêu mộ ngay tại câu thông không biết giấu ở cái nào thứ nguyên kỳ điểm, đem phủ bụi nhiều năm chiến sĩ tỉnh lại.

Lại qua trọn vẹn mười mấy giây sau, xám kén bắt đầu vỡ tan, từng vết nứt giống như mạng nhện lan tràn ra.

Toàn bộ xám kén bắt đầu băng liệt, từng mảnh nhỏ bóc ra tróc ra, tại rơi xuống bên trong biến thành hào quang màu xám, lóe lên một cái rồi biến mất.

Đợi xám kén tan hết về sau, một đạo thân cao chỉ 1m5 còng xuống bóng người xuất hiện ở tại chỗ.

Nàng một đầu tóc bạc, trên mặt hiện đầy nếp nhăn cùng đã mất đi nhựa cây nguyên lòng trắng trứng lỏng làn da.

Phía sau lưng còng xuống ra một cái khoa trương biên độ, cơ hồ đạt đến 70°.

Muốn nói ấn tượng đầu tiên, vị này trung cấp không gian pháp sư ngược lại là cùng Tông Thận trong tưởng tượng chênh lệch rất xa.

Nhìn niên kỷ chí ít, nàng ít nhất là một vị bảy tám chục tuổi lão thái thái, hơn nữa còn là xương sống có bệnh biến gù lão thái thái.

Kinh lịch nhiều lần như vậy chiêu mộ, Tông Thận đã sớm đã hiểu, sách chiêu mộ không chỉ có riêng sẽ gọi ra những cái kia trẻ trung khoẻ mạnh chiến sĩ, cũng có khả năng sẽ xuất hiện trung niên nhân hoặc là người già.

Nhưng là trước mắt cái này một vị, rõ ràng liền là vớ va vớ vẩn, cái này khiến hắn có chút thất vọng, không khỏi thầm than một tiếng xúi quẩy.

Bất quá lần đầu gặp mặt, Tông Thận cũng không có đem những này không đúng lúc cảm xúc biểu lộ ra.

Trên mặt của hắn hơi có vẻ cứng ngắc lộ ra một cái mỉm cười.

Chỉ thấy vị này lão thái thái người mặc một bộ lam pháp bào màu xám, vải vóc nhìn có chút cổ xưa.

Tựa như là nguyên bản màu lam nhạt vải vóc trải qua hơn trăm lần xoa tẩy sau nghiêm trọng phai màu dáng vẻ.

Cái này khiến pháp bào nhìn có chút mộc mạc.

Mà nàng pháp trượng là điển hình trường trượng, tại trong tay nàng tựa như là một cây cây gỗ khô chế tác quải trượng, không có khảm nạm bất kỳ ma pháp bảo thạch.

Chỉ là tại đỉnh chóp có một khỏa bất quy tắc nhiều mặt hình lập phương, chừng trứng gà kích cỡ tương đương.

Xem là đục ngầu màu xám, cũng không thông sáng cũng không phản quang.

Vị này Không Gian hệ trung cấp pháp sư nhìn từ ngoài, chỉ có thể dùng thường thường không có gì lạ để hình dung.

Theo lý thuyết cấp bốn chiến sĩ chế thức trang bị đại bộ phận đều là xen vào ưu tú cấp cùng hi hữu cấp ở giữa, thậm chí một chút ngang tàng thế lực, cấp bốn binh chủng liền sẽ phối trí hi hữu cấp trang bị.

Thế nhưng là nhìn nàng pháp bào cùng pháp trượng, chí ít từ mặt ngoài đến xem, thậm chí cũng không bằng tam giai sơ cấp các pháp sư.

Không Gian hệ pháp sư liền mộc mạc như vậy?

Tông Thận ở trong lòng hiện ra nói thầm, ánh mắt của hắn bồi hồi  chờ đợi lấy đối phương tuyên thệ.

Chỉ thấy nàng chống quải trượng, còng lưng thân thể không nhanh không chậm hướng phía Tông Thận đi tới.

Liền cái này bộ này tập tễnh mà đi dáng vẻ, để Tông Thận nhìn xem đều cảm thấy xấu hổ.

Nếu thật là trên chiến trường, chẳng phải là muốn tám nhấc đại kiệu cho nàng giơ lên đi?

Cũng chẳng trách hồ Tông Thận sẽ có ý nghĩ như vậy, trên thực tế bất luận kẻ nào thấy được nàng đều sẽ ý nghĩ như vậy.

Vì tiết kiệm thời gian, Tông Thận chủ động đi về phía trước hai bước đi tới trước mặt của nàng.

"Vĩ đại lãnh chúa a. . ."

"Từ trên người của ngươi ta thấy được thế giới quang mang."

"Lấy vô tận không gian, vô hạn thứ nguyên, không sợ giới bích phát thệ."

"Ta Rhys Ulysses hướng ngài hiệu trung."

Nàng chống đỡ trường trượng, chuẩn bị làm ra quỳ một chân trên đất tư thái.

Từ trong miệng nàng truyền ra thanh âm tựa như là tối nghĩa tiếng ma sát, một chút cũng không êm tai.

Tại nàng sắp quỳ xuống đất thời điểm, lại bị Tông Thận đưa tay cho nâng đỡ lên.

"Hoan nghênh sự gia nhập của ngươi."

"Rhys Ulysses, lãnh địa vinh quang đem cùng thuộc ngươi."

Hắn đơn giản nói, sợ nàng một quỳ không dậy nổi.

Làm Tông Thận nắm lấy cánh tay của nàng lúc, có thể cảm giác được pháp bào phía dưới kia cánh tay tựa như là khô cạn nhánh cây.

Có trời mới biết gia hỏa này gặp cái gì, huyết nhục của nàng tựa hồ sớm đã tiêu hao hầu như không còn.

Tựa như là cực độ già yếu về sau kết quả, so Tử Linh Pháp Sư còn muốn giống Tử Linh Pháp Sư!

Tông Thận thật lo lắng gia hỏa này là ngày giờ không nhiều trạng thái, dạng này chẳng phải là bệnh thiếu máu?

Hắn thu hồi suy nghĩ, lo lắng nhìn xem trước mặt vị này trung cấp không gian pháp sư, ý đồ xem xét nàng kỹ càng thuộc tính.

Đột nhiên, Rhys Ulysses chậm rãi mở miệng.

Nàng giơ lên mình già nua đầu lâu, lộ ra một cái khiếp người nụ cười.

"Đại nhân là tại lo lắng ta thể phách sao?"

"Ta túi da lại là cực kỳ yếu đuối."

"Có lẽ. . ."

Lời còn chưa dứt, trước người của nàng lam hào quang màu xám lóe lên.

Sau một khắc, thanh âm vậy mà từ Tông Thận sau lưng truyền đến.

". . . Là bởi vì ta quá lâu không cần nó."

"Ngài hẳn là minh bạch, thân thể kỳ thật cùng kim loại chế tạo khôi lỗi không có khác nhau."

"Quá lâu không sử dụng, liền dễ dàng biến chất."

Tông Thận chợt quay đầu nhìn lại, đã thấy nàng đã xuất hiện ở bàn dài bên cạnh.

Nụ cười trên mặt càng thêm cao thâm khó lường.

Khá lắm, xem ra nàng đã đem cự ly ngắn không gian xuyên toa cho nắm giữ lô hỏa thuần thanh.

Lần này Tông Thận coi như thấy hứng thú, hắn chậm rãi hướng về phía trước, hai mắt có chút nheo lại.

Bắt đầu nhanh chóng xem xét nàng tương quan thuộc tính, Tông Thận hiếu kì đã bị thành công câu lên.

【  trung cấp không gian pháp sư: Rhys Ulysses 】

【  tư chất: Ưu tú 】

【  đẳng cấp:lv10 】

【  no đói  độ: 80 】

【  độ trung thành: 75 】

【  lực lượng: 12 】

【  nhanh nhẹn: 8 】

【  trí tuệ: 51 】

【  mị lực: 6 】

【  HP: 285 】

【  MP: 809/810 】

【  ma pháp tổn thương: 61~64 】

【  đánh ngất tổn thương: 9~12 】

【  đầu hộ giáp: 0 】

【  thân trên hộ giáp: 15 】

【  ma pháp chống cự: 10 】

【  kỹ năng: Sơ cấp thoáng hiện (không cần ngâm xướng, nhưng tiêu hao 1 đến 100 điểm khác nhau MP, tuyển định xung quanh 5 m đến 5 cây số bên trong địa điểm tiến hành thoáng hiện truyền tống, nhiều nhất có thể mang theo một người đồng hành, ma pháp tiêu hao gấp bội, kỹ năng này không làm lạnh, không cách nào tại mạnh ma lực quấy nhiễu hỗn loạn hoàn cảnh hạ sử dụng)

Kỳ điểm mũi tên lv10(ngâm xướng 2 giây, tiêu hao 35 điểm ma pháp giá trị, nhưng từ 100 mét phạm vi bên trong bất luận cái gì không gian vị trí bên trong ngưng tụ ra một viên kỳ điểm mũi tên, đối với địch phương tạo thành 1.5 lần số ma pháp tổn thương)

Ba chiều sập co lại lv10(ngâm xướng 10 giây, tiêu hao 1 20 điểm MP, có thể tuyển định một khối bán kính 5 mét hình tròn khu vực, khiến cho xuất hiện chiều không gian sập co lại tình huống, đối kỹ năng sẽ đối với mục tiêu, tạo thành tứ chi vặn vẹo cùng cái khác phá hư tính hiệu quả, cũng tạo thành mỗi giây 0.8 bội số ma pháp tổn thương, tiếp tục 5 giây, thể phách càng mạnh, nhận ảnh hưởng càng nhỏ, thời gian cooldown 4 giờ)

Âm ảnh lỗ sâu lv10(tiêu hao 30 điểm MP, tiêu ký một chỗ không gian tọa độ, có thể tùy thời lấy cái nào đó tiêu ký tọa độ làm điểm cuối tiêu hao 60 điểm MP mở một đầu âm ảnh lỗ sâu, trước mắt kỹ năng đẳng cấp là 10, lớn nhất khoảng cách 100 cây số, nhiều nhất nhưng tiêu ký năm cái không gian tọa độ, thời gian cooldown 10 phút)

Không gian ngưng kết lv10(ngâm xướng 1 phút đồng hồ, ngưng kết một khối 10 m × 10 m × 5 mét hình lập phương không gian khu vực, giam cầm trong đó địch quân năng lực hành động, tiếp tục 30 giây, ngưng kết khu vực nhưng nhận công kích ảnh hưởng, thời gian cooldown 12 giờ)

Kỹ năng bị động: Sinh mệnh lực hút (đốt đốt sinh mệnh của mình cùng không gian hòa làm một thể, đản sinh ra một cái lực hút kỳ điểm, nó có thể hấp dẫn bán kính 10 m phạm vi bên trong hết thảy vật thể, cũng đem nó áp súc thành lớn chừng quả đấm mật độ cao cao chất lượng vật chất, đối với cố định công trình kiến trúc cơ hồ có hủy diệt tính hiệu quả, chỉ có thực lực cường đại người có thể đào thoát, là nàng lĩnh ngộ ra có thể) 】

(có câu nói rất hay, lão cẩu cắn người đau, hiếm thấy có hiếm thấy đạo lý, nàng nắm giữ cường lực không gian phụ trợ hình cùng khống chế hình kỹ năng có thể giúp trên ngươi chiếu cố rất lớn).