Chương 466:: Không gian xuyên toa = hiệu suất, cấp bốn nguyên tố tháp 【  phòng trộm 】

Chương 466:: Không gian xuyên toa = hiệu suất, cấp bốn nguyên tố tháp 【  phòng trộm 】

Xem hết Rhys Ulysses cụ thể thuộc tính.

Tông Thận chỉ cảm thấy đầu ông ông, đây là hắn lần thứ nhất không gian pháp sư.

Hơn nữa còn là cấp bậc không thấp trung cấp không gian pháp sư.

Từ kỹ năng chủng loại đến xem, Không Gian hệ ma pháp khuynh hướng chiến phụ nhất hệ.

Chủ công năng lực rất ít, ngược lại là phụ trợ năng lực rất nhiều.

Bao quát 【  sơ cấp thoáng hiện 】 【  âm ảnh lỗ sâu 】 dạng này truyền tống kỹ năng.

Còn có giống 【  ba chiều sập co lại 】 cùng 【  không gian ngưng kết 】 khống chế như vậy hình kỹ năng.

Có thể tính được là tổn thương hình chỉ có 【  kỳ điểm mũi tên 】 cộng thêm nàng một cái bị động năng lực 【  sinh mệnh lực hút 】.

Cái này có lẽ cùng Không Gian hệ đặc tính có quan hệ, trước lúc này Tông Thận còn tưởng rằng Không Gian hệ kỹ năng công kích, động thì không phải vậy sáng tạo ra lỗ đen, liền là vỡ nát không gian cùng cùng loại hai hướng bạc loại hình đồ chơi.

Bây giờ nhìn lại, quả nhiên bất luận là cái gì hệ pháp sư đều có cái tiến hành theo chất lượng cấp bậc quá trình.

Không có khả năng vẻn vẹn cấp bốn, liền nắm giữ cấm chú cấp cường lực ma pháp.

Bất luận cái gì hệ pháp sư đều là như thế, cấp bốn trung cấp hỏa pháp cũng vô pháp nắm giữ như là 【  Liệt Diễm Phần Thiên 】 loại cường độ này kỹ năng.

Nói cách khác, kỹ năng cường độ cùng khác hệ không quan hệ, chỉ cùng cấp bậc có quan hệ.

Muốn tiếp xúc đến loại kia cao sát thương năng lực Không Gian hệ kỹ năng, sợ rằng phải chờ tới Tông Thận chiêu nạp đến lục giai thậm chí trở lên Không Gian hệ pháp sư mới được.

Bất quá dù vậy, Rhys Ulysses y nguyên được xưng tụng là một vị rất cường lực pháp sư.

Những cái kia không gian truyền tống hệ kỹ năng có thể vì Tông Thận mang đến rất nhiều tiện lợi.

Gián tiếp đề cao thăm dò cùng di động hiệu suất.

Chỉ cần để nàng tại lãnh địa bên trong tiêu ký một cái không gian tọa độ.

Sau này ra ngoài, chỉ cần tại trăm cây số phạm vi bên trong, đều có thể thông qua 【  âm ảnh lỗ sâu 】 nhanh chóng trở về.

Còn có kia 【  sơ cấp thoáng hiện 】 có thể mang theo mang một người cùng nàng cùng một chỗ di động, cái này có thể cung cấp cường đại thời gian ngắn đột tiến cùng chạy trốn năng lực.

Chỉ cần không phải loại kia mạnh ma lực quấy nhiễu hỗn loạn khu vực, đối với Tông Thận mà nói đều trở nên thông suốt không trở ngại.

Bình thường địa phương là rất ít xuất hiện mạnh như vậy quấy nhiễu khu vực.

Tiếp theo, mặc dù công kích của nàng ma pháp nhìn qua cũng không nhiều, nhưng là mỗi một cái đều riêng có đặc điểm.

Tỉ như cái kia cái gọi là 【  kỳ điểm mũi tên 】 nó có thể phạm vi bên trong bất luận cái gì trong không gian xuất hiện.

Nói cách khác, chỉ cần khoảng cách phù hợp, Rhys Ulysses hoàn toàn có thể để kỳ điểm tiễn ra hiện tại địch nhân trên trán hoặc là bộ vị yếu kém bên ngoài, làm được xuất kỳ bất ý tinh chuẩn công kích.

Về phần nàng bị động năng lực 【  sinh mệnh lực hút 】 thì càng là một cái kinh khủng kỹ năng.

Từ Địa Cầu tri thức khái niệm tới nói, cái đồ chơi này liền là cái gọi là 【  lực hút bom 】 lấy nơtron hạch va chạm hình thức đến sinh ra cường đại lực hút, tiến tới vặn vẹo không gian, đem tất cả hữu hình, vô hình vật chất đều sập co lại thành một cái điểm.

Đương nhiên trở lên vẻn vẹn Tông Thận phỏng đoán, cụ thể hiệu quả hắn cũng không rõ ràng.

Nghĩ đến sẽ không có khái niệm bên trong lực hút bom khủng bố như vậy.

Dựa theo lực hút bom tiêu chuẩn, đây chính là có thể tuỳ tiện hủy diệt bất luận cái gì đã biết thế giới vật chất.

Mặt chữ trên kỹ năng miêu tả rất khó đem tình huống thực tế cho bày ra.

Kỹ năng này đại giới là tính mạng của nàng, thuộc về một loại đồng quy vu tận hủy diệt tính chiêu số.

Cho nên bình thường cũng vô pháp để nàng chủ động hiện ra.

Ngoài ra 【  ba chiều sập co lại 】 cùng 【  không gian ngưng kết 】 đều là cực kỳ bá đạo quần thể khống chế hình kỹ năng.

Rhys Ulysses cơ bản đem một vị Không Gian hệ pháp sư đặc điểm đều thể hiện ra.

Thời gian cùng không gian hai hệ pháp sư mặc dù thưa thớt, nhưng là nắm giữ năng lực cùng ma pháp đều cực kỳ bá đạo hay thay đổi.

Tương lai nếu là dính đến cự thành cấp tranh đấu, Tông Thận vẫn là có cơ hội cùng cái này hai hệ pháp sư liên hệ.

Vì để tránh cho ăn thiệt thòi, tương quan tình huống cùng đặc điểm hiện tại liền cần hắn cảnh giác lên.

Hắn nhanh chóng nghĩ ngợi, khi hắn đi đến bàn dài cái khác thời điểm, Rhys Ulysses đã cúi thấp đầu, phối hợp nàng kia còng xuống thân thể, lập tức thấp thời điểm, bộ mặt cơ hồ cùng mặt đất ngang bằng.

Nhìn liền là hắc trong thành bảo cưỡi cái chổi lão vu bà, người ngoan thoại không nhiều.

"Rhys Ulysses, về sau gian phòng của ngươi ngay tại lầu ba căn thứ hai."

"Ngày mai buổi sáng 8 giờ đến đại sảnh chờ."

Tông Thận nhẹ nói, trung cấp không gian pháp sư xuất hiện, để ngày mai còn lại lẫm đông khiêu chiến nhiều hơn rất nhiều khả năng, nương tựa theo nàng 【  sơ cấp thoáng hiện 】 Tông Thận liền có thể làm được mấy chục cây số bên trong nhanh chóng cơ động.

Mỗi một lần thoáng hiện lớn nhất truyền tống khoảng cách là 5 cây số, chỉ cần cho nàng phân phối 【  ma lực nước suối 】 bổ sung MP, hoàn toàn có thể tại mấy chục trên trăm cây số bên trong thực hiện thoáng hiện tự do.

Ngoài ra còn có thể nhìn xem có thể hay không trực tiếp truyền tống đến tiểu núi băng nội bộ, nếu như có thể lời nói, vậy liền kiếm lợi lớn.

Bất quá cân nhắc đến cỗ kia băng sơn cũng không có nguyên tố tính chất, Tông Thận cảm thấy có chút treo.

Rốt cuộc không có khả năng toàn vực bên trong vẻn vẹn có hắn đạt được Không Gian hệ pháp sư.

Mặc dù cái này nhất hệ quả thật rất ít gặp, nhưng cũng không bài trừ may mắn còn sống sót cái này hơn ba tỷ lãnh chúa bên trong sớm đã có có được đồng thời thống ngự.

Cơ số lớn, chỉ có thể nói hết thảy đều có khả năng, lại nhỏ xác suất đặt ở khổng lồ cơ số bên trong, cuối cùng số lượng đều là kinh khủng.

Đây cũng là thế giới này sở dĩ muôn màu muôn vẻ nguyên nhân.

Tông Thận đối với cái này sớm liền hiểu đạo lý này, hắn sự phát triển tiến độ rất nhanh, nhưng cũng giới hạn như thế.

Tại cái này nhiều màu nhiều sắc thế giới bên trong, tất cả lãnh chúa đều tại dọc theo dòng sông ra sức du động.

Hắn chỉ có thể coi là bơi đến tương đối nhanh, xa xôi vị kia.

Còn xa không có chạm tới điểm cuối cùng, càng chưa nói tới thoát ly con sông này.

Trở lên ý nghĩ đều cần đợi đến minh bạch lại đi thí nghiệm, đương nhiên hắn cũng có thể hỏi thăm công lược.

Những này đều không trọng yếu, dù sao ngày mai cũng rồi sẽ tới.

Đêm nay hắn còn cần xem xét còn lại hi hữu cấp ban thưởng.

Tại hắn vừa dứt lời, Rhys Ulysses liền nhỏ không thể thấy gật đầu, dừng lại một lát, tựa hồ đang tiến hành một loại nào đó không gian cảm ứng, mấy giây về sau lam hào quang màu xám lấp lánh, nàng cả người liền biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện ở lầu ba Tông Thận vì nàng chỉ định gian phòng bên trong.

Lầu một trong đại sảnh lại còn lại Tông Thận cùng Luna hai người.

Hiện tại tứ đại phân loại bên trong đã tra xét tam đại phân loại.

Còn thừa lại bản vẽ loại ban thưởng chưa xem xét.

Cái này phân loại số lượng là nhiều nhất, chừng mười hai phần bản vẽ chờ đợi Tông Thận kiểm duyệt.

Dựa theo thường ngày mở rương tỉ lệ, cái này cũng rất bình thường, bản vẽ loại vật phẩm cơ hồ là bảo rương tất khoản chi mục.

Tại cái này mười hai phần bản vẽ bên trong, kiến trúc loại hết thảy có chín phần, chế tạo loại chỉ có ba phần.

Tông Thận đối bọn chúng hơi quy nạp một chút, quyết định trước xem xét số lượng càng ít chế tạo loại bản vẽ.

【  cao cấp ma năng hạch tâm chế tạo đồ 】

【  nhu cầu: Sắt ×100, đồng ×30, bí ngân ×15, cao cấp nguyên tố kết tinh ×3, cao cấp ma văn thạch ×10 】

【  trước đưa điều kiện: Cao cấp công xưởng, cao cấp ma năng công trình sư ×1 】

【  chế tạo thời gian: 1 giờ 2 4 phút 】

【  cao cấp ma năng hạch tâm, là các loại hi hữu cấp phẩm giai ma năng sản phẩm thiết yếu động lực hạch tâm, khu động lúc cần cung cấp sơ cấp ma năng thủy tinh tiến hành cung cấp năng lượng 】

(cho ngươi cái nhắc nhở, đối với dân bản địa mà nói, cái đồ chơi này cần cao cấp công trình sư cùng luyện kim thuật sư lắp ráp hai ngày trở lên mới có thể hoàn thành, mà ngươi chỉ cần góp đủ trước đưa tăng thêm một chút vật liệu là được, ngươi hiểu được)

【  cao cấp ma năng xe cộ phụ trọng hình cái bệ chế tạo đồ 】

【  nhu cầu: Sắt ×200, đồng ×50, tinh kim ×20, cao cấp kim phù văn ×1, tinh rèn hợp kim ×4 】

【  trước đưa điều kiện: Cao cấp công xưởng, cấp bốn tiệm thợ rèn, cao cấp thợ rèn ×1 】

【  chế tạo thời gian: 3 giờ 3 6 phút đồng hồ 】

【  cao cấp ma năng xe cộ cái bệ, phụ tải loại hình, có thể gánh chịu bọc thép càng nặng nề thân máy, chiều dài tại 8. 2 m, độ rộng 3. 4 mét 】

【  kiên cố giá trị: 2 500 điểm 】

【  cái bệ hộ giáp: 45 】

(đạo lý cùng phía trên đồng dạng, các lãnh chúa đối với bản vẽ tạo vật chế tạo hiệu suất cùng chi phí đều xa xa thấp hơn dân bản địa, có lẽ ngươi có thể cân nhắc bằng vào tay này bên trong những bản vẽ này, tổ kiến mình công xưởng, chế tạo ra một chút ma năng máy móc linh bộ kiện bán cho dân bản địa, phải biết hi hữu cấp chế tạo bản vẽ đối với lãnh chúa mà nói cũng trân quý giống nhau lại thưa thớt)

【  người dũng cảm kiên thuẫn bản vẽ (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  cơ sở thuẫn phòng độ: 225 】

【  rèn đúc nhu cầu: Tinh kim ×30, tinh rèn hợp kim ×10, lò luyện chìm sắt ×20, bí ngân ×15, bảo thạch bột phấn ×8, trung cấp kim phù văn ×4 】

【  trước đưa nhu cầu: Cấp bốn tiệm thợ rèn, trung cấp luyện kim công xưởng, cao cấp công xưởng, cao cấp thợ rèn ×1 】

【  rèn đúc thời gian: 4 giờ 21 phút đồng hồ 】

【(kỹ càng thuộc tính nên căn cứ rèn đúc tình huống, tài liệu nhiều ít, minh văn toản khắc, rèn kỹ thuật khác biệt mà sinh ra lưu động biến hóa) 】

(sản xuất hàng loạt hình hi hữu cấp tấm chắn bản vẽ, tương lai tại điều kiện đạt thành về sau, ngươi liền có thể sản xuất hàng loạt đặt song song trang cái này một cái tấm chắn, đây là lãnh địa chân chính hạch tâm nội tình)

Trở lên liền là chế tạo loại bản vẽ, đều là một chút đồ tốt.

Thậm chí tại dân bản địa bên trong cũng có thể coi là trên thưa thớt cùng trân quý.

Nhất là những cái kia ma năng sản phẩm càng là như vậy, đáng tiếc là Tông Thận trước mắt cũng chế tạo không dậy nổi.

Không nói trước những cái kia động một tí liền là trung cao cấp vật liệu, chỉ là những cái kia trước đưa điều kiện cần thiết kiến trúc cùng nhân tài, hiện giai đoạn đều rất khó thỏa mãn.

Tỉ như cao cấp công xưởng, cấp bốn tiệm thợ rèn, trung cấp luyện kim công xưởng kiến trúc như vậy đều cần thời gian đi vơ vét.

Trước mắt trong lãnh địa chỉ có 【  sơ cấp công xưởng 】 cùng 【  cấp ba tiệm thợ rèn 】.

Bởi vậy, những này chế tạo bản vẽ chỉ có thể làm làm lãnh địa nội tình trước để dành, lưu lại chờ lấy thời cơ chín muồi người chậm tiến đi chế tạo, những này đều chính là lãnh địa tương lai nghiên cứu khoa học cùng nghề chế tạo cơ sở.

Tông Thận phất tay đem cái này ba phần chế tạo bản vẽ cho toàn bộ nắm giữ.

Hắn 【  chế tạo 】 tuyển hạng bên trong kia như là đồ giám đồng dạng liệt biểu bên trong, liền lại xuất hiện ba loại mới vật phẩm.

Tra xét xong chế tạo bản vẽ về sau, kế tiếp còn còn lại chín phần kiến trúc bản vẽ.

Ngoài ra, hắn lúc trước mở ra cái thứ nhất lẫm đông bảo rương bên trong, cũng có hai phần bản vẽ tung tích.

Thừa dịp hiện tại vừa vặn thống nhất tiến hành xem xét cùng thẩm tra đối chiếu.

【  cấp bốn hai tầng nhà đá kiến tạo bản vẽ 】

【  phẩm chất: Nhân loại bình thường kiến trúc 】

【  nhu cầu: Tảng đá ×150, vật liệu gỗ ×60, sắt ×20, dây gai ×12 】

【  trước đưa nhu cầu: Tam giai nhà đá 】

【  một tầng diện tích: 80 mét vuông 】

【  tầng hai diện tích: 60 mét vuông 】

【  kiên cố giá trị: 1800 】

【  kiến trúc hộ giáp: 25 】

【  có thể cung cấp một cái che gió che mưa nghỉ ngơi nơi chốn, chậm rãi khôi phục sinh mệnh giá trị 】

【  mỗi giờ khôi phục sinh mệnh giá trị: 5 】

【  nhiều nhất có thể dung nạp: 28 người 】

【  tu kiến thời gian: 3 giờ 12 phút đồng hồ 】

(càng lớn, càng kiên cố, càng mỹ quan hơn hai tầng nhà đá)

Rất rõ ràng, đây là tam giai nhà đá tiến giai bản, là một loại dân xá loại kiến trúc.

Tại có lên một cấp nhà đá lật tẩy tình huống dưới, y nguyên cần tiêu hao nhiều như vậy tài nguyên.

Bất quá cùng tam giai nhà đá so ra, nó các phương diện tăng lên cũng là to lớn.

Kiên cố giá trị tăng lên hơn hai lần, lớn nhất dung nạp nhân số cũng tăng lên không ít, đạt đến 28 người.

Mỗi giờ sinh mệnh khôi phục từ 2 điểm tăng lên tới 5 điểm, tương đương với nghỉ ngơi 24 giờ, liền có thể khôi phục 1 20 điểm HP, đây cũng là dân bản địa kiến trúc không cách nào so sánh.

Bất quá nơi này dung nạp nhân số là một cái cực hạn trị số, cơ bản tương đương với đánh lấy giường chung lớn nghỉ ngơi.

Trên thực tế giống như vậy hai tầng nhà đá, ở lại năm đến sáu người là thích nghi nhất.

Có cấp bốn hai tầng nhà đá, lãnh địa liền có thể dần dần đem nhị giai dân xá toàn bộ đổi mới.

Chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ, mặc dù diện tích không lớn nhưng dầu gì cũng so một tầng tiểu phá ốc mạnh hơn nhiều.

Tính thực dụng cũng càng mạnh, về phần ngoài định mức chi tiêu kiến trúc tài nguyên ngược lại là không quan trọng.

Tông Thận hiện tại không thiếu tài nguyên, lãnh địa của hắn rương trữ vật đều sắp bị đống phát nổ.

Tài nguyên chỉ có mau chóng tiêu hao ra ngoài, chuyển hóa thành kiến trúc mới có thể hữu hiệu nhất phát huy giá trị của nó.

Tông Thận tay vỗ, đem phần này bản vẽ nắm giữ.

Tiếp theo phần bản vẽ vẫn là xuất từ cái thứ nhất lẫm đông bảo rương.

【  cấp bốn nguyên tố tháp kiến tạo bản vẽ (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu đặc thù nguyên tố kiến trúc 】

【  nhu cầu: Cấp bốn nguyên tố tháp kiến tạo bản vẽ ×1 】

【  hoàn chỉnh kiến trúc, không cần tốn hao vật liệu liền có thể kiến tạo, mời lựa chọn một khối khu vực cất đặt 】

【  tu kiến thời gian: 30 phút đồng hồ 】

【  kiên cố giá trị: 2500 】

【  hộ giáp giá trị: 35 】

【  chiếm diện tích: 50 mét vuông 】

【  độ cao: 20 m 】

【  tầm bắn: 1000 m 】

【  vũ khí: Ⅳ thay mặt cự hình ma năng máy chế tạo 】

【  ma pháp tổn thương: 139~142 】

【  tốc độ công kích: 3 giây 】

【  công kích đem tiêu hao ma năng 25 điểm 】

【  quan bế / mở ra (tự động công kích) 】

【  ma năng: 0/30000 】

【  ngẫu nhiên rút ra năm hệ ma pháp nguyên tố bên trong nhất hệ, ngưng tụ thành nguyên tố mũi tên, có 1.3 bội số ma pháp tổn thương, đồng thời công kích đem bổ sung toàn hệ nguyên tố đặc tính 】

【  kỹ năng: Nguyên tố phi đạn lv5(tiêu hao 1000 điểm ma năng, tại 10 giây bên trong bắn ra 45 viên ngẫu nhiên nguyên tố mũi tên, thời gian cooldown 1 giờ)

Kỹ năng bị động: Ma lực hấp thu lv1(không phải trạng thái chiến đấu hạ chậm rãi hấp thu ma năng, mỗi giây hấp thu 0.15) 】

【  cấm ma trạng thái hoặc là ma lực hỗn loạn tình huống dưới, có thể sẽ đối nguyên tố tháp tạo thành ảnh hưởng 】

(không cần hoài nghi, đây chính là một tòa pháp lực ụ súng, 3 giây một phát thông thường tần suất muốn so đồng dạng tam giai pháp sư kém một chút, nhưng là thắng ở kiên cố bền bỉ, đầy ma năng trạng thái dưới có thể liên tục phát xạ 1200 viên nguyên tố mũi tên, có thể để nó thông qua ma lực hấp thu lại tự động bổ sung năng lượng, cũng có thể sử dụng ma năng thủy tinh hoặc là để pháp sư vì đó dùng tay bổ sung năng lượng)

Đây là một cái đặc thù tiễn tháp cùng trước đó đạt được 【  cấp bốn Cự Pháo Tháp 】 tựa hồ có chút nguồn gốc.

Tương đương với một tòa thuần túy pháp thuật pháo đài.

Nó còn có thể tiến hành tự động bổ sung năng lượng, ước chừng cần hai ngày nhiều thời giờ mới có thể tràn ngập.

Toà này nguyên tố tháp cùng Pháp Thuật Tháp khác biệt lớn nhất ở chỗ nó sẽ chỉ đơn thuần phát xạ nguyên tố mũi tên..