Chương 467:: Chiến Sĩ Anh Hồn Chi Tháp, bàn thạch tháp lâu 【  phòng trộm 】

Chương 467:: Chiến Sĩ Anh Hồn Chi Tháp, bàn thạch tháp lâu 【  phòng trộm 】

Tông Thận thích dạng này thuần túy công kích phương thức.

Tựa như là lãnh địa bên trong thường thấy nhất Nguyên Tố Tiễn Tháp đồng dạng.

Thuần túy cùng đơn giản theo một ý nghĩa nào đó liền đại biểu cho đáng tin lại thực dụng.

So sánh với kia hơi có vẻ sức tưởng tượng Pháp Thuật Tháp, nguyên tố tháp rõ ràng muốn càng đáng tin cậy hơn nhiều.

Mặc dù rất sớm liền được 【  cấp một Pháp Thuật Tháp kiến tạo bản vẽ 】 nhưng là hắn lại chậm chạp không có kiến tạo.

Pháp Thuật Tháp sẽ ở lúc kiến tạo gia nhập ba loại nguyên tố ma pháp vật liệu bên trong làm ra lựa chọn.

Mỗi một lần công kích đều cần ngẫu nhiên một lần, tại tam hệ ma pháp bên trong rút ra một cái cấp một pháp thuật.

Tuy nói nó không cần tiêu hao ma năng, nhưng là như vậy đặc tính liền để nó có hoa không quả.

Nếu là cao giai Pháp Thuật Tháp có lẽ còn có thể cử đi một chút công dụng, đê giai căn bản vô dụng.

Phải biết các hệ cấp một trong pháp thuật, ngoại trừ khác biệt tên ma pháp mũi tên bên ngoài, còn có rất nhiều ảo thuật nhỏ.

Cái này khiến Pháp Sư tháp sự không chắc chắn quá lớn, dù là khóa chặt công kích loại hình cũng vô dụng.

Cấp một công kích trong pháp thuật hữu dụng cũng không nhiều, cùng so sánh, vẫn là nguyên tố tháp càng phù hợp Tông Thận tâm ý, 1.3 bội số ma pháp tổn thương tăng thêm, có thể làm cho nó đơn lần công kích tổn thương đạt tới 181 điểm đến 185 điểm.

Sự xuất hiện của nó có thể để lãnh địa phòng ngự hệ thống trở nên càng thêm sung mãn, nhằm vào những cái kia hộ giáp tương đối cao, ma pháp chống cự hơi thấp địch nhân có rất rõ ràng tác dụng.

Bởi vì là hoàn chỉnh bản vẽ, Tông Thận đem nó thu hồi, chuẩn bị ngày mai cùng nhau giao cho Mariel.

Hắn chỉ phụ trách góp nhặt gia sản, về phần làm sao cất đặt tự nhiên có Mariel phụ trách.

Nếu là hắn đối Mariel cất đặt vị trí không hài lòng, đến tiếp sau còn có thể di chuyển.

Hiện tại hắn bắt đầu chính thức xem xét kia chín phần kiến trúc loại bản vẽ.

Những bản vẽ này tất cả đều là cấp bốn hoặc là hi hữu cấp công trình kiến trúc, có rất cao ý nghĩa thực dụng.

Một chút công năng đặc thù kiến trúc, thậm chí có thể gia tốc lãnh địa phát triển trình độ, khiến cho lãnh địa kéo dài bảo trì dẫn trước tiêu chuẩn.

Kiến trúc bản vẽ kỳ thật đại khái chia làm ba loại.

Loại thứ nhất là thường quy kiến trúc cao giai phiên bản, kiến trúc như vậy bản vẽ có thể lặp lại kiến tạo, bất quá cần trên cấp một kiến trúc làm trước đưa điều kiện, giống như là tường thành, dân xá, tiệm thợ rèn, tiệm may, đều là này chủng loại hình bản vẽ.

Bao quát một chút đặc thù kiến trúc cũng là như thế, tỉ như 【  Cự Lang Chi Sào 】 có cấp ba liền có cấp bốn.

Chỉ là về sau tấn thăng còn cần muốn càng cao cấp bản vẽ.

Loại thứ hai thuộc về một đồ đắp một cái thức bản vẽ, tỉ như những cái kia 【  Nguyên Tố Tiễn Tháp 】 còn có 【  Ma Lực Giếng 】 【  ma pháp điện đường 】 【  thị trường 】 mọi việc như thế kiến trúc, trong đó cũng bao gồm một chút đặc thù kiến trúc.

Kiến trúc như vậy một trương bản vẽ chỉ có thể đóng ra một cái kiến trúc, muốn đóng dấu chồng liền cần lại thu hoạch được bản vẽ.

Loại thứ ba thuộc về đặc thù hoàn chỉnh kiến trúc  dựa theo Tông Thận ý nghĩ, hẳn là đem đã thành hình kiến trúc trực tiếp phong nhập bản vẽ bên trong, kiến trúc như vậy thường thường cũng có một đồ đắp một cái đặc điểm, chỉ là không cần tiêu hao tài nguyên, liền ngay cả kiến trúc thời gian cũng bị rút ngắn thật nhiều.

Cái này ba loại loại hình bên trong, thuận tiện nhất vẫn là loại thứ ba, trọng yếu nhất chính là những cái kia hoàn chỉnh kiến trúc bản vẽ thường thường đều là đặc thù kiến trúc hoặc là cao giai tinh phẩm kiến trúc.

Trở lên liền là Tông Thận trong khoảng thời gian này tổng kết ra, liên quan tới kiến trúc bản vẽ một chút tin tức.

Hắn đem chín phần màu vàng nâu quyển da cừu giống như kiến trúc bản vẽ xếp thành chữ nhất.

Những bản vẽ này nhìn có chút cổ phác, tính chất cứng cỏi, Tông Thận đã từng tiện tay thí nghiệm qua.

Dùng tay xé rách qua những bản vẽ này, kết quả rất nhẹ nhàng liền đem bản vẽ cho xé rách ra một cái khe.

May mắn tổn hại chỗ xấu không tính lớn, còn có thể bình thường bị hắn nắm giữ.

Về sau hắn liền không còn có nếm thử qua, lúc đầu Tông Thận cho rằng bản vẽ tốt xấu là hệ thống tạo vật.

Hẳn là sẽ không dễ dàng như vậy bị hư hao, nói không chừng có thể dùng tới làm một kiện đặc thù nội giáp.

Sự thật chứng minh hắn còn quá trẻ, ở phương diện này, lãnh chúa hệ thống thật đúng là không có để lại cái gì lỗ thủng.

Nhìn xem những này nằm ở trên bàn bản vẽ, Tông Thận phát hiện đây là hắn tìm đọc ban thưởng tối ngang tàng một lần.

Hắn bắt đầu thu hồi suy nghĩ, yên lặng xem xét bắt đầu.

【  Chiến Sĩ Anh Hồn Chi Tháp kiến tạo bản vẽ (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp đặc thù kiến trúc 】

【  nhu cầu: Chiến Sĩ Anh Hồn Chi Tháp kiến tạo bản vẽ ×1 】

【  hoàn chỉnh kiến trúc, không cần tốn hao vật liệu liền có thể kiến tạo, mời lựa chọn một khối khu vực cất đặt 】

【  chiếm diện tích: 350 mét vuông 】

【  độ cao: 1 2 m 】

【  số tầng: 4 】

【  kiên cố giá trị: 2000 】

【  kiến trúc hộ giáp: 25 】

【  anh linh chi tháp chia làm 4 tầng, đối ứng cấp một đến cấp bốn chiến sĩ 】

【  cách mỗi 168 giờ liền có thể tại trong tháp nhận lấy 【  cấp một chiến sĩ huấn luyện sách ×20 】 【  cấp hai chiến sĩ huấn luyện sách ×12 】 【  cấp ba chiến sĩ huấn luyện sách ×6 】 【  cấp bốn chiến sĩ huấn luyện sách ×3 】 】

【  kỹ năng: Anh linh (sau khi xây xong lãnh địa hi sinh chiến sĩ đem hóa thành anh linh trở về, mỗi thu nạp một vị anh linh, có thể ngoài định mức rút ra một bản cùng cấp chiến sĩ huấn luyện sách, nên tháp chỉ có thể thu nhận cấp bốn bên trong chiến sĩ anh linh)

Hiển hóa (có thể khiến cho anh linh ngắn ngủi hiển hóa, có thời đỉnh cao trạng thái, lớn nhất hiển hóa số lượng 100, tiếp tục 30 phút đồng hồ, thời gian cooldown 240 giờ) 】

(thu nhận anh linh chi tháp, đồng dạng cũng là chiến sĩ nơi quy tụ, nó có thể vì ngươi mỗi tuần cung cấp một nhóm cố định số lượng các cấp độ chiến sĩ huấn luyện sách)

Hắn xem xét đến cái thứ nhất kiến trúc liền là một cái có đặc thù công năng hoàn chỉnh kiến trúc.

Chiến sĩ huấn luyện sách tác dụng rất đơn giản, đó chính là thông qua khác biệt binh doanh, đem khác biệt tư chất nông phu chuyển hóa làm khác biệt binh sĩ.

Mỗi một lần huấn luyện đều cần tiêu hao một bản phù hợp cấp bậc cùng chủng loại huấn luyện sách.

Tỷ như 【  cấp một chiến sĩ huấn luyện sách 】 【  cấp một xạ thủ huấn luyện sách 】.

Loại huấn luyện này chiêu mộ phương thức, tại tương lai sẽ trở thành lãnh địa chiến sĩ chủ yếu nơi phát ra.

Tông Thận đối với loại kia nhất nhị giai chiến sĩ cũng không có hứng thú, cho nên một mực không có khởi công xây dựng binh doanh.

Nhưng là đợi đến trong tay nông phu nhân khẩu đầy đủ dư dả, cao giai đặc sắc binh doanh tạo dựng lên, cao giai huấn luyện sách cũng đồn không sai biệt lắm thời điểm, liền đến huấn luyện chiến sĩ thời điểm.

Đối với cái này trong lòng có của hắn lấy minh xác quy hoạch, hiện tại hoàn toàn là vì tích súc nội tình, đợi đến thích hợp nhất thời điểm trực tiếp bạo phát đi ra.

Có thể nói toà này 【  Chiến Sĩ Anh Hồn Chi Tháp 】 đối lãnh địa tương lai lính mở rộng bao hàm sâu xa tác dụng.

Ngoài ra nó có thể dung nạp bỏ mình chiến sĩ anh linh, theo lãnh địa binh sĩ số lượng gia tăng, chiến đấu cường độ không ngừng tăng lên, mặc dù có chiến thuật tăng thêm lãnh chúa cấp kỹ năng bị động lật tẩy, thương vong chỉ sợ vẫn là không thể tránh được.

Tại đại quy mô chiến sự xuất hiện về sau, nó đem có thể đưa đến đại tác dụng.

Phần thứ nhất bản vẽ liền cho Tông Thận rất lớn kinh hỉ, làm hoàn chỉnh bản vẽ, Tông Thận đưa chúng nó đều đặt ở liền nhau trữ vật ô bên trong, thuận tiện thống nhất lấy ra.

Ánh mắt của hắn thuận thế nhìn về phía phần thứ hai kiến trúc bản vẽ.

【  Trinh Trắc Tháp kiến tạo đồ 】

【  phẩm chất: Hi hữu (tử sắc) nhân tộc kiến trúc 】

【  nhu cầu: Trinh Trắc Tháp kiến tạo đồ ×1 】

【  hoàn chỉnh kiến trúc: Không cần tốn hao vật liệu liền có thể kiến tạo, mời lựa chọn một khối khu vực cất đặt 】

【  chiếm diện tích: 40 mét vuông 】

【  độ cao: 4 8 mét 】

【  kiên cố giá trị: 2600 】

【  kiến trúc hộ giáp: 30 】

【  tác dụng phạm vi: Phương viên 2000 mét 】

【  Trinh Trắc Tháp có thể trinh sát phạm vi tiềm hành cùng ẩn nấp mục tiêu, khóa chặt phạm vi bên trong địa phương, là lãnh địa phòng ngự kiến trúc tiến hành mục tiêu chỉ dẫn 】

【  hi hữu cấp Trinh Trắc Tháp chỗ có được trinh sát năng lực tương đương cấp bốn trinh sát pháp thuật hiệu quả 】

【  tu kiến thời gian: 20 phút đồng hồ 】

(toà này Trinh Trắc Tháp muốn so ngươi nguyên lai đạt được toà kia cao cấp hơn, có cấp bốn chân thị chi nhãn hiệu quả, có thể phát hiện ý đồ tiềm hành tiến lãnh địa mục tiêu)

Trinh Trắc Tháp Tông Thận lãnh địa đã có một tòa.

Bất quá kia một tòa là ưu tú cấp phẩm chất, không sai biệt lắm tương đương với cấp ba trinh sát pháp thuật hiệu quả.

Đối mặt có cấp bốn trở lên tiềm hành kỹ năng gia hỏa liền trinh sát không ra ngoài.

Tỉ như nắm giữ lấy băng tuyết tiềm hành Lẫm Đông Tuyết Quái liền là như thế,

Nó băng tuyết tiềm hành liền là cấp bốn tiềm hành kỹ năng.

Cấp ba chân thị chi nhãn liền không cách nào nhìn ra tung tích của nó.

Hiện tại có toà này hi hữu cấp trinh sát chi tháp, tại tăng thêm Tông Thận trước đó hối đoái ma năng tuần tra chó, trên cơ bản liền có thể thỏa mãn trong một khoảng thời gian lãnh địa tuần tra nhu cầu.

Phần này bản vẽ đồng dạng là hoàn chỉnh bản vẽ, Tông Thận theo thường lệ đem nó thu nạp cùng một chỗ, ngày mai thống nhất giao cho Mariel đến quyết định cất đặt tại lãnh địa vị trí nào.

Tông Thận nhẹ tay nhẹ phẩy động, đem một bên thứ ba phần bản vẽ cho dời đến trước mặt.

【  cấp bốn tường thành kiến tạo đồ 】

【  phẩm chất: Ưu tú cấp 】

【  nhu cầu: Tảng đá ×120, sắt ×25, đồng ×10, sơ cấp kim phù văn ×2, sơ cấp thổ phù văn ×2 】

【  tu kiến thời gian: 2 giờ 27 phút chuông 】

【  chiếm diện tích: Cao 5 mét × dài 10 mét × rộng 1 mét 】

【  kiên cố giá trị: 3000 】

【  kiến trúc hộ giáp: 35 】

【  cấp ba tinh thạch tường thành, có khả quan năng lực phòng ngự, là cấp năm tường thành thiết yếu kiến trúc 】

(không quan tâm đồn không đồn kiều nương, tương lai ngươi vẫn là đến dựng thẳng tường cao)

Đây là cấp ba tường thành tiến giai, phẩm chất là ưu tú cấp  cấp bậc là đệ tứ giai.

Cấp bốn tường thành cùng cấp một tường thành gần đây liền có rất rõ ràng thuộc tính chênh lệch.

Đầu tiên là kiên cố giá trị bên trên, cấp này tăng lên rất rõ ràng, trực tiếp nhiều hơn 1000 điểm, hộ giáp giá trị thì nhiều 10 giờ.

Chỉnh thể chiếm diện tích bên trên, độ cao cùng độ rộng đều có rõ ràng tăng lên.

Mỗi một đoạn chiều dài vẫn là mười mét.

Dựa theo Azshara tường thành phế tích tiêu chuẩn, muốn tu kiến độ rộng tại hai ba mươi mét, độ cao đạt tới một hai trăm mét thành lâu, cũng không biết là mấy cấp tường thành.

Tóm lại phần này tường thành kiến tạo bản vẽ mặc dù không có tác dụng đặc biệt, nhưng cũng y nguyên được xưng tụng là căn cơ hình cơ sở kiến trúc, là tương lai lãnh địa cấu trúc toàn tuyến tường thành lúc không thể thiếu đồ vật.

Tông Thận tay vỗ, đem bản đồ giấy hóa thành màu trắng quang mang, đặt vào 【  kiến trúc 】 liệt biểu bên trong.

Cái này liệt biểu là lãnh địa bên trong nhân vật anh hùng thông dụng liệt biểu.

Hắn bắt đầu đem ánh mắt nhìn về phía thứ tư phần kiến trúc bản vẽ.

【  cấp bốn bàn thạch tháp lâu kiến tạo đồ (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu (tử sắc) đặc thù phòng ngự kiến trúc 】

【  nhu cầu: Lò cao hắc thiết ×150, đá hoa cương ×1200, sắt ×1500, tinh rèn thép tấm ×95, trung cấp nguyên tố kết tinh ×120, trung cấp kim phù văn ×30, trung cấp thổ phù văn ×30 bí ngân tan nước ×280, bảo thạch bột phấn ×60, phù văn súng kíp (tử sắc)×240, Ⅳ thay mặt ma năng hoả pháo ×8, ma năng súng phun lửa ×24, trung cấp hoặc cao cấp có thể di động thức Ma Năng Hộ Thuẫn pháp bàn ×1 】

【  trước đưa điều kiện: Cao cấp công trình sư, cao cấp luyện kim thuật sĩ, cao cấp thợ rèn, cấp ba Ải Nhân Hỏa Xạ Thủ ×240, thâm niên Ải Nhân pháo thủ ×8, Địa tinh súng phun lửa người thao túng ×28 】

【  chiếm diện tích: 7850 mét vuông 】

【  độ cao: 1 20 m 】

【  tầng cao 12 tầng, còn thừa có thể bố đưa xạ thủ vị cùng pháp sư vị tổng cộng 240 chỗ 】

【  kiên cố giá trị: 250000 】

【  kiến trúc hộ giáp: 120 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 120 】

【  đây là một loại phòng ngự kinh người thành lũy hình kiến trúc, có được cường hãn phòng vệ hỏa lực, có thể ngoài định mức bố trí xạ thủ cùng pháp sư vào ở 】

(thành thị lô cốt đầu cầu, chuyên nghiệp công sự phòng ngự hình kiến trúc, phí tổn không ít, phòng ngự cường hãn, có thể lặp lại kiến tạo, chỉ cần ngươi có đầy đủ tương quan vật liệu liền có thể)

Tông Thận hai mắt lập tức sáng lên, khó được lộ ra cảm thấy hứng thú ánh mắt.

Đây là đường đường chính chính thành lũy công sự kiến trúc.

Dùng để bảo vệ thành thị vòng, Vệ Thú tại thành thị tuyến đầu.

Là thành thị kiên cố nhất thủ hộ giả.

Mà lại vĩnh viễn không quá hạn, cho dù Tông Thận về sau đạt được cao cấp hơn bản vẽ, cái này bàn thạch tháp lâu cũng y nguyên phái trên công dụng, có thể cấu trúc lên nhiều mặt một thể công sự phòng ngự hệ thống.

Trọng yếu nhất chính là, mặc dù phần này bản vẽ cũng không phải là hoàn chỉnh kiến trúc, nhưng cũng không thuộc về một đồ một tạo phạm trù.

Ý vị này Tông Thận về sau có thể lặp đi lặp lại kiến tạo, chỉ cần đắp lên lên, liền có thể một mực đóng.

Nó kiên cố giá trị cao tới hai mươi lăm vạn điểm, tương đương với Xích Kim hàng rào chi trụ một phần tư.

Có1 20 điểm song kháng, còn có đại lượng chiến đấu trạm canh gác vị cùng vũ trang phối trí.

Tuyệt đối là một tòa cường hãn hỏa lực thành lũy.

Đương nhiên nó kiến tạo tài nguyên nhu cầu đồng dạng cũng là khổng lồ.

Trong đó có chút tài nguyên thậm chí Tông Thận nghe đều không có nghe nói, đã vượt quá thường gặp cơ sở tài nguyên cùng vàng bạc đồng sắt dạng này khoáng vật tài nguyên.

Trước đưa kiến tạo điều kiện cũng rất khó đạt thành, cần mấy vị cao cấp nhân tài.

Những này đều cần tiến hành sưu tập cùng tích lũy mới được.

Tại trong ngắn hạn cũng tương tự chỉ có thể làm nội tình dự trữ, trước nắm giữ ở trong tay lại nói.

Tông người nào đó đối với cái này nguyên tắc kỳ thật rất đơn giản, hắn có thể đóng không dậy nổi, nhưng là tuyệt không thể không có.

Hắn đưa bàn tay dán tại phần này trên bản vẽ, lựa chọn kích hoạt nắm giữ.

Thoáng qua ở giữa, bản vẽ liền hóa thành hào quang màu tím nhạt chui vào trong thân thể của hắn.

Tương đương với hoàn thành một lần số liệu chuyển di.

Tại 【  kiến trúc 】 liệt biểu bên trong lại đem thêm ra một kẻ khó chơi cùng hộ không chịu di dời.

Hiện tại còn thừa lại năm phần kiến trúc bản vẽ chờ đợi hắn tìm đọc.

Mà thời gian đã đến rạng sáng hai điểm.

Ngoài cửa sổ bắt đầu xuất hiện "Lốp bốp" mưa rơi âm thanh.

Siêu nước lạnh băng vũ bắt đầu hạ xuống.

Lần này thanh thế muốn so lẫm đông giai đoạn thứ hai vừa mở ra lúc càng kinh người.

Băng vũ tựa như là như mưa to rơi xuống, cửa sổ bị hạt mưa đập tiếp tục phát ra bạo đậu đồng dạng tiếng vang.

Trốn ở lãnh chúa trong tiểu lâu Tông Thận đều có thể nghe được bên ngoài truyền đến động cơ.

Nếu là lúc này có vị nào lãnh chúa dừng lại bên ngoài, liền phải xui xẻo.

Cường độ như thế siêu nước lạnh băng vũ có thể trong khoảng thời gian ngắn đem người đông kết thành kiên cố băng điêu.

Có vết xe đổ, hiện tại tất cả mọi người đối siêu nước lạnh băng vũ rất là kiêng kị.

Trận này siêu nước lạnh băng vũ đem tiếp tục hai giờ, căn cứ tính ra, mặt đất tầng băng sẽ từ sáu bảy mươi centimet gia tăng đến một mét hai ba trình độ.

Tông Thận đã có thể tưởng tượng đến, ngày mai xuất hành lúc lại là thế nào một bộ tràng cảnh.

Vậy sẽ là chân chính mặt đất đông kết, ngay cả ra cửa đều cần tốn hao một chút công phu..