Chương 468:: Tổng hợp huấn luyện sân bãi, tri thức liền là lực lượng 【  cầu nguyệt phiếu, ban đêm gấp đôi 】

Chương 468:: Tổng hợp huấn luyện sân bãi, tri thức liền là lực lượng 【  cầu nguyệt phiếu, ban đêm gấp đôi 】

Đến lúc đó, nặng nề tầng băng sẽ đem cửa lớn cho phủ kín bắt đầu.

Hình thành một đạo hoàn toàn do băng cứng tạo thành mặt đường.

Tông Thận súc lập một hồi, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Thông qua quang ảnh biến hóa, có thể phát hiện ngoài cửa sổ tầng băng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chồng chất.

Bóng đêm đen kịt đều bị tầng băng mơ hồ phai nhạt rất nhiều.

Đưa mắt nhìn mấy chục giây sau, hắn mới thu hồi nhiều hơn ánh mắt.

Siêu nước lạnh băng vũ giáng lâm là lẫm đông giai đoạn thứ ba tất nhiên quá trình.

Tông Thận không cách nào ngăn cản băng vũ giáng lâm, chỉ có thể bị động lựa chọn tiếp tục quan sát.

"Nhìn đến ngày mai ta lại được nhảy sân thượng. . ."

Hắn quay đầu, đối Luna nhẹ nói.

Lãnh chúa lầu nhỏ cửa lớn là bên ngoài mở cửa, sẽ không thể tránh khỏi chịu ảnh hưởng.

Bất quá cũng không quan trọng, Tông Thận đối với nhảy lầu đã có kinh nghiệm.

Sáng mai lại nhảy một lần là được rồi.

Cái này siêu nước lạnh băng vũ cường độ lại lớn cũng sẽ không để lầu hai thậm chí lầu ba sân thượng hoàn toàn đông kết.

Hắn đem sự chú ý của mình thu liễm, bắt đầu tìm đọc thứ năm phần kiến trúc bản vẽ.

【  cấp bốn thiết mộc cự mã kiến tạo bản vẽ 】

【  phẩm chất: Tinh lương nhân loại kiến trúc 】

【  nhu cầu: Vật liệu gỗ ×120, sắt ×50, rèn thô gai sắt ×10, dây gai ×5 】

【  kích thước: 1.8 mét cao × dài 5 mét 】

【  kiên cố giá trị: 1500 】

【  kiến trúc hộ giáp: 20 】

【  đâm xuyên tổn thương: 63~67 】

【  để mà cấu trúc lâm thời phòng ngự trận tuyến, đối với cỡ lớn kỵ thú có nhất định đe dọa cùng e ngại hiệu quả 】

【  tu kiến thời gian: 3 6 phút đồng hồ 】

(cỡ lớn cự mã, muốn so làm bằng gỗ cự mã càng thêm tác dụng uy hiếp lực, gai sắt cùng trọng lượng sẽ giao phó nó nhất định kháng xung kích năng lực)

Thứ năm phần bản vẽ, là cự mã tiến giai phiên bản, không cần trước đưa kiến trúc.

Nói cách khác có thể trực tiếp tạo ra cấp bốn cự mã mà không cần cấp ba cự mã.

Đối với dạng này lâm thời hình công sự phòng ngự, Tông Thận chỉ có chướng ngại vật trên đường.

Hắn từng tại Giang Di lãnh địa nhìn thấy qua cấp một cự mã.

Nói tóm lại, cái đồ chơi này đồng dạng thích hợp làm làm lãnh địa phòng ngự bổ sung.

Cái kia cái gọi là rèn thô gai sắt là một loại đơn giản sắt rèn chế phẩm.

Phẩm chất chỉ có bảng trắng cấp, Ải Nhân đại thúc có thể nhẹ nhõm đem nó rèn đúc ra.

Dạng này vật liệu đều thuộc về hai lần gia công vật liệu, khác biệt với thường gặp những cái kia thiết mộc thạch tê dại nguyên sinh vật liệu.

Thế giới này vật liệu hệ thống, còn có rất nhiều đáng giá nghiên cứu địa phương.

Những này cũng đều cần làm việc dứt khoát đi thăm dò, đều đem theo thời gian mà nước chảy thành sông.

Hắn thuần thục đưa bàn tay bao trùm tại kiến trúc trên bản vẽ, lựa chọn kích hoạt nắm giữ.

Bản vẽ trong nháy mắt nở rộ thành một đoàn bạch mang, đằng không mà lên xoay quanh chui vào hắn thiên linh bên trong.

Tông Thận bẻ bẻ cổ, đứng thẳng hồi lâu sau, hắn cảm thấy mình xương cổ có chút cứng ngắc.

Dứt khoát kéo tới một cái ghế, ngồi xuống.

Luna tri kỷ đứng ở sau lưng hắn, một đôi mềm mại tay nhỏ khoác lên cổ của hắn bên cạnh, bắt đầu lỏng có độ vì hắn đấm bóp.

Hiện tại còn thừa lại bốn phần bản vẽ, kiểm duyệt xong cuối cùng này bốn phần bản vẽ, như vậy cái này hai mươi sáu cái bảo rương thu hoạch cũng liền đã qua một đoạn thời gian, còn lại liền cần giao cho thời gian đi chậm rãi tiêu hóa bọn chúng.

Đem những trang bị này, đạo cụ, bản vẽ, cho từng bước chuyển hóa làm lãnh địa phát triển động lực.

Hắn hôm nay cũng tại bên ngoài giày vò cả ngày, còn làm rơi mất trên trăm đầu đội trưởng cấp băng nguyên dã thú.

Đánh giết những dã thú kia đối với Tông Thận mà nói tựa như là làm thịt gà giết chó đồng dạng, nhưng cũng không chịu nổi số lượng nhiều.

Thừa nhận lặp đi lặp lại chập trùng độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày bên ngoài bôn ba, còn phải đánh giết băng nguyên quái vật.

Liền là thân thể bằng sắt đều sẽ cảm giác đến mỏi mệt.

Hắn một lần lãnh địa cũng không có tiến hành nghỉ ngơi, lập tức liền cùng Luna bắt đầu sửa sang lại bảo rương vật phẩm.

Tông Thận cũng là lần đầu tiên liên tục mở ra số lượng nhiều như vậy bảo rương.

Mở rương, chỉnh lý, phân loại, tìm đọc, quy hoạch.

Từng cái trình tự tiến hành đâu vào đấy đến bây giờ, cũng tăng thêm hắn mệt nhọc.

Đây thật là một loại ngọt ngào gánh vác a!

Đợi đến tương lai lãnh địa quy mô tiến một bước mở rộng về sau, chỉ là chỉnh lý vật tư đều là không nhỏ công trình.

Đến lúc đó liền cần càng nhiều anh hùng cấp nhân tài hiệp trợ tiến hành hậu cần quản lý.

Bất quá thật đến lúc kia, đoán chừng lãnh địa quản lý hệ thống đã thành hình, từ đuôi đến đầu đều có thể hình thành trước sau như một với bản thân mình vòng tròn.

Hắn ngáp một cái, Luna xoa bóp để hắn tinh thần khá hơn một chút.

"Cuối cùng bốn phần bản vẽ, tìm đọc xong liền kết thúc công việc!"

"Luna, ngươi đi phòng bếp đốt một chút nước nóng, ta có chút khát."

Tông Thận đưa tay đặt ở cổ của mình phía sau  ấn ở Luna thay hắn xoa bóp tay.

Dùng mệt mỏi mà giọng ôn hòa nói.

Lẫm đông khí hậu mang tới không chỉ có là nhiệt độ không khí, còn có nghiêm trọng khô ráo.

Làn da, bờ môi cũng bắt đầu xuất hiện rõ ràng khô nứt.

Vì làm dịu dạng này triệu chứng, hắn dùng dê bò dầu trơn nấu chín dầu cao bôi lên tại trên da.

Những này dầu trơn có thể tận lực phòng ngừa làn da trình độ xói mòn.

Tác dụng tựa như là mùa đông lúc bôi lên nhuận da sương đồng dạng.

Đương nhiên bởi vì phối phương vấn đề, những này dầu trơn không chỉ có khó ngửi, bảo vệ ẩm ướt hiệu quả cũng rất bình thường.

Tông Thận hiện tại bờ môi mười phần khô nứt, sâu nhất một vết nứt thậm chí đều có vết máu.

Đây đều là lẫm đông kỳ tạo thành ảnh hưởng.

Cho nên hắn cần thường uống nước, đến bổ sung thân thể trình độ.

Luna nhu thuận hướng đi trong phòng bếp, nơi nào có một đơn thuốc hình vạc nước.

Có thể cam đoan lãnh chúa lầu nhỏ dùng nước nhu cầu.

Nghe từ trong phòng bếp truyền đến múc nước âm thanh, nhìn xem bếp lò hỏa diễm quang ảnh.

Tông Thận quay đầu, nhìn về phía trên mặt bàn còn lại kia bốn tờ bản vẽ.

Đưa thay sờ sờ mình kia hơi có vẻ láu cá gương mặt.

Đem bốn tờ bản vẽ toàn bộ phật đến trước mặt mình, bắt đầu nhanh chóng tra duyệt bắt đầu.

【  cấp bốn tổng hợp huấn luyện sân bãi kiến tạo bản vẽ (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp quân sự kiến trúc 】

【  nhu cầu: Cấp bốn tổng hợp huấn luyện sân bãi kiến tạo bản vẽ ×1 】

【  hoàn chỉnh kiến trúc, không cần tốn hao vật liệu liền có thể kiến tạo, mời lựa chọn một khối khu vực cất đặt 】

【  tu kiến thời gian: 45 phút đồng hồ 】

【  tính tổng hợp cỡ lớn huấn luyện sân bãi, có tương đối hoàn thiện huấn luyện công trình, có thể dung nạp số lượng nhất định các loại binh sĩ hoặc là nông phu tiến hành huấn luyện, mỗi giờ đem thu hoạch được 400 điểm điểm kinh nghiệm, mỗi người mỗi ngày hạn định thời gian huấn luyện là 8 giờ, huấn luyện lúc no đói  độ tiêu hao tốc độ tăng tốc, dễ dàng tiến vào trạng thái đói bụng 】

【  chiếm diện tích: 125600 mét vuông 】

【  kiên cố giá trị: 4500 】

【  kiến trúc hộ giáp: 35 】

(cỡ lớn huấn luyện sân bãi, có thể đối các loại phi pháp hệ chiến sĩ cùng nông phu tiến hành cơ sở huấn luyện, chỉ cần tốn hao thời gian tiến hành huấn luyện, không cần chiến đấu cũng có thể thu hoạch được nhất định điểm kinh nghiệm)

Tông Thận lãnh địa bên trong đã có 【  cấp một huấn luyện sân bãi 】 chiếm diện tích chỉ có 1000 mét vuông, không huấn luyện một giờ chỉ có thể đạt được 100 điểm điểm kinh nghiệm.

Dạng này kinh nghiệm thu hoạch hiệu suất cũng không tính nhiều cao, phần lớn chiến sĩ đối với cái này đều không có hứng thú, nơi nào ngược lại là trở thành lấy Tam Bàn cầm đầu các nông phu tăng lên đẳng cấp nơi tốt.

Nhưng là lần này lấy được thế nhưng là cấp bốn huấn luyện sân bãi, mỗi giờ kinh nghiệm thu hoạch hiệu suất đạt đến 400 điểm, mỗi ngày luyện đầy ngày lẻ hạn mức cao nhất 8 giờ về sau, liền có thể đạt được 3 200 điểm điểm kinh nghiệm, không sai biệt lắm tương đương với một vị ưu tú tư chất cấp ba chiến sĩ từ LV 10 lít đến LV11 cần thiết kinh nghiệm.

Tích lũy tháng ngày, cũng là một loại cực kì khả quan kinh nghiệm nơi phát ra.

Không cần chiến đấu, không có bất kỳ cái gì tính nguy hiểm, lại thêm nó lại là hoàn chỉnh kiến trúc, tại lẫm đông khiêu chiến kết thúc về sau, liền có thể an bài kiến thiết, đem để đó không dùng tại lãnh địa bên trong những cái kia chiến sĩ chia làm ba tổ.

Mỗi một tổ tám giờ tiến vào bên trong đi huấn luyện, dạng này liền có thể tăng lên trên diện rộng lãnh địa chiến sĩ cấp bậc, 125600 mét vuông chiếm diện tích, nghĩ đến hẳn là có thể dung nạp rất nhiều chiến sĩ.

Liền ngay cả bọn kỵ binh cũng có thể ở trong đó tìm tới thuộc về mình huấn luyện sân bãi.

Cứ như vậy, không ra một hai tháng, lãnh địa bên trong đại bộ phận các chiến sĩ đẳng cấp liền có thể suôn sẻ đạt tới LV20, luôn luôn cho nghĩ tới đây, trong lòng đã minh xác sân huấn luyện giá trị.

Hắn đem phần này hoàn chỉnh bản vẽ cho thu hồi, ánh mắt từ trái phía bên phải di động nhìn về phía tiếp theo phần bản vẽ.

【  cao cấp tửu quán kiến tạo đồ (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  nhu cầu: Tảng đá ×500, đá hoa cương ×80, hỗn hợp vôi vữa ×20, vật liệu gỗ ×200, rèn thô xà thép ×20, rèn thô tiền đồng ×5, cao cấp nước phù văn ×1, cao cấp thánh quang phù văn ×1, cao cấp nguyên tố kết tinh ×1 】

【  số tầng: 2 】

【  tầng cao: 10 m 】

【  một tầng chiếm diện tích: 1 200 m2 m² 】

【  tầng hai chiếm diện tích: 850 mét vuông 】

【  kiên cố giá trị: 5000 】

【  kiến trúc hộ giáp: 45 】

【  cao cấp tửu quán kiến trúc, chỗ ngồi nhiều, hoàn cảnh tốt, là uống rượu tiêu khiển nơi tốt, cần là tửu quán vận hành cung cấp nhất định đẳng cấp rượu, cùng chí ít 6 vị tửu bảo, 12 vị nữ tính người phục vụ, 2 vị quét dọn tạp công, 1 vị trung cấp hoặc trở lên kỹ năng đẳng cấp đầu bếp 】

【  nên kiến trúc có thể mở rộng lãnh địa lực ảnh hưởng, là lãnh địa gia tăng thu nhập, có cơ hội hấp dẫn cường đại chiến sĩ hoặc là có anh hùng tiềm lực nhân tài đến đây 】

【  tu kiến thời gian: 18 giờ 26 phút 】

So sánh đã từng đạt được ưu tú cấp tửu quán, cái đồ chơi này liền là càng xa hoa tửu quán.

Thuộc về một đồ một tạo không phải hoàn chỉnh kiến trúc, cần vì thế chuyên môn thu thập tương quan kiến trúc vật liệu.

Cao cấp kiến trúc, bắt đầu tấp nập xuất hiện như là "Rèn thô thép tấm" "Rèn thô xà thép" "Rèn thô tiền đồng" dạng này bán thành phẩm vật liệu xây dựng.

Dạng này vật liệu có lẽ đối cái khác lãnh chúa mà nói tương đối khó làm, bất quá đối với Tông Thận tới nói nhưng lại không tính là gì.

Đồng Tu · Tửu Hỏa đại thúc thế nhưng là một vị cao cấp thợ rèn, rèn thô, phục rèn, tinh rèn vật liệu hắn đều có thể rèn đúc ra, tỉ như rèn thô xà thép, mỗi một cây đều cần chí ít 200 phần sắt, trải qua dã luyện, rèn hình, phục dã, rèn, tôi vào nước lạnh thành hình.

20 căn rèn thô thép luyện, liền cần 4000 phần sắt, đây cũng là một bút không nhỏ số lượng.

Cũng chính là Tông Thận có quặng mỏ truyền máu tăng thêm các loại mậu dịch thủ đoạn kiếm chác tài nguyên, phổ thông lãnh chúa rất khó gánh vác lên, mà lại cái này vẻn vẹn trong đó cần thiết một loại vật liệu xây dựng mà thôi.

Ngoại trừ những cái kia hoàn chỉnh kiến trúc bên ngoài, càng cao cấp hơn kiến trúc, kiến tạo đại giới liền càng cao, công năng cũng liền càng cường đại, đây là một cái rõ ràng định luật.

Tông Thận vỗ nhẹ bản vẽ, đem nó học tập nắm giữ, biến thành 【  kiến trúc 】 liệt biểu bên trong một bộ phận.

Hiện tại còn thừa lại cuối cùng hai tấm bản vẽ, ánh mắt của hắn có chút ảm đạm, phía ngoài băng vũ còn tại rơi xuống.

Theo bóng đêm dần dần thâm trầm, buồn ngủ không thể tránh khỏi bắt đầu xâm nhập ý chí của hắn lực.

Hắn làm cái hít sâu, đem thứ ba phần bản vẽ thuận thế dời đến trước mặt mình.

【  cấp bốn bến phi thuyền kiến tạo bản vẽ 】

【  phẩm chất: Ưu tú 】

【  nhu cầu: Vật liệu gỗ ×3200, dây gai ×380, rèn thô cọc sắt ×78, tinh biên túi lưới ×50, cao cấp phong gió phù văn ×1, cao cấp Phong Linh bảo thạch ×1 】

【  chiếm diện tích: 0.785 cây số vuông 】

【  cỡ nhỏ bến phi thuyền vị: 50 】

【  cỡ trung bến phi thuyền vị: 22 】

【  cỡ lớn bến phi thuyền vị: 6 】

【  chủ thể kiên cố giá trị: 7500 】

【  kiến trúc hộ giáp: 55 】

(cấp bốn bến phi thuyền, có thể dung nạp ba loại kích thước phi thuyền, không cách nào dung nạp loại cực lớn cùng đặc biệt hình phi thuyền, là phát triển không cảng hình lãnh địa thiết yếu kiến trúc, chiếm diện tích tương đối lớn, tận lực đem nó an trí tại lãnh địa vùng ngoại ô)

Đây là một loại bến phi thuyền, cùng loại với Địa Cầu bên trong sân bay, có thể làm cho phi thuyền tiến hành cất cánh và hạ cánh.

Trên cơ bản các lớn cự thành bên trong đều có mình bến phi thuyền, quy mô có lớn có nhỏ.

Tông Thận đạt được loại này 【  cấp bốn bến phi thuyền 】 có thể dung nạp thường gặp ba loại kích thước phi thuyền.

Giống hắn từ Boswell nơi đó lấy được 【  Địa tinh phi thuyền 】 là thuộc về cỡ nhỏ phi thuyền.

Cỡ trung phi thuyền chiều dài tại 20 đến 3 5 mét, cỡ lớn phi thuyền chiều dài tại 35 đến 6 5 mét.

Cùng loại Địa Cầu bên trong 55 tòa xe buýt chiều dài cũng liền tại 10 m đến 1 2 m ở giữa.

Dạng này liền có thể đại khái biết bên trong cỡ lớn phi thuyền kích thước khái niệm.

Ngoài ra, cái này bến phi thuyền cũng là Tông Thận cho đến tận nay, nhìn thấy chiếm diện tích lớn nhất kiến trúc.

Chừng 0.785 cây số vuông, tương đương với 785000 mét vuông chiếm diện tích.

Ước chừng là một cái bán kính 500 mét hình tròn khu vực.

Cái này kiến trúc kiến tạo hao tài nhưng là không tính quá khoa trương, chủ thể kết cấu hẳn là gỗ.

Bất quá trong đó cao cấp gió phù văn cùng cao cấp Phong Linh bảo thạch liền không dễ kiếm lắm.

Một viên cao cấp gió phù văn tương đương với một trăm viên sơ cấp gió phù văn.

Mà Phong Linh bảo thạch thì thuộc về đường đường chính chính ma pháp bảo thạch, mấu chốt nhất một điểm lúc, ma pháp bảo thạch là không cách nào đê giai hợp thành cao giai.

Dựa theo phẩm giai tiêu chuẩn, liền là hi hữu cấp Phong Linh bảo thạch, cái này cũng không dễ kiếm lắm.

Cần một chút thời gian, tăng thêm một chút vận khí.

Hắn theo thường lệ đem phần này bản vẽ cho tiện tay nắm giữ.

Hiện tại chỉ còn sót cuối cùng một phần bản vẽ, Tông Thận tâm thần có chút rã rời, cho nên cũng không có gì mong đợi.

Đợi đến hắn đem quyển da cừu giống như bản vẽ ở trên bàn rải phẳng về sau, lập tức liền ngây ngẩn cả người.

【  cao cấp thư viện kiến tạo đồ (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu đặc thù tri thức kiến trúc 】

【  nhu cầu: Cao cấp thư viện kiến tạo đồ ×1 】

【  hoàn chỉnh kiến trúc, không cần tốn hao vật liệu liền có thể kiến tạo, mời lựa chọn một khối khu vực cất đặt 】

【  số tầng: 4 】

【  tầng cao: 5 mét 】

【  chiếm diện tích: 3 1400 mét vuông 】

【  hình trụ tròn kiến trúc, bốn tầng diện tích nhất trí 】

【  kiên cố giá trị: 6800 】

【  hộ giáp giá trị: 60 】

【  mỗi một tầng đối ứng một loại phẩm giai thư tịch 】

【  tàng thư lượng: Một tầng 100/5000, tầng hai 30/3000, ba tầng 10/1500, bốn tầng 0/500 】

【  trong Đồ Thư Quán cung cấp số lượng nhất định cơ sở thư tịch 】

【  hiệu quả: Đọc hiệu suất đề cao 30% đọc thư tịch tăng thêm đề cao 50% 】

【  kỹ năng: Tri thức lĩnh ngộ (cách mỗi 168 giờ có thể sử dụng một lần, nhưng tại 【  luyện kim 】 【  công trình 】 【  ma năng 】 【  ma đạo 】 【  rèn đúc 】 【  may 】 【  trù nghệ 】 【  nhạc lý 】 【  công xưởng 】 【  nông nghệ 】 【  quản lý 】 【  thương mậu 】 【  phát triển 】 【  tạp học 】 cái này mười bốn phân loại bên trong tùy ý tuyển một loại, ngẫu nhiên nắm giữ nên phân loại bên trong vừa đến cấp bốn kỹ thuật, cao giai kỹ thuật thu hoạch tỉ lệ khá thấp)

Kỹ năng bị động: Tri thức vỡ lòng (đọc cần thiết trí tuệ thuộc tính yêu cầu giảm xuống 50%) 】

(tri thức liền là lực lượng)

Lần này công lược module cho ghi chú đánh giá phá lệ ngắn gọn.

Rải rác mấy chữ liền ẩn chứa một ít phát triển chân lý.

Cái quan điểm này Tông Thận cực kỳ đồng ý, tri thức có thể phong phú một người lịch duyệt, đề cao hàm dưỡng, từ đó có tư tưởng chiều sâu.

Tại bên trong thế giới này, "Tri thức" cái này khái niệm tức thì bị cụ hiện hóa.

Nhất là đang đọc thư tịch phương diện này.

Đọc sách là có thể gia tăng trí tuệ cùng mị lực cái này hai đại thuộc tính.

Nếu như phổ cập toàn dân đọc sách, như vậy Tông Thận liền đem có được một món lớn cao chất lượng lĩnh dân..