Chương 469:: Lẫm đông sau an bài, mới một ngày 【  cầu nguyệt phiếu, ban đêm gấp đôi 】

Chương 469:: Lẫm đông sau an bài, mới một ngày 【  cầu nguyệt phiếu, ban đêm gấp đôi 】

Cái này cùng Tông Thận trước đó nếm thử nông phu kế hoạch huấn luyện, nhưng thật ra là không mưu mà hợp.

Đề cao lãnh địa nhân khẩu tố chất, thì tương đương với gián tiếp đề cao lãnh địa thực lực.

Đồng dạng lãnh địa bên trong, ai lĩnh dân cá thể ưu tú hơn, ai liền có rõ ràng hơn ưu thế.

Bởi vì mặc kệ là chiến sĩ cũng tốt, vẫn là nông phu cũng tốt, bọn hắn đều có hậu thiên trưởng thành tính.

Cũng không phải là chiêu mộ lúc là dạng gì, cuối cùng chính là cái gì dạng.

Cái này để lĩnh dân nhóm đã có được bồi dưỡng giá trị cùng ý nghĩa.

Cao tố chất lĩnh dân, tại các mặt khẳng định phải so thấp tố chất lĩnh dân càng hiệu suất cao hơn.

Điểm này là không thể nghi ngờ, cũng là tăng lên một phương diện khác mềm thực lực.

Bao quát Tông Thận mình, cũng hẳn là rút ra chút thời gian đến nhiều đọc đi học.

Hiện tại có 【  cao cấp thư viện 】 về sau, đọc cánh cửa sẽ giảm mạnh.

Tương quan tăng thêm cùng hiệu suất sẽ rõ ràng đề cao.

Một bản cần 50 giờ mới có thể hoàn chỉnh đọc thư tịch, cất đặt tại trong Đồ Thư Quán cũng chỉ cần 25 giờ, một bản 120 giờ sách, cũng chỉ cần 60 giờ.

Đối với thời gian là vàng bạc Tông Thận mà nói, dạng này tăng thêm hiệu quả để đọc sách bắt đầu trở nên có tính so sánh giá cả, hắn quyết định về sau mỗi ngày đều sáng sớm đọc sách, tranh thủ mỗi ngày đọc thời gian đều có ba đến bốn giờ.

Dạng này chỉ cần năm sáu ngày liền có thể đọc một bản cấp hai thư tịch.

Cứ như vậy tích lũy tháng ngày dưỡng thành đọc quen thuộc, góp gió thành bão thu hoạch trí tuệ cùng mị lực thuộc tính.

Mị lực có thể đề cao hắn thống ngự, trí tuệ có thể tăng cường hắn ma pháp tổn thương cùng MP, còn có thể vì hắn cung cấp ngoài định mức điểm kỹ năng, về phần thời gian, chỉ có thể từ giấc ngủ thời gian bên trong chen lấn.

Ngoài ra, còn muốn tận lực đem càng nhiều tạp vụ an bài cho Mariel cùng Howie.

Thời gian vật này, chen một chút chắc chắn sẽ có.

Theo thể chất của hắn tăng lên, đối với giấc ngủ nhu cầu cùng ỷ lại sẽ dần dần rớt xuống.

Quyết định chủ ý về sau, Tông Thận tâm tình thật tốt, đem thư viện bản vẽ cùng trước đó những cái kia hoàn chỉnh kiến trúc bản vẽ đặt chung một chỗ, ngày mai hết thảy giao cho Mariel, để nàng lẫm đông kết thúc về sau, liền lập tức bắt đầu một vòng mới xây dựng cơ bản.

Vừa vặn tiêu hao một chút lãnh địa bên trong, đã cơ hồ muốn chiếm hết rương trữ vật những cái kia tài nguyên.

Thuận tiện để Ải Nhân đại thúc đình chỉ rèn đúc vũ khí, bắt đầu đem chế tạo những cái kia kim loại vật liệu xây dựng.

Tại khuyết thiếu chuyên nghiệp công xưởng tình huống dưới, tiệm thợ rèn cũng có thể sung làm vật liệu xây dựng công xưởng.

Cũng chính là hiệu suất yếu lược thấp một chút mà thôi, từ lâu dài ánh mắt đến xem, trước mắt lãnh địa bên trong hai vị thợ rèn học đồ tăng thêm một vị cao cấp thợ rèn phối trí vẫn là còn thiếu rất nhiều, hắn nhất định phải phòng ngừa chu đáo, chuẩn bị sớm,

Đa số lãnh địa vơ vét một chút sơ cấp, trung cấp thợ rèn dạng này cơ sở nhân tài.

Phòng ngừa lãnh địa đang nhanh chóng phát triển về sau, đột nhiên xuất hiện sức sản xuất cắt đứt tình huống.

Tông Thận ở trong lòng yên lặng quy hoạch một chút.

Trước mắt lãnh địa nhân tài bồi dưỡng kế hoạch đã khai triển, 【  tiệm thợ rèn 】 cùng 【  tiệm may 】 đều chiêu thu học đồ, nông mục nghiệp nhân tài cũng lấy Nhị Nha cùng Tiểu Bình là thành viên tổ chức, bắt đầu tiến hành bồi dưỡng dự trữ.

Tông Thận trong tay những cái kia kỹ thuật loại thư tịch cũng phát thả ra, bắt đầu học tập cùng bồi dưỡng.

Còn có bánh mì phòng cùng nhưỡng tửu phường dạng này tự mang phối phát kiến trúc cũng cần người chuyên nghiệp mới đến phụ trách.

Đối với những này cơ sở nhân tài dự trữ cùng bồi dưỡng, trước mắt lãnh địa chỉ có hai con đường.

Điều thứ nhất là lúc trước hắn đã từng ủy thác Mars lão gia để hắn hỗ trợ thu nạp lưu dân, chiêu nạp nhân tài.

Đầu thứ hai liền là lãnh địa tiến hành tự chủ bồi dưỡng.

Hai con đường này tử là xa xa không cách nào thỏa mãn lãnh địa đối với nhân tài nhu cầu.

Cái trước hiệu quả cũng không ổn định, mà cái sau chu kỳ quá dài một chút.

Tông Thận nhất định phải phải nghĩ biện pháp tiến một bước mở rộng nhân khẩu, là lãnh địa thu nạp nhân tài.

"Từng bước một tới đi. . ."

Hắn cúi đầu nhẹ nói.

Trên thực tế hắn tương lai nhật trình sớm đã xếp đầy.

Đối với về sau hành trình cũng đã sớm có hợp lý nhất an bài.

Tại lẫm đông kết thúc sau liền phải đi trước sư thứu tổ nhìn xem.

Chỉ cần thuần phục bá chủ cấp sư thứu, thì tương đương với thuần phục toàn bộ sư thứu tổ.

Loại này quần cư mãnh cầm ma thú đều là có đi theo đầu lĩnh thói quen.

Đương nhiên cũng không bài trừ tại thuần phục quá trình bên trong sẽ chạy đi một bộ phận.

Đối với cùng loại khả năng xuất hiện tiểu tình trạng Tông Thận cũng không thèm để ý.

Đợi đến thuần phục sư thứu về sau, Tông Thận thì tương đương với nắm giữ một đám không trung mãnh cầm.

Bọn chúng có thể đề cao lớn thông hành hiệu suất.

Lần này tiến về Bosi bang ngoại trừ thăm dò cùng bên ngoài, còn có thể thuận tiện đem trăm cây số cấp truyền tống trận cho bố trí, về sau lại tiến về bang thành liền sẽ trở nên đơn giản rất nhiều.

Tại thuần phục sư thứu về sau, liền phải chuẩn bị tiếp nhận Bezos nam tước đưa tới lưu dân.

Ba bốn trăm vị lưu dân không phải một con số nhỏ, Tông Thận nhất định phải tự mình ở đây, đem bọn hắn đặt vào thống ngự.

Ngoài ra còn muốn hiệp trợ Mars lão gia bắt đầu kiến thiết lớn nông trường.

Cuối cùng mới là đi một chuyến Bosi bang  dựa theo ước định hắn muốn cùng Bezos nam tước cùng một chỗ thăm dò sư Kỵ Sĩ Đoàn doanh địa di tích.

Về phần lại sau này, Tông Thận còn có thật nhiều sự tình muốn làm.

Tỷ như đi Dinan thôn lợi dụng ám sát thêm Hư Huyễn Mặt Nạ, nâng đỡ ra khôi lỗi.

Âm thầm chiếm cứ Dinan thôn, lấy con kiến dọn nhà hình thức từng giờ từng phút đem Dinan thôn biến thành lãnh địa một khối thuộc địa, dạng này sách lược không chỉ có thể tiết kiệm thống ngự giá trị, còn có thể giảm xuống lãnh địa gánh vác, trọng yếu nhất chính là sẽ không khiến cho bang thành đối địch.

Phải biết lãnh địa phát triển cùng nhân khẩu chiếm đoạt tựa như là người bình thường ăn cơm đồng dạng.

Không ăn hoặc là ăn thiếu đi đều sẽ đói, nhưng nếu là một miếng ăn nhiều lắm, liền sẽ bỏ ăn.

Tiêu hóa không tốt không chỉ có đối trưởng thành vô ích, thậm chí còn có thể trì hoãn thân thể phát dục.

Ở trong đó cũng là có học cửa, như thế nào nắm chắc tiêu chuẩn, là một chuyện rất trọng yếu.

"Đại nhân ngài muốn nước. . ."

Luna bưng khay đi tới Tông Thận bên cạnh, chất gỗ trên khay đặt vào một chén nóng hổi nước sôi.

Tông Thận nhẹ gật đầu, trên mặt tràn đầy động tình nụ cười, có chút hất cằm lên, điểm một cái mặt bàn phương hướng.

Luna thuận theo đem khay khẽ đặt lên bàn, sau một khắc liền bị một con hữu lực khuỷu tay cho ôm thân eo, kéo giống Tông Thận bên người, ngồi ở trên đùi của hắn.

Khay bên trong chén nước bốc lên lấy nhiệt khí, sáng tối chập chờn ánh lửa nhảy cẫng lấy âm ảnh.

Tông Thận một tay ôm Luna, một tay bưng lên đổ đầy nước nóng ly thủy tinh.

Cái chén này còn là hắn từ quặng mỏ di tích bên trong làm ra, cũng là trước mắt lãnh địa bên trong tương đối tinh mỹ đựng cỗ.

Thành ly thủy tinh rất dày, mặt ngoài làm lăng độ xử lý, không chỉ có là vì mỹ quan, cũng là vì gia tăng cầm nắm.

Cách thành ly thủy tinh, Tông Thận có thể cảm giác được rõ ràng cảm giác nóng rực.

Hắn đem chén nước lấy tới trước mặt, nhẹ nhàng thổi nhiệt khí, ngẩng đầu nhìn về phía bị hắn ôm vào trước người Luna.

"Khát không?"

Luna nhẹ nhàng lắc đầu, ánh mắt của nàng lộ ra rất mệt mỏi, lúc rét lạnh tăng thêm một ngày bôn ba đều tiêu hao nàng rất nhiều tinh lực.

Tông Thận minh bạch nàng ý tứ, đem chén nước tiến đến bên môi, bắt đầu miệng nhỏ uống bắt đầu.

Một hơi uống xong nửa chén về sau, hắn mới đưa chén nước đặt ở trên mặt bàn.

"Hô, nhìn đến uống nhiều nước nóng đúng là nhân sinh chí lý, bởi vì nó có thể vì thân thể mang đến ngoài định mức nhiệt lượng, chỉ là điểm này như vậy đủ rồi."

"Nên nghỉ ngơi."

"Chúng ta lên lâu đi, Luna."

Tông Thận nói, nghiêng người dùng một cái tay khác ôm Luna đầu gối, kia khoác lên mềm mại thân eo trên cánh tay thì hướng lên với tới, giữ được Luna vai cõng.

Hướng thẳng đến thang lầu đi đến.

Lúc này đã là rạng sáng ba điểm.

Đã bắt đầu tiến vào xuống nửa đêm, lại có hai ba giờ sau, sắc trời liền nên sáng lên.

Băng vũ đã tiếp tục rơi xuống một cái giờ, bên ngoài tiếng mưa rơi trở nên mông lung.

Lãnh chúa lầu nhỏ bị kia siêu nước lạnh băng vũ rót lạnh thấu tim, thật mỏng băng xác theo băng vũ rơi xuống mà càng đổi càng dày.

Tựa như là vì toàn bộ lãnh chúa lầu nhỏ phủ thêm một tầng kiên cố băng giáp.

Tầng này băng giáp để ngoại giới ồn ào đều biến mất hầu như không còn.

Khó được an bình cùng lò sưởi trong tường bên trong nhảy vọt không thôi lò lửa, là thuộc về đêm lạnh mị lực.

. . .

Hôm sau, sáng sớm hơn bảy giờ.

Làm Tông Thận tỉnh lại thời điểm, bên ngoài siêu nước lạnh băng vũ sớm đã dừng lại.

Màu trắng đục ánh chiều tà xuyên thấu mây đen là mặt đất mang đến hơi có vẻ mùi vị lành lạnh quang minh.

Luna kia tử sắc mái tóc liên tiếp khuôn mặt của hắn, cái mũi nhẹ nhàng khẽ ngửi, liền có thể nghe được Evening Primrose hương hoa.

Hắn đem đầu chậm rãi bị lệch, nhìn về phía trong phòng cửa sổ bên kia.

Không tính hào quang sáng tỏ xuyên thấu qua băng xác, để trong phòng không còn hắc ám.

Trải qua hơn bốn giờ nghỉ ngơi, Tông Thận tinh lực khôi phục không ít.

Trước mắt khoảng cách lẫm đông khiêu chiến triệt để kết thúc, vừa vặn cũng là hơn bốn giờ.

"Mời nói cho ta trước mắt khu vực bên trong còn lại lẫm đông bảo rương số lượng."

(trước mắt khu vực bên trong còn thừa lẫm đông bảo rương số lượng: 361)

Trải qua gần hai mươi tiếng, khu vực bên trong lẫm đông bảo rương đã bị mở ra một nửa trở lên.

Bài trừ Tông Thận lấy được cái này hơn hai mươi cái bảo rương, y nguyên có hơn sáu trăm cái bảo rương bị khu vực bên trong lãnh chúa thu hoạch đến.

Tại lẫm đông giai đoạn thứ ba bên trong, Tông Thận hết thảy đạt được hai mươi sáu cái lẫm đông bảo rương.

Mỗi một cái bảo rương đều có 500 điểm điểm tích lũy ban thưởng, nơi này 1 3000 điểm điểm tích lũy.

Tại tìm kiếm bảo rương trong lúc đó, hắn còn thuận tay xử lý một đầu du tẩu Lẫm Đông Tuyết Quái.

Nơi này cũng có 1000 điểm điểm tích lũy.

Tăng thêm đánh giết 132 đầu thủ hộ bảo rương băng nguyên dã thú, mỗi một đầu cũng có 125 điểm lẫm đông điểm tích lũy.

Lần này điểm tích lũy quy tắc cùng địa huyệt khiêu chiến khác biệt, đội trưởng cấp thủ hộ quái vật mỗi một đầu điểm tích lũy đều tương đương với địa huyệt khiêu chiến thời kỳ Thống Lĩnh cấp Địa Huyệt Nữ Yêu.

Bộ phận này cũng có 16 500 điểm điểm tích lũy.

Tăng thêm lẫm đông giai đoạn thứ hai phần sau trình 24 giờ cơ sở sinh tồn điểm tích lũy 1800.

Trước mắt chưa đến 8 giờ sáng, kia lẫm đông giai đoạn thứ ba cơ sở điểm tích lũy cũng liền tính toán đến buổi sáng 7 giờ, tổng cộng là 19 giờ, nơi này liền có 1 900 điểm điểm tích lũy.

Trước mắt hắn hết thảy có 34 200 điểm điểm tích lũy, tổng hợp bắt đầu so sánh muốn so giai đoạn thứ hai thời kì lấy được điểm tích lũy càng ít một chút.

Phân tổ về sau, hắn tính gộp lại đánh chết không đến một trăm đầu băng nguyên dã thú, nơi này vì hắn mang đến hơn hai ngàn điểm chắt lọc giá trị cùng mười mấy vạn điểm kinh nghiệm.

Tăng thêm trước đó còn lại chắt lọc giá trị, hắn lực lượng lần nữa tăng lên, đạt đến 155 điểm, HP cũng tương ứng tăng lên tới 14 47 điểm.

Đẳng cấp là LV28 【  điểm kinh nghiệm: 57930/148750 】 đây đều là lẫm đông khiêu chiến thu hoạch một bộ phận.

Hắn bỏ ra mười phút đồng hồ đến xác nhận mới một ngày tình huống, trước mắt bảo rương có hơn lượng chỉ còn lại khu vực 36. 1%.

Lại thêm Tông Thận hôm qua thu hoạch không ít bảo rương, đây chính là lãnh địa xung quanh lẫm đông bảo rương mật độ trở nên rất thấp.

Gần nhất bảo rương đều tại hơn ba mươi cây số khu vực, cho dù là điều khiển 【  ma năng máy khoan dò 】 hết tốc độ tiến về phía trước hạ cũng cần một giờ bôn ba thời gian.

Đương nhiên, nhằm vào tình huống như vậy, Tông Thận còn có hắn phương án của hắn, tỷ như đem máy khoan dò thu nạp tiến trữ vật ô bên trong.

Hắn mang lên mấy người, cưỡi 【  Địa tinh phi thuyền 】 xuất hành, lấy 80 cây số lớn nhất không hàng vận tốc tiến lên, chỉ cần không đến 23 phút liền có thể đến dự định địa điểm.

Bất quá khi trước ngoại giới nhiệt độ không khí đã thấp đến âm 70℃ tại dạng này cực hàn dưới, có lẽ sẽ đối phi thuyền sinh ra một chút ảnh hưởng nghiêm trọng.

Phương án như vậy cũng không có trải qua thực tiễn kiểm trắc, khuyết thiếu độ tin cậy.

Mặc dù có ma pháp gia trì, Tông Thận cũng không cho rằng kia từ địa hình da thú chế tác túi da sẽ không ở đóng băng bên trong trở nên giòn cứng rắn.

Vì thế hắn cố ý trưng cầu ý kiến công lược nhắc nhở, đạt được chính là câu trả lời phủ định.

Âm 70℃ dạng này đến nhiệt độ không khí, cho dù là tại bắc cảnh đại bộ phận địa khu, đều rất ít gặp.

Chỉ có Tuyệt Cảnh Trường Thành phía bắc khu vực, hoặc là cách mỗi mấy năm, vài chục năm một lần lẫm đông thời kì mới có dạng này nhiệt độ không khí.

Bình thường bắc cảnh băng nguyên trên nhiệt độ không khí đều là 0℃ đến dưới không 30℃ cái khu vực này quanh quẩn ở giữa.

Tại 【  Địa tinh phi thuyền 】 thiết kế mới bắt đầu, có khả năng nại thụ cực hạn nhiệt độ chỉ có âm 50℃ tại dưới nhiệt độ như vậy, phi thuyền có thể duy trì hai giờ vận chuyển.

Về sau đỉnh chóp khí nang liền sẽ trở nên giòn cứng rắn, ma năng hạch tâm, cánh quạt xoáy, truyền lực bộ kiện đều sẽ nhận ảnh hưởng nghiêm trọng.

Dùng để bôi trơn những cái kia Địa Hành thú dầu trơn cũng biết lái bắt đầu ngưng kết.

Bác bỏ phi thuyền phương án về sau, Tông Thận chợt cảm thấy tẻ nhạt vô vị.

Hắn nhẹ nhàng chậm chạp đem mình gối lên Luna đầu xuống cánh tay rút ra.

Có lẽ là quá mức mệt nhọc nguyên nhân, Luna cũng không có bị kinh động.

Tông Thận vê tay vê chân đứng dậy, đem một bên chất đống chiến giáp trang bị thu sạch lên, bước nhanh đi ra ngoài gian phòng.

Đóng cửa phòng lại về sau, hắn mới bắt đầu mặc lên trang bị tới.

Hôm nay trong phòng muốn so với trong tưởng tượng càng thêm ấm áp, đây cũng là bám vào tại lãnh chúa lầu nhỏ bên ngoài tầng kia siêu dày băng xác công lao.

Chờ hắn đem da gấu áo khoác cùng công kích áo choàng đều mặc mang chỉnh tề về sau, lúc này mới cất bước xuống lầu.

Dọc theo thang lầu hướng phía dưới đi, có thể nghe được mơ hồ trò chuyện âm thanh.

Mariel, Wenresa còn có Madeline hai tỷ muội thật sớm đã ra khỏi giường.

Bọn họ cùng một chỗ nói chuyện phiếm, cùng một chỗ thu thập lầu một đại sảnh, lại cùng nhau làm điểm tâm.

Làm Tông Thận đạp xuống nấc thang cuối cùng lúc, chúng nữ đang ngồi trong phòng khách, một người bưng lấy một chén nước nóng, bầu không khí ngược lại là rất sung sướng.

Các nàng xem đến Tông Thận xuống lầu về sau, liền vội vàng đứng lên vấn an.

Tông Thận mỉm cười gật đầu thăm hỏi, nhưng trong lòng có chút đắng buồn bực, nhất là tại hắn nhìn về phía Madeline cùng Mappel thời điểm càng là như vậy.

Tại ngày hôm qua mở trong rương, hắn đạt được một bản 【  Avalon tiến giai sách (tử sắc) 】 có thể để cho tùy ý cấp ba Avalon binh chủng tiến giai thành cấp bốn.

Tiến giai sách chỉ có một bản, mà Long Duệ Du Hiệp hai tỷ muội lại có hai vị.

Hai tỷ muội từ trước đến nay cần cù chăm chỉ, lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt, trước cho vị nào thế nhưng là cái học vấn.

Nếu là trước đặt ở trong tay cũng không ổn, đây là đối chiến lực lãng phí.

Dạng này đạo cụ chỉ có mau chóng sử dụng mới có thể phát huy ra tác dụng lớn nhất.

Đột nhiên, hắn có chủ ý!.