Chương 470:: Nhục thân tàn lụi, hiệu suất cao di động phương thức 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 470:: Nhục thân tàn lụi, hiệu suất cao di động phương thức 【  cầu nguyệt phiếu 】

Tông Thận biện pháp rất đơn giản, đó chính là đem quyền lựa chọn giao cho hai tỷ muội.

Tay phải của hắn tại sau lưng lung lay, lấy ra quyển kia 【  Avalon tiến giai sách (tử sắc) 】 chậm rãi đi tới trước mặt của các nàng .

Bản này tiến giai sách kia màu nâu phong bì bên trên, có Cự Long gào thét vương quốc huy hiệu, đây cũng là Pendragon vương thất đã từng tộc huy.

Con kia Cự Long sinh động như thật, trước đó chủng loại có chút kì lạ, chỉ nhìn miêu tả hình thái không giống thường gặp ngũ sắc Long, cũng không giống kim chúc long.

Huy hiệu Cự Long từ hình thái trên muốn so đã biết long chủng càng thêm uy vũ, nhìn sừng lân tranh vanh, có một loại thống ngự thiên địa đặc thù khí chất.

Mặc dù chỉ là giản bút miêu tả huy hiệu, nhưng lại có một loại không hiểu uy thế.

Nhìn tựa hồ giống trong truyền thuyết Cửu Diện Long Thần Eo.

Cái gọi là "Cửu Diện Long Thần" ý chỉ Eo thần có thể biến hóa thành tùy ý hình thái, cùng bất cứ sinh vật nào câu thông giao lưu, chung sống hoà bình, nhận ngàn vạn thiếu chủng tộc sùng bái cùng tôn kính.

Tuyệt không phải là có được chín cái đầu hoặc là đồng thời có chín cái gương mặt ý tứ.

Dựa theo Avalon vương quốc sùng bái quen thuộc, ngược lại là thật có thể là Cửu Diện Long Thần Eo.

Khi hắn lấy ra 【  Avalon tiến giai sách 】 thời điểm, trên cơ bản trong nháy mắt liền hấp dẫn Madeline cùng Mappel hai tỷ muội lực chú ý.

Bất kỳ nghề nghiệp chiến sĩ đều không thể kháng cự cấp bậc tăng lên cùng trở thành anh hùng dụ hoặc.

Long Duệ Du Hiệp phía trên liền là cấp bốn Avalon Cường Kích du hiệp, đây cũng là trong đại lục tương đối cao giai xạ thủ bộ đội.

Chỉ thấy Tông Thận đứng tại hai tỷ muội trước mặt, lung lay trong tay tiến giai sách.

Phân biệt cùng hai tỷ muội liếc nhau một cái, lúc này mới chậm rãi mở miệng nói ra.

"Mappel, Madeline, nơi này có một bản Avalon tiến giai sách."

"Ta đem ban cho hai người các ngươi trong tỷ muội một vị, hiện tại ta đem phần này quyền quyết định giao cho các ngươi."

Tông Thận ngữ khí bình hòa nói, lập tức đem tiến giai sách đặt ở hai tỷ muội trước mặt cái bàn tròn nhỏ bên trên.

Quay người liền chuẩn bị rời đi, lựa chọn như vậy vẫn là giao cho hai tỷ muội mình đi.

Hắn không muốn dính vào, làm ra làm người xoắn xuýt quyết định.

"Đại nhân. . ."

Hai tỷ muội không hẹn mà cùng nhìn thoáng qua đối phương, tại hắn tức sắp xoay người rời đi thời điểm đột nhiên hô.

Tông Thận dừng bước, nghiêng người nhìn xem bọn họ.

"Xin đem tiến giai sách ban cho muội muội / tỷ tỷ. . ."

Hai tỷ muội cơ hồ là trăm miệng một lời nói, huyết thống bên trong ăn ý tại thời khắc này triển lộ không bỏ sót.

Tông Thận có chút bất đắc dĩ buông buông tay, như thế tỷ muội tình thâm một màn lại là hắn xấu hổ chi nguyên.

"Ta nói qua, lần này từ các ngươi tự làm quyết định."

"Chúng ta một mực tại bảo trì tiến bộ cùng trưởng thành, tin tưởng không bao lâu, liền có thể lại thu hoạch được một phần tiến giai sách."

Tông Thận nhẹ giọng trấn an một câu, tiếp lấy liền kiên định rời đi, hắn đi hướng bàn dài, Mariel đã bắt đầu vì hắn bưng tới một mực tại bếp nấu trên giữ ấm bữa sáng.

Bất luận hai tỷ muội làm ra lựa chọn như thế nào, Tông Thận đều có thể không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng tiếp nhận, trọng yếu nhất chính là, hắn đem không có bứt rứt cảm giác, hai tỷ muội cũng sẽ không bởi vì hắn vấn đề phân phối mà đối với cái này lòng mang bất mãn.

Hắn ngồi tại thủ tọa bên trên, đem thân thể thoải mái dựa vào.

Lò sưởi trong tường bên trong hỏa diễm thăng cực kỳ vượng, tăng thêm ngoại tầng băng xác đối rét lạnh ngăn cách, phần lớn nhiệt lượng đều bị lưu tại lãnh chúa trong tiểu lâu.

Chỉ là bởi vì tương đối phong bế nguyên nhân, lúc này trong tiểu lâu không khí có chút đục ngầu.

Nhìn xem ngay tại trong phòng bếp rất bận rộn tựa như là một vị tri kỷ tiểu nữ đầu bếp Mariel, Tông Thận tại nàng buông xuống bộ đồ ăn về sau thuận thế giữ nàng lại cánh tay.

"Mariel, những này là hôm qua từ lẫm đông bảo rương bên trong đạt được hoàn chỉnh bản vẽ."

"Toàn bộ giao cho ngươi đảm bảo."

"Còn có 【  kiến trúc 】 liệt biểu bên trong cũng nhiều thêm một chút kiến trúc mới, cần ngươi dùng nhiều một chút tâm tư."

"Đợi đến lẫm đông kết thúc về sau, đem nên xây đều cho xây tạo bắt đầu."

Tông Thận lấy thổi phồng kiến trúc bản vẽ, một mạch nhét vào Mariel trong ngực.

Những này hoàn chỉnh kiến trúc bên trong đại bộ phận đều là hi hữu cấp kiến trúc, có thể nhanh chóng tại tương quan trong lĩnh vực phát huy tác dụng.

Mariel nhu thuận gật đầu, đem những này hoàn chỉnh bản vẽ thu sạch nạp tiến mình trữ vật ô bên trong.

Đợi đến đem tất cả bữa sáng đều bưng lên sau cái bàn, nàng mới khom người rời đi, mình trong phòng khách tìm được cái không vị, bắt đầu nghiêm túc tìm đọc lên mỗi một phần kiến trúc bản vẽ tới.

Nàng cần biết tiên tri những bản vẽ này loại hình cùng cụ thể hiệu quả, mới có thể làm đến trong lòng hiểu rõ.

Về phần Tông Thận thì tại tự mình ăn bữa sáng, giống như cùng phòng khách cách xa nhau lưỡng giới.

Khi hắn ăn vào một nửa thời điểm, thời gian đã đi tới buổi sáng tám giờ.

Bên cạnh hắn lam hào quang màu xám lấp lánh, một đạo còng xuống thân ảnh xuất hiện.

"Đại nhân. . ."

Như là tin quạ lệ minh thanh âm vang lên.

Chính là tối hôm qua vừa mới gia nhập trung cấp không gian pháp sư Rhys Ulysses.

Nhìn trước mắt từ ký tự màu vàng tạo thành thời gian, Tông Thận cảm thấy gia hỏa này thật đúng là đã cứng nhắc, lại đúng giờ.

Hiện tại đúng lúc là tối hôm qua ước định buổi sáng tám giờ, một điểm không kém.

Tông Thận đồng hồ đeo tay tại nhiều lần chiến đấu bên trong đã sớm hư hại, bây giờ bị hắn xem như vật sưu tập đặt ở trong phòng ngủ.

Lãnh chúa hệ thống mỗi ngày 8, 12, 16, 20, 24, 4 đều sẽ phát tới một lần báo giờ nhắc nhở, còn lại thời điểm cũng không có minh xác thời gian chỉ thị.

Thế giới này là có chênh lệch, ước chừng tại ba, bốn tiếng, bất quá lãnh chúa hệ thống tịnh không để ý những tình huống này, nó đối tất cả lãnh chúa đều dùng thống nhất thời gian tiêu chuẩn.

Mỗi ngày buổi trưa 12 giờ là một cái rõ ràng tiết điểm, lúc này thân ở khu vực khác nhau lãnh chúa hẳn là có thể cảm nhận được khác biệt khác biệt.

Tông Thận quay đầu nhìn về phía Rhys Ulysses, mỉm cười đưa tay chỉ một bên không vị.

Trên mặt bàn bữa sáng cực kỳ phong phú, Tông Thận một người cũng vô pháp hưởng dụng, chỉ cần lại vì nàng chuẩn bị một bộ bộ đồ ăn là được rồi.

"Mariel, lại đi lấy một bộ bộ đồ ăn tới."

"Ăn trước bữa sáng đi."

Tông Thận đầu tiên là đối Mariel phân phó một câu, sau đó lại đối Rhys Ulysses nói.

Bà lão bộ dáng không gian pháp sư nhếch miệng cười cười, hàm răng của nàng tróc ra hơn phân nửa.

Còn lại kia mấy khỏa nát răng cũng đều là ngã trái ngã phải bộ dáng.

Nàng xử lấy trường trượng, run rẩy ngồi ở Tông Thận bên cạnh chỗ trống.

"Ta nghĩ mạo muội hỏi một chút tuổi của ngươi."

Tông Thận dùng nĩa xuyên lấy một cái lạp xưởng, ở trong miệng nhai nuốt lấy.

Có lẽ là bởi vì lặp lại chưng nấu làm nóng nguyên nhân, cái này một cái lạp xưởng kém xa khuya ngày hôm trước ăn vào cảm giác kinh diễm như vậy.

Hắn rất tự nhiên nhìn về phía Rhys Ulysses, đưa ra mình nghi ngờ trong lòng.

"Ha ha. . ."

"Khụ khụ khụ."

"Đại nhân không cần khách khí như thế."

"Ta đã hướng ngài tuyên thệ hiệu trung, như vậy người của ngài trên liền đối ta có quyền lợi."

"Về phần tuổi của ta, cũng là không phải cái gì khó mà mở miệng sự tình. . ."

"Nếu như dựa theo phong cấm trước tiêu chuẩn tới nói, ta là 32 tuổi."

"Cực kỳ đáng tiếc, nhục thể của ta chết qua một lần."

"Cho nên mới sẽ tàn lụi thành hiện tại cái bộ dáng này."

Rhys Ulysses không thèm để ý chút nào nói, trên mặt nàng biểu lộ bình tĩnh tựa như là một đầm nước đọng.

Ồ

"Chết qua một lần?"

Tông Thận nghe được nàng nói như vậy, trong lòng hiếu kì chi hỏa lập tức bắt đầu cháy hừng hực.

Chỉ thấy Rhys Ulysses ngẩng đầu lên, dùng kia thâm thúy nhạt con mắt màu xanh lam nhìn qua Tông Thận.

"Ta đã từng ý đồ thân thể dung nhập không gian, đây là trong cổ tịch ghi lại phương pháp."

"Nếu là thành công có thể làm cho hình thái biến thành nửa hư không hình thái, có cường đại không gian dung hợp tính."

"Tiến vào dạng này hình thái về sau, cơ hồ tương đương với vĩnh sinh, so sánh những cái kia trường sinh loại, nhục thân gông cùm xiềng xích đem không còn tồn tại. . ."

Tông Thận nghe đến đó, như có điều suy nghĩ nhìn nàng một cái, đánh gãy nàng

"Cực kỳ hiển nhiên, ngươi thất bại."

"Thật sự là hiếu kì vạn năm trước đó thời đại, các ngươi thật đúng là một đám tên điên."

Trong giọng nói của hắn mang theo cảm khái, những này phong cấm tại sách chiêu mộ bên trong thứ nguyên chiến sĩ, có thật nhiều đều là năm đó kỳ hoa cùng quái thai.

Kinh nghiệm của bọn hắn đều đang kể lấy cùng một sự kiện, đó chính là năm đó không có thứ tự cùng hỗn loạn.

Trên thực tế, cũng chỉ có hỗn loạn tình huống, mới có thể bắn ra những này điên cuồng ngọn lửa, giống bây giờ dân bản địa, ngược lại là một bãi nước đọng.

Trật tự duy trì ổn định, nhưng cũng ở một mức độ nào đó bóp chết tiến thủ.

"Thật có lỗi, Rhys ngươi có thể tiếp tục."

Tông Thận cảm khái vài câu về sau, đối nàng vươn một tay nắm, làm cái "Mời" thủ thế, ra hiệu nàng nói tiếp.

"Không sai, ta thất bại."

"Thân thể của ta bị giam cầm ở không gian bên trong, cơ hồ cùng vị diện nội bộ hàng rào hòa làm một thể, cùng lúc đó, ta bắt đầu mất đi đối thân thể chưởng khống, không thể động đậy."

"Không gian cùng thời gian là tương hỗ y tồn, mặc dù vĩ đại thông biết tháp Đại học sĩ Ellen tiên sinh đã từng chất vấn qua "Thời gian" cũng không tồn tại."

"Nhưng là Thời Tự Đại Ma Đạo Sư xác thực nhìn thấy qua dòng sông thời gian, thời gian cùng không gian cùng nó nói là một loại ma pháp nguyên tố, chẳng bằng nói là một loại kì lạ sức cảm ứng."

"Mà lại thời gian mang đến biến hóa cùng ảnh hưởng cũng là rất sâu xa."

"Tại nhục thể của ta khốn tại nội bộ hàng rào thời điểm, tốc độ thời gian trôi qua phát sinh vặn vẹo, đợi ta thoát ly thời điểm, nhục thể đã trải qua tám chín mươi năm thời gian, bắt đầu trở nên yếu đuối lại mục nát."

Rhys Ulysses ngữ khí y nguyên bình tĩnh, vì truy cầu lực lượng mà chuyện phát sinh cho nên, là một loại cực kỳ nhân từ đại giới.

Chí ít nàng còn sống, mà lại thông qua phong cấm, sống đến nay.

"Ha ha ha. . ."

"Bất quá ngài yên tâm, làm cấp bốn pháp sư, tuổi thọ của ta xa xa chưa tới cuối cùng."

"Nếu như sinh thời còn không cách nào đột phá, ta đại khái còn có thể sống trên hai ba mươi năm đi."

Nàng cực kỳ thoải mái nói, thanh âm già nua bên trong khuyết thiếu vốn có sức sống.

Tông Thận chỉ là nhẹ gật đầu, cũng không nói gì, Rhys Ulysses đều nói đến cái này phân thượng, hắn nói cái gì cũng không có ý nghĩa.

Hai người cũng không quen thuộc, cho nên Tông Thận cũng sẽ không ở này ưng thuận cam kết gì.

Hắn đối bộ hạ chiếu cố, quyết định bởi tại thái độ cùng cống hiến, hiện tại lãnh địa cơ bản mặt đã thành hình, hắn cũng sẽ không lại cố ý lấy lòng mới gia nhập chiến sĩ.

Hết thảy đều phải dựa theo quy củ đến làm việc, nhất định phải có thể là lãnh địa làm ra cống hiến, xuất ra trung thành, cần cù chăm chỉ thái độ, mới có thể đạt được đến tiếp sau tài nguyên nghiêng.

Mariel rất nhanh từ trong phòng bếp lấy ra một bộ sạch sẽ bộ đồ ăn, bày ra tại Rhys trước mặt.

Thân là anh hùng cấp nhân vật, lại là lãnh địa hậu cần quan, đơn thuần địa vị Rhys đến gọi nàng đại nhân, bất quá có Tông Thận phân phó, Mariel cũng cam tâm tình nguyện làm một vị tiểu nữ đầu bếp.

Rhys cũng không khách khí, nàng đem trường trượng tựa ở trên bàn dài, một tay vịn bàn ăn, một tay dùng cái nĩa đi đến đầu đặt vào đồ ăn.

Gọn gàng mà linh hoạt bắt đầu ăn như gió cuốn bắt đầu, mặc dù nhìn có chút vô lễ, nhưng là Tông Thận rất vui vẻ thưởng dạng này phong cách.

Ước chừng sau mười mấy phút, Rhys Ulysses đã ăn xong trong bàn ăn đồ ăn, nàng dùng mình kia lam tay áo màu xám lau một chút khóe miệng.

Vô luận là hình tượng của nàng, vẫn là nàng chỗ biểu hiện ra phong cách, đều cực kỳ lôi thôi lếch thếch.

Dùng cơm hoàn tất về sau, Tông Thận đứng dậy. Đối nàng nói.

"Đi thôi, mang ta đi ra xem một chút."

"Đúng rồi, trước đó, ngươi cần mặc vào một bộ chống lạnh phục, khí trời bên ngoài mười phần rét lạnh, thân thể của ngươi sẽ không chịu nổi."

Tông Thận từ trữ vật ô bên trong lấy ra một kiện dự bị chống lạnh phục, giao cho nàng.

Rhys Ulysses không hề nói gì, rung động đem chống lạnh phục bọc tại còng xuống trên thân thể, nhìn có chút qua loa.

"Như vậy hiện tại xin dùng thoáng hiện kỹ năng mang ta ra ngoài."

"Lấy ngươi năng lực, hẳn là có thể làm được đi."

Tông Thận thuận miệng phân phó nói, có một vị ở giữa không gian pháp sư ở bên người, tự nhiên là không cần lại lấy nhảy lầu phương pháp rời đi lãnh chúa lầu nhỏ.

Rhys Ulysses nghe vậy vươn mình như là cành khô bàn tay.

"Đại nhân, xin ngài dìu lấy tay của ta."

Tông Thận không chút do dự lựa chọn làm theo.

Chỉ thấy nàng nhắm mắt lại, tựa hồ tại cảm ứng đến cái gì, hai ba giây về sau, nàng kích hoạt lên sơ cấp thoáng hiện kỹ năng.

Tông Thận nhạy cảm phát giác được, một cỗ không hiểu xuất hiện sức lôi kéo lượng trong nháy mắt đem hắn hút vào, trước mắt tựa như cưỡi ngựa xem hoa bàn mê loạn, sau một khắc chung quanh tràng cảnh bỗng nhiên biến hóa, trở nên so trong phòng sáng rất nhiều.

Một cỗ hàn khí bắt đầu vọt tới, nhiệt độ không khí xuất hiện biến hóa rõ ràng.

Hắn tập trung nhìn vào, mình cùng Rhys đã xuất hiện ở lãnh chúa tiểu viện bên ngoài.

Đây là một loại hiệu suất rất cao di động phương thức.

So sánh một ngày trước, mặt đất tầng băng càng tăng thêm, tiểu viện kia cao tới đá xanh tường dưới loại tình huống này, liền biến thấp không ít.

Trở lại nhìn lại, lãnh chúa lầu nhỏ nghiễm nhiên trở thành một tòa Thủy Tinh cung điện, mặc lên thuần khiết không tì vết đồ băng.

Những này tất cả đều là bởi vì siêu nước lạnh băng vũ, tại đêm qua băng vũ trọn vẹn rơi xuống hai giờ.

Muốn từ loại này độ dày băng xác bên trong rời đi lãnh chúa lầu nhỏ vẫn là cần tốn hao một chút công phu.

Hắn lấy ra một viên nhiệt lực cầu, kích hoạt lên về sau vứt cho Rhys, để nàng nhét vào da dê áo túi áo bên trong.

Hôm nay thời tiết còn có thể, ngoại trừ nhiệt độ thấp bên ngoài ngược lại là không có cái gì quá cực đoan tình huống.

Nhiệt độ không khí còn tại kịch liệt giảm xuống bên trong, vẫn cứ tiếp tục đến mười giờ sáng, đến lúc đó nhiệt độ liền sẽ đạt tới âm 70℃.

Trong vòng mấy canh giờ hai mươi độ C nhiệt độ biến hóa, đủ để được xưng tụng "Kịch liệt" hai chữ.

Chí ít cho đến trước mắt, Tông Thận còn có thể thích ứng, so sánh với phong tuyết đến, nhiệt độ thấp liền lộ ra càng thêm nhân từ.

Hắn chuẩn bị thừa cơ hội này, mang theo Rhys đi gần nhất núi băng nhỏ nhìn xem.

Rhys 【  sơ cấp thoáng hiện 】 có thể tiến hành khoảng cách ngắn liên tục di động.

Lớn nhất khoảng cách năm cây số, cần tiêu hao 100 điểm MP, tại mang theo mang một người tình huống, cái này tiêu hao còn phải tăng gấp đôi.

Nhưng là đối với Tông Thận mà nói, tiêu hao vấn đề cũng không tính là gì..