Chương 471:: Siêu khoảng cách xuyên qua, tranh đấu sau núi băng nhỏ

Chương 471:: Siêu khoảng cách xuyên qua, tranh đấu sau núi băng nhỏ

Sơ cấp thoáng hiện hoàn toàn có thể coi như một loại mới không chướng ngại xuất hành phương thức.

Trợ giúp hắn bắt lấy lẫm đông cái đuôi, tận khả năng nhiều thu hoạch một chút chỗ tốt.

Về phần sử dụng thoáng hiện ma lực tiêu hao, cùng lẫm đông bảo rương ích lợi so ra liền không coi vào đâu.

Hiện tại lãnh địa bên trong có 【  Ma Lực Giếng 】 mỗi ngày đều có thể ổn định sản xuất không ít 【  ma lực nước suối 】 tại không mua bán tình huống dưới, đầy đủ phối phát sử dụng.

Tông Thận đứng tại chỗ mặc vào 【  phòng trượt liên đâm 】 sau đó bước nhanh đi tới trong viện.

Theo thường lệ đem mỗi ngày tích lũy 【  Nguyệt Thần suối 】 cùng 【  ma lực suối 】 đều thu tập được trải qua thanh tẩy pha lê trong thùng, dùng chất gỗ mềm nhét vào đi đơn giản bịt kín.

Bảo đảm nước suối phẩm chất cùng hiệu quả sẽ không bởi vì ô nhiễm mà giảm xuống.

Ngoài ra hắn còn lấy ra một chút bình nhỏ tại chỗ tiến hành lô hàng, cái này cũng không phiền phức, bởi vì tại rút ra thời điểm sẽ có minh xác nhắc nhở, chỉ cần tâm niệm vừa động liền có thể rút ra ra thích hợp phân lượng.

Đây cũng là nguồn gốc từ tại lãnh chúa hệ thống số liệu hóa về sau tiện lợi.

Lấy xong nước suối về sau, hắn về tới Rhys bên cạnh, bởi vì rét lạnh nguyên nhân nàng kia đơn bạc thân thể tựa như mở ra chấn động hình thức, chính đang không ngừng run rẩy.

Mặc dù có chống lạnh phục cộng thêm Tông Thận cho nàng nhiệt lực cầu cũng không tốt dùng.

Dù là thân thể đã như thật phản hồi trạng thái, nét mặt của nàng lại y nguyên không có gì thay đổi.

Tông Thận đem một cái hình trụ tròn bình thủy tinh kín đáo đưa cho nàng.

Cái này bình thủy tinh làm cũng không tốt, thân bình có chút nghiêng lệch, thậm chí là ly pha lê vách tường độ dày cũng không giống nhau.

Một bên mỏng, một bên dày.

Nhưng là chí ít nó không có vết rạn cùng lỗ hổng, có thể cam đoan nội bộ chất lỏng sẽ không tiết lộ, cái này như vậy đủ rồi.

Nơi này đầu chứa ước chừng bảy tám trăm ml ma lực nước suối, uống vào có thể trong nháy mắt bổ sung hơn một ngàn điểm MP, đầy đủ thỏa mãn hai người liên tục tiến hành bảy tám lần lớn nhất khoảng cách 【  sơ cấp thoáng hiện 】.

Tương đương với trong khoảng thời gian ngắn vượt qua ba bốn mươi cây số khoảng cách.

Ma lực suối sản lượng không nhỏ, dù là không ra tăng gia sản xuất kỹ năng, mỗi ngày đều có 2.4 lít cố định sản lượng.

Góp nhặt vài ngày, cũng xứng phát không ít, nhưng Tông Thận trong tay y nguyên còn có lưu rất nhiều.

Đồng thời hắn còn thuận tay kích hoạt lên 【  Ma Lực Giếng 】 tăng thêm kỹ năng 【  ma lực chúc phúc 】.

Toàn lãnh địa tất cả mọi người đem thu hoạch được mỗi giây 0.5 MP khôi phục tăng thêm.

Tiếp tục thời gian 2 giờ, mỗi ngày đều có thể kích hoạt một lần, không dùng thì phí.

Dạng này có thể bị động gia tăng Rhys MP hồi phục,

Trước mắt khoảng cách lãnh địa gần nhất một tòa núi băng nhỏ tại phía nam 36. 2 cây số có hơn.

"Rhys, ngươi tại lãnh địa lưu lại một cái không gian tiêu ký."

"Sau đó hướng phía phía nam mang ta thoáng hiện ước chừng 36 cây số."

"Những này là ma lực nước suối, có thể nhanh chóng khôi phục ma lực của ngươi."

Tông Thận dựa theo kim vòng tiêu ký chỉ dẫn phương hướng, đưa tay chỉ phía nam.

Rhys nhẹ nhàng gật đầu, rét lạnh để nàng tứ chi có chút cứng ngắc.

Nàng giơ lên pháp trượng, đánh ra một đạo không gian tiêu ký, một viên kỳ dị xanh xám sắc phù văn bay lên không trung, bỗng nhiên sáng lên sau liền biến mất không thấy gì nữa, nó cùng trên lãnh địa mới không gian đã hòa làm một thể.

Tuy nói 【  sơ cấp thoáng hiện 】 vốn là một loại hiệu suất cao không gian xuyên toa hình kỹ năng.

Nhưng là dùng để làm mấy chục cây số hoặc là trên trăm cây số bôn ba vẫn còn có chút xa xỉ.

Nàng tự thân có được 8 10 giờ MP, chỉ dựa vào những cái này ma pháp giá trị cũng đủ để duy trì hai người bốn lần 5 cây số thoáng hiện.

Còn lại lại dùng ma lực nước suối tiến hành bổ sung, đợi đến đạt núi băng nhỏ nàng có thể dùng tại chỗ minh tưởng phương thức khôi phục.

Tông Thận thì có thể lấy ra 【  ma năng máy khoan dò 】 đem núi băng nhỏ cho chui mở.

Đương nhiên trước đó còn có thể để Rhys ngó ngó, nhìn xem có thể hay không trực tiếp thoáng hiện đến núi băng nhỏ nội bộ.

Đợi đến Tông Thận toàn bộ chuẩn bị thỏa đáng về sau, hắn nhìn về phía Rhys, đối nàng khẽ vuốt cằm.

Cái sau đưa tay nhẹ kéo Tông Thận cánh tay, trong tay pháp trượng lóng lánh hào quang, bắt đầu hướng phía Tông Thận chỉ định phương hướng liên tục tiến hành thoáng hiện.

Hơn mười giây về sau, Tông Thận cùng Rhys ta đã đi tới lãnh địa hai mươi km có hơn địa phương.

Nơi này đồng dạng là một mảnh băng phong mặt đất, dày đặc tầng băng bao trùm trên mặt đất, mục chỗ cùng hết thảy đều tại đóng băng trạng thái.

Tại xung quanh đây đồng dạng có thể nhìn thấy có cái khác lãnh chúa lãnh địa tồn tại.

"Đại nhân, kề bên này có một nơi có cường đại hỗn thái ma lực quấy nhiễu."

"Có thể sẽ đối với kế tiếp thoáng hiện khoảng cách sinh ra có chút sai lầm."

Rhys Ulysses chậm rãi mở miệng nói ra.

Sau đó liền mở ra nắp bình, bắt đầu uống ma lực nước suối, đồng thời khoanh chân ngồi ở trên mặt băng.

Bắt đầu tiến vào minh tưởng trạng thái.

Tông Thận đánh giá hoàn cảnh chung quanh, nhớ không lầm vứt bỏ Long Sào Hồ tâm đảo liền ở phụ cận đây, nơi nào có một viên đến từ dị thứ nguyên Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ.

Có cường đại Áo Thuật ma pháp năng lượng, thậm chí có thể dẫn động Thủy hệ ma pháp nguyên tố, khiến cho đảo giữa hồ chung quanh ra đời đại lượng thủy nguyên tố.

Rhys nói tới hỗn thái ma lực quấy nhiễu hẳn là liền đến từ nơi nào.

Áo Thuật ma pháp lực lượng có thể ở một mức độ nào đó dẫn động những ma pháp hệ khác, khiến cho trong công kích bổ sung trên hỗn thái đặc tính.

Có thể dẫn đến ma lực hỗn loạn cũng không kỳ quái, cái này cũng gián tiếp đã chứng minh Rhys không gian trực giác vẫn là cực kỳ nhạy cảm.

Tông Thận cũng không trả lời, hắn tin tưởng Rhys có thể làm ra phán đoán.

Bởi vậy hắn chỉ là an tĩnh chờ đợi tại một bên, đánh giá lẫm đông thời kì cuối phong quang.

【  ma lực suối 】 tăng thêm 【  ma lực chúc phúc 】 cùng minh tưởng khôi phục hiệu quả, để Rhys tại ngắn ngủi hai ba phần bên trong liền đem MP cho khôi phục đầy.

Làm một không nói nhiều không gian pháp sư, nàng ngựa không ngừng vó bắt đầu xuống một vòng thoáng hiện hành trình.

Mới một lần thoáng hiện quả nhiên xuất hiện có chút sai lầm, xuất hiện siêu khoảng cách xuyên qua hiện tượng, cũng may sai lầm cũng không tính nhiều.

Vẻn vẹn vượt ra khỏi 【  sơ cấp thoáng hiện 】 lớn nhất khoảng cách mấy trăm mét mà thôi.

Ngoài ra tại thoáng hiện bên trong, Tông Thận còn cảm nhận được càng thêm mãnh liệt lôi kéo cảm giác.

Rhys Ulysses đem tình huống dị thường nói rõ sự thật.

Không gian xuyên toa vẫn luôn có phong hiểm, nhất là khoảng cách dài không gian xuyên toa càng là như vậy.

Một khi xuyên qua đường đi bên trong xuất hiện mạnh ma lực quấy nhiễu liền dễ dàng dẫn đến "Siêu khoảng cách xuyên qua" hoặc là "Dị thường xuyên qua" tình huống.

Không hợp thói thường thời điểm sẽ xuất hiện xuyên qua mục đích cùng thực tế mục đích sai lầm hơn vạn cây số tình huống.

Khoa trương nhất thậm chí sẽ xuyên qua đến không biết tên bán vị diện hoặc là không biết trong khu vực.

Đương nhiên, khoảng cách ngắn xuyên qua kỹ năng tỉ lệ sai số cao hơn nữa rất nhiều.

Dù là xuất hiện quấy nhiễu cùng tình huống ngoài ý muốn cũng không trở thành sai lầm quá xa.

Trải qua một lần xuyên qua về sau, bọn hắn đã rời đi đảo giữa hồ hỗn thái ma lực quấy nhiễu khu vực.

Sau đó hai lần thoáng hiện đều trở nên cực kỳ thuận lợi, làm Rhys buông ra tay về sau, vị trí của bọn hắn khoảng cách phía nam núi băng nhỏ chỉ có không đến cự ly một cây số.

Từ nơi này có thể nhìn thấy màu lam núi băng nhỏ đột ngột đứng sừng sững ở trên mặt đất.

Tại xung quanh hai bên xem cách bên trong mấy cây số bên trong còn có hai ba cái quy mô không lớn lãnh địa.

Hiện tại vạn vật băng phong, tạm thời không nhìn thấy những người khác hoạt động dấu hiệu, Tông Thận không nghĩ thông suốt toà này màu lam núi băng nhỏ vì cái gì không ai tiến hành đục đào.

Hắn hướng về phía trước mấy bước, chỉ chỉ toà kia núi băng nhỏ quay đầu nhìn về phía Rhys Ulysses hỏi.

"Có thể hay không trực tiếp thoáng hiện đến toà kia băng sơn nội bộ?"

Rhys cũng không lên tiếng, chỉ là nhắm lại ánh mắt của mình, Không Gian hệ pháp sư có không gian đặc thù năng lực cảm ứng.

Vẻn vẹn qua mấy giây về sau, Rhys mở mắt.

"Thật có lỗi đại nhân, toà kia băng sơn có chút đặc thù."

"Nó không có bất luận cái gì nguyên tố đặc tính, không cách nào bị không gian thẩm thấu, là một loại cực kỳ kì lạ hình thái."

Nàng chi tiết nói ra, con mắt màu xanh lam đột nhiên nhiều hơn rất nhiều thần thái.

Toà này núi băng nhỏ đặc biệt tính chất để nàng sinh ra hiếu kì cùng tìm kiếm ý nghĩ.

Tông Thận căn cứ tiết kiệm mỹ đức, lấy ra 【  ma năng máy khoan dò 】 hắn đầu tiên là linh hoạt leo lên đến khoang điều khiển, sau đó dùng tay nắm lấy Rhys pháp bào gáy cổ áo trực tiếp đem còng xuống nàng cho nhấc lên, bỏ vào khoang điều khiển bên trong.

Thân thể của nàng tại dung nhập không gian lúc, ngoại trừ nhận thời gian ảnh hưởng bên ngoài, còn bị không gian biến hóa chỗ đè ép.

Đợi đến thân thể thoát ly thời điểm, xương sống đã xuất hiện mãi mãi biến hình.

Đây mới là nàng sở dĩ còng xuống nguyên nhân căn bản.

Tông Thận mình cũng nhảy vào khoang điều khiển bên trong, thuần thục khởi động máy khoan dò, hướng phía phía trước núi băng nhỏ chạy tới.

Không đến cự ly một cây số hoàn toàn không tất yếu sử dụng thoáng hiện, điều khiển máy khoan dò cũng chỉ cần một hai phút.

Làm máy khoan dò tại băng sơn trước mười mét hơn dừng lại, Tông Thận liền không kịp chờ đợi nhảy ra khoang điều khiển, Rhys Ulysses thì lưu tại trong khoang, bắt đầu minh tưởng.

Trải qua ngắn ngủi phối hợp hành động, chỉnh thể mà nói cái này có bi thảm kinh lịch trung cấp không gian pháp sư cũng không tệ lắm.

Mặc dù nàng không nhiều lời, nhưng là hiệu suất làm việc lại hiệu suất rất cao, từ đi ra ngoài đến bây giờ cũng liền đi qua năm sáu phút.

Dạng này hành động hiệu suất là bất luận cái gì phương tiện giao thông đều không thể sánh ngang, cái này chính là không gian ma pháp chỗ có được đặc biệt mị lực.

Tông Thận tại trên mặt băng dậm chân tiến lên, kim loại gai cắm vào tầng băng, phát ra "Dát băng" giòn vang.

Quanh hắn lấy núi băng nhỏ vờn quanh một vòng, tại ba phương hướng màu xanh trắng trên mặt băng đều phát hiện phá đục vết tích.

Có một mặt vết tích đã đục nhập núi băng nhỏ ba bốn mét sâu, nhìn đến chung quanh nơi này lãnh chúa cũng không phải là từ bỏ nơi này.

Bọn hắn từng tại nơi này đêm nay qua mở, những này vết tích liền là chứng cứ.

Bất quá tất cả đục ngấn đều bị màu trắng băng cứng nơi bao bọc, đây là siêu nước lạnh băng vũ công lao, bọn chúng tại màu lam nhạt núi băng nhỏ mặt ngoài lại tạo thành một đạo băng xác.

Màu trắng băng xác không cách nào bổ sung màu lam núi băng nhỏ, cái này để những cái kia tạc kích vết tích có thể hiển hiện.

Ngoài ra, phụ cận trên mặt đất, tại kia mới dưới lớp băng năm sáu mươi centimet vị trí Tông Thận còn phát hiện vết máu giữ lại cùng tàn tạ da lông áo cùng một chút kim loại binh khí tàn phiến.

Đây đều là trọng yếu manh mối.

Chiến đấu vết tích không chỉ một chỗ, ba phương hướng đều có, siêu nước lạnh băng vũ hình thành tầng băng đem những này vết tích đều giữ lại.

Đông kết tại trong tầng băng, trở thành rõ ràng nhất biểu hiện ra tủ.

Căn cứ phán đoán của hắn, nơi này đã từng xuất hiện chí ít ba lần tiểu đội cấp chiến đấu.

Rất có thể là phụ cận lãnh chúa vì tranh đoạt chỗ này núi băng nhỏ bạo phát vũ trang xung đột.

Tại người này người đều có thể ủng binh tự trọng thế giới bên trong, vũ lực tranh đoạt tài nguyên là một kiện chuyện rất bình thường.

Bao quát lúc trước để thích khách xuất mã Hideki Mitani liền là điển hình bạo lực cướp đoạt hình lãnh chúa.

Về sau bởi vì Tông Thận phát triển tốc độ từ đầu đến cuối ở vào khu vực bên trong tuyệt đối dẫn trước địa vị, tăng thêm địa huyệt khiêu chiến trở ngại các lãnh chúa bình thường xuất hành cùng giao lưu.

Cho nên Tông Thận cũng không có đụng phải phiền toái gì, đợi đến địa huyệt khiêu chiến lúc kết thúc, danh vọng của hắn lại theo đánh giết khu vực khiêu chiến Boss mà đạt đến đỉnh phong.

Chỉ cần không phải đầu rèn sắt, không ai sẽ đem chủ ý đánh tới trên người hắn.

Nhưng là tàn khốc chém giết y nguyên phổ biến tồn tại, lạ lẫm lãnh chúa cùng đối địch lãnh chúa vì tranh đoạt tài nguyên thường thường ra tay đánh nhau.

Xem ra cuối cùng những lãnh chúa kia lựa chọn tập thể rút lui, từ bỏ toà này núi băng nhỏ.

Tại nhân tính phía trên, một khi xuất hiện ma sát hoặc là một phương nào đưa ra cường thế mà vô lý yêu cầu về sau, căn bản lại không tồn tại khả năng hợp tác tính.

Một cái lẫm đông bảo rương, hai người thậm chí ba cái lãnh chúa chia cắt, ai cầm điểm tích lũy, ai cầm hi hữu cấp vật phẩm, ai cầm vật phẩm bình thường, đều cần tiến hành lợi ích phân phối.

Chỉ cần có một người nghĩ chiếm đầu to, hay là có người cảm thấy mình ăn thiệt thòi, chuyện này liền không có cách nào chơi.

Nếu không nhân loại cũng sẽ không có chiến tranh rồi, ai cũng biết hợp tác tốt, thật nguyện ý cam tâm hợp tác lại có bao nhiêu.

Lý trí tại lợi ích trước mặt không đáng giá nhắc tới, ngươi lý trí những người khác cũng chưa chắc lý trí.

Mà hữu nghị cũng là cần bồi dưỡng, ngoại trừ một cái quân đoàn Thành viên ngoại, cái khác lãnh chúa đều khuyết thiếu bồi dưỡng hữu nghị thổ nhưỡng.

Đây chính là trước mắt lãnh chúa hiện trạng, cũng là 【  quân đoàn 】 tồn tại ý nghĩa.

Tông Thận đi vòng vo một vòng, hai mắt đảo mắt về sau, hắn liền quay người về tới khoang điều khiển bên trong, khởi động khoan dò, khống chế máy khoan dò đối núi băng nhỏ tiến hành khoan thăm dò.

Hắn cũng không quan tâm chung quanh đây lãnh chúa, vừa rồi hắn đã dùng công lược module tuần sát qua, những lãnh chúa kia đều uốn tại trong nhà.

Tiểu đội cấp chiến đấu khó tránh khỏi sẽ xuất hiện thương vong, chỉ cần có chiến sĩ tại lẫm đông trong lúc đó tử vong, cũng phải cần khấu trừ điểm tích lũy.

Đoán chừng những lãnh chúa kia đánh tới đánh lui, đều không có đánh ra cái như thế về sau, nhiều mặt gông cùm xiềng xích cùng tranh đấu hạ chỉ có thể từ bỏ, riêng phần mình trở về lãnh địa liếm láp lấy vết thương.

Như vậy cái này bảo rương, Tông Thận vừa vặn liền thu nhận.

Hiện tại toàn bộ khu vực bên trong còn lại lẫm đông bảo rương cũng liền chỉ còn lại hơn ba trăm cái.

Khoảng cách lẫm đông kết thúc còn lại hơn ba giờ, trong lúc này có thể làm nhiều đến một cái đều là máu kiếm.

Máy khoan dò hợp kim mũi khoan thế như chẻ tre chui mở mấy chục centimet tầng ngoài băng xác, bắt đầu chui kích núi băng nhỏ bản thể.

Những này băng xác độ cứng muốn so màu lam núi băng nhỏ thấp hơn, theo khoan dò công suất tăng lên, mấy phút sau máy khoan dò liền mở ra một cái thông đạo.

Khoảng cách ở giữa trống rỗng tầng còn thừa lại năm sáu centimet, hắn bắt đầu đem máy khoan dò đổ ra lối đi.

Toà này núi băng nhỏ bên trong thủ hộ quái vật là năm con băng nguyên sói.

Những này lũ sói con hình thể cùng cấp ba Thảo Nguyên lang không sai biệt lắm, đã bắt đầu tấn công màu xanh trắng mặt băng.

Tông Thận rút ra treo ở mềm biên trên đai lưng 【  Lô Nội Oanh Minh Chi Chuy 】.

Nắm trong tay không vung mấy lần, bắt đầu tạc kích lên trước mặt chỉ còn lại mấy centimet độ dày tầng băng, man lực tăng thêm đầu búa trọng lượng, giao phó cường đại đánh tan năng lực.

Tại đầu búa đập nện dưới, vụn băng văng tứ phía, thật mỏng tầng băng rất nhanh liền bị đập nện ra, tựa như là băng màn đồng dạng từng mảnh vỡ vụn.

Rất nhanh, trước mặt hắn liền có một cái đường kính mét lỗ lớn..