Chương 472:: Lãnh chúa ở giữa cạnh tranh, trở về lãnh địa 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 472:: Lãnh chúa ở giữa cạnh tranh, trở về lãnh địa 【  cầu nguyệt phiếu 】

Tối tiếp cận hắn Băng Nguyên Lang sớm đã không dằn nổi nhô ra mọc ra miệng to như chậu máu đầu, muốn cắn xé Tông Thận.

Nó có màu bạc trắng dày đặc da lông

Tông Thận nắm lấy đầu đinh chùy, lại cho thấy so Băng Nguyên Lang còn muốn hung mãnh tư thái!

Hắn đem đầu đinh chùy não ngạnh đánh tới hướng Băng Nguyên Lang xương sọ.

Đều là sói loại là đầu đồng thiết cốt eo đậu hũ, điểm này xác thực nói không giả.

Đỉnh đầu của nó xương xác thực cực kỳ cứng rắn, bất quá y nguyên bị Tông Thận một kích liền đánh nát trán, vỡ tan xương sọ mảnh đâm xuyên qua mình da lông.

Vẻn vẹn một kích Tông Thận liền đối Băng Nguyên Lang tạo thành hơn một trăm tám mươi điểm tổn thương.

Nước chảy mây trôi ba đòn về sau, đầu này Băng Nguyên Lang liền đã mất đi tất cả đến sinh cơ.

Cái khác Băng Nguyên Lang cũng thừa cơ phát động tấn công cùng cắn xé, trong đó một con càng là hung ác cắn Tông Thận đầu vai.

Sắc bén răng nanh tại màu đỏ sậm chiến khải trên phát ra tối nghĩa tiếng ma sát.

Cường đại lực cắn vậy mà thật đem vai chiến khải cắn có chút lõm.

【-11 】

【-13 】

【-9 】

Mấy đạo đáng thương tổn thương giá trị toát ra, những đội trưởng này cấp băng nguyên dã thú chỉ có thể cho Tông Thận tạo thành có chút tổn thương.

Hắn vẫn như cũ bình tĩnh tỉnh táo, những cái kia treo ở trên người hắn, chiều dài một mét bảy tám Băng Nguyên Lang phảng phất nhẹ như không có vật gì đồng dạng.

Bị hắn một tay bóp lấy cổ họng cứ thế mà kéo xuống, bởi vì cắn vào thật chặt, những cái kia như lưỡi dao răng đều bị túm đoạn mất không ít.

Sau đó lại dùng một cái tay khác đem Băng Nguyên Lang đầu đập nát.

Tốc độ của hắn rất nhanh, không đến một phút, những cái kia ngao ngao gọi bậy Băng Nguyên Lang liền biến thành từng cỗ thi thể.

Hắn cũng bởi vậy thu được tám, chín ngàn điểm kinh nghiệm, 625 điểm lẫm đông điểm tích lũy cùng 125 điểm chắt lọc giá trị

Xử lý những này Băng Nguyên Lang về sau, Tông Thận bước nhanh đi vào trong đó, hao tốn mấy phút dùng đầu đinh chùy đục mở tầng băng, lấy ra lẫm đông bảo rương, đem nó trước thu nạp bắt đầu.

Sau đó hắn đem đầu đinh chùy cắm vào vũ trang dây đeo bên trong, cổ tay rung lên lấy ra 【  đi bộ đường xa thương nhân huy hiệu 】.

Đem những này Băng Nguyên Lang thi thể đều nắm chặt huy hiệu tự mang bên trong không gian trữ vật,

Không giống với trữ vật ô cần phân loại, không gian trữ vật đạo cụ chỉ cần cân nhắc vật phẩm chiếm dụng không gian thể tích.

Tại đem cái này huy hiệu ban thưởng cho Howie trước đó, hiện tại vừa vặn có thể cử đi bình thường, dùng để trang bị những này băng nguyên dã thú thi thể.

Lãng phí là một loại đáng xấu hổ hành vi.

Tông Thận trên thân 【  Lực Ma Chiến Khải 】 trong lúc này thể hiện ra ngoài vì màu đỏ sậm sền sệt vật chất, một trận lưu động về sau, những cái kia Băng Nguyên Lang lưu lại vết trảo dấu răng đều bình phục như lúc ban đầu.

Gọn gàng mà linh hoạt lấy đi bảo rương về sau, Tông Thận đi ra núi băng nhỏ, đi tới máy khoan dò bên cạnh, đem Rhys Ulysses cho xách ra, tiếp lấy lại đem máy khoan dò thu nạp tiến trữ vật ô bên trong.

Đưa tay chỉ một cái phương hướng, cách nơi này hai mươi mấy cây số bên ngoài liền có xuống một cái bảo rương.

Nương theo lấy lam hào quang màu xám hiện lên, hai người biến mất tại nguyên chỗ.

Sau nửa giờ, làm chung quanh đây lãnh chúa đục mở tầng băng, một lần nữa chạy tới nơi này thời điểm, tại chỗ chỉ bị chui ra một cái thông đạo tiểu băng lang.

Ba phe nhân mã tụ tập ở chỗ này, lẫn nhau ở giữa còn mang theo cừu thị ánh mắt.

Một cái khu vực chỉ có như vậy bảo rương, bình quân sáu bảy vị lãnh chúa bên trong có thể có đủ một vị thu hoạch được bảo rương liền xem như không tệ

Mà lại lẫm đông bảo rương ban thưởng tương đương với bạch ngân bảo rương, đây là đại bộ phận lãnh chúa đều không thể cự tuyệt dụ hoặc.

Đương nhiên đối với phổ thông lãnh chúa mà nói, đào móc núi băng nhỏ cũng đồng dạng không phải một chuyện dễ dàng.

Bọn hắn hôm qua còn đang vì nơi này bảo rương ra tay đánh nhau.

Bây giờ nhìn lại lại là cỡ nào chuyện tức cười, bọn hắn cảm thấy mình tựa như thằng hề đồng dạng.

Bởi vì không biết từ lúc nào bắt đầu, nơi này đã bị người cho nhanh chân đến trước.

Tam phương lãnh chúa giằng co một hồi, bọn hắn mắng nhau, phát tiết lấy trong lòng thù hận.

Cuối cùng vẫn là lựa chọn ai về nhà nấy.

Nơi này lẫm đông bảo rương đã bị người khác lấy mất, ở lại chỗ này nữa đả sinh đả tử cũng là không có ý nghĩa.

Trọng yếu nhất chính là, sau nửa đêm siêu nước lạnh băng vũ dọa phá lá gan của bọn hắn.

Không phải ai đều có thể giống Tông Thận dạng này minh xác biết khiêu chiến bên trong thời tiết biến hóa.

Tại bình thường lãnh chúa trong mắt, khiêu chiến kỳ xuất hành đều có phong hiểm, vạn nhất xuất hiện cực đoan khí hậu vậy sẽ là trí mạng.

. . .

Hơn hai giờ về sau, thời gian đã đi tới buổi sáng mười một giờ.

Tông Thận cùng Rhys Ulysses đã đi tới ở vào lãnh địa phía nam 57 cây số địa phương.

Trong đoạn thời gian này, thu hoạch của bọn hắn rất bình thường, tăng thêm trước đó một cái kia cũng mới lấy được bốn cái lẫm đông bảo rương.

Bọn hắn từ phía nam chạy tới vùng đông nam, lại bất tri bất giác chạy tới biên giới tây nam, cuối cùng lại về tới chính nam.

Lẫm đông bảo rương số lượng càng ngày càng ít, khoảng thời gian cũng càng lúc càng lớn.

Mặc dù có 【  sơ cấp thoáng hiện 】 gia trì, thu hoạch bảo rương hiệu suất cũng lâm vào bình cảnh bên trong.

Đang đuổi tầm bảo rương quá trình bên trong, Rhys hết thảy tiêu hao 2 lít nhiều ma lực nước suối, còn tiến hành tấp nập minh tưởng khôi phục,

Trong lúc đó thậm chí tại lãnh địa tây nam phương hướng một cái núi băng nhỏ phụ cận, gặp hơn mười vị lãnh chúa phân làm hai phe ngay tại trên mặt băng từng đôi chém giết.

Mỗi một vị lãnh chúa đều mang tới hơn mười vị chiến sĩ, tổng số người tại hai trăm vị trở lên.

Được xưng tụng là một chỗ cỡ nhỏ chiến trường.

Trong đó có một mới người dẫn đầu, Tông Thận còn đã từng thấy qua.

Chính là vị kia xây dựng 【  Truy Quang Giả quân đoàn 】 Medina.

Tông Thận ban đầu ở địa huyệt khiêu chiến trong lúc đó, gặp được hắn đến thăm Giang Di lãnh địa, ý đồ để Giang Di gia nhập 【  Truy Quang Giả quân đoàn 】.

Về sau bị Tông Thận ngăn lại dừng, tên kia ngược lại là cái co được dãn được nhân vật, tại chỗ chỉ phục mềm chuồn đi.

Về sau tại khu vực Boss trong lúc đó, hắn cũng dẫn đầu quân đoàn thành viên đi Tông Thận lãnh địa, hai người còn tiến hành tương đối vui sướng trò chuyện, hắn cũng đúng Tông Thận biểu hiện ra đầy đủ tôn trọng.

Hắn 【  Truy Quang Giả 】 muốn so Tông Thận 【  Người Chỉ Dẫn 】 sớm hơn sáng lập.

Làm khu vực bên trong tương đối sớm sáng tạo quân đoàn lãnh chúa, không thể phủ nhận một điểm là, cái này Medina tuyệt đối là cái nhân vật, càng là phổ thông lãnh chúa bên trong người nổi bật.

Giao chiến hiện trường cực kì hỗn loạn, Tông Thận chỉ là tại chỗ xa xa quan sát một chút hình thức liền để Rhys thoáng hiện đi.

Song phương đánh khó phân thắng bại, Tông Thận cũng không muốn cùng làm việc xấu, cũng không muốn can thiệp bọn hắn.

Trong lúc vô tình, khu vực bên trong các lãnh chúa ở giữa cạnh tranh bắt đầu trở nên kịch liệt.

Đã bắt đầu xuất hiện lấy quân đoàn làm đơn vị bão đoàn giới đấu, tranh đoạt lẫm đông khiêu chiến bên trong tài nguyên.

Loại này bạo lực cạnh tranh cũng không có ảnh hưởng đến 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 bởi vì thực lực của hắn cùng tại khu vực bên trong danh vọng liền là tốt nhất uy hiếp thủ đoạn.

Cũng liền tạo ra được một mảnh Tịnh Thổ, nhưng cái này không trở ngại Tịnh Thổ bên ngoài huyết sắc tràn ngập.

Tại hoàn thành khu vực thống nhất chỉ trước đó, loại này hỗn loạn cạnh tranh còn đem tiếp tục kéo dài.

Cái này cũng là loài người nhất quán biểu hiện.

Ai cũng biết hợp tác có lẽ có thể cùng có lợi, đáng tiếc lòng người khó vứt bỏ, trừ phi có thực lực cường đại làm hạch tâm, nếu không tư nhân sẽ hủy diệt hợp tác cơ sở.

Đây chính là vì cái gì lãnh chúa hệ thống muốn đẩy ra 【  quân đoàn 】 công năng nguyên nhân.

Lãnh chúa ở giữa nhất định phải có 【  quân đoàn 】 dạng này, từ hệ thống làm bảo hộ kết cấu.

Nó sẽ thành các lãnh chúa tương lai đoàn kết hợp tác nền tảng cùng cầu nối.

Tại thời cơ chưa thành thục về sau, hắn cần bảo trì trung lập tư thái, không tham dự bên ngoài lãnh chúa tranh đấu, tiếng trầm phát đại tài, từng bước từng bước lợi dụng tự thân dẫn trước tính, hoàn thành thăm dò cùng phát triển kế hoạch

Hiện tại Tông Thận vừa lúc ở Dinan thôn phụ cận, bất quá hắn cũng không có lựa chọn vào thôn, chỉ là tại quan sát bên ngoài một phen.

Bởi vì cũng không thích hợp vào thôn hành động, đối với lãnh chúa mà nói trên mặt đất bao trùm lấy chừng sâu hơn một thước tầng băng.

Những này là dân bản địa không cách nào nhìn thấy, nếu là Tông Thận đường hoàng vào thôn, như vậy tại những cái kia dân bản địa trước mắt thì tương đương với hắn lơ lửng tại cao hơn một mét địa phương đạp không mà đi.

Muốn để Rhys Ulysses trực tiếp thoáng hiện đi vào cũng không thực tế, bởi vì Rhys cũng không biết Thiết Trụ vị trí mới đặc thù, càng là không cách nào cảm ứng được hắn vị trí cụ thể.

Không gian pháp sư năng lực cảm ứng cũng là có hạn, tại cảm ứng trạng thái dưới hết thảy đều từ điểm đường mặt cấu thành, muốn tiến hành tinh chuẩn xuyên qua nhất định phải biết mục đích đặc thù.

Ngay cả Tông Thận đều là lần đầu tiên đến Dinan thôn, càng là chưa từng tiến vào thôn, chớ nói chi là Rhys.

Dinan thôn quy mô so Odo thôn càng lớn không ít, nhưng là lại so Sitano thôn muốn nhỏ hơn một chút.

Thông qua thôn nhà số lượng cùng làng quy mô đến xem, nơi này thường trú nhân khẩu chí ít có hơn một ngàn người.

Ngoài thôn có thể nhìn thấy có dân bản địa tại hoạt động cùng lao động.

Từng mảnh từng mảnh đồng ruộng hiện ra khối lập phương hình dáng phân bố tại ngoài thôn.

Càng xa xôi địa phương, còn có đầu đội xám mũ người chuyên nghề chăn dê nắm lấy quấn lên vải đỏ đầu que gỗ xua đuổi lấy bầy cừu đi ngoài thôn đồng cỏ bên trên,

Thỉnh thoảng cũng có xe bò, xe ngựa trong thôn ra vào, còn có cõng dây leo giỏ thôn dân tốp năm tốp ba hướng phía phía nam đi.

Tông Thận nhớ không lầm, phía nam liền là hắc đẹp trai chiếm cứ sương độc đầm lầy.

Tại hắn thị giác bên trong, những thôn dân này tất cả đều tại băng bên trong hành tẩu.

Dày đặc tầng băng đối với những này dân bản địa mà nói liền là không tồn tại.

Chỉnh thể mà nói, Dinan thôn là một cái bình tĩnh lại an bình thôn trang nhỏ.

Không giống Sitano thôn náo nhiệt như vậy, cũng không giống Odo thôn đã trở thành đại địa bên trên phế tích.

Tại trong ngắn hạn, Sitano thôn cùng Dinan thôn đều là lãnh địa thu hoạch nhân khẩu tuyệt hảo mục tiêu.

Nhất là tồn tại cảm yếu hơn Dinan thôn, cực kỳ thích hợp tiến hành Tông Thận trước đó thiết tưởng khôi lỗi kế hoạch.

Hắn quan sát một hồi về sau, mang theo Rhys đi tới phụ cận trong rừng cây nhỏ, để nàng ở chỗ này lưu lại một cái không gian tiêu ký.

Hiện tại đã là mười một giờ trưa nhiều, khoảng cách lẫm đông khiêu chiến kết thúc còn có 30 ~ 40 phút, phụ cận đã không có thích hợp lẫm đông bảo rương.

Trong đoạn thời gian này, nhiệt độ không khí đã đạt đến khiêu chiến kỳ cực hạn.

Âm 70℃ cực hàn có thể đem hết thảy hơi nước toàn bộ đông kết, không khí cũng biến thành càng ngày càng khô ráo.

Tại khoan thăm dò tòa thứ tư núi băng nhỏ thời điểm, bởi vì nhiệt độ không khí quá mức rét lạnh, dẫn đến hợp kim mũi khoan bắt đầu trở nên giòn cứng rắn.

Chui thể xuất hiện một chút vết rạn.

Độ bền còn sót lại trọn vẹn trạng thái lúc một phần ba.

Hai ngày này đối núi băng nhỏ khoan thăm dò, tăng thêm khí hậu ảnh hưởng, đối với mũi khoan độ bền hao tổn là to lớn.

Lúc đầu những này màu lam núi băng nhỏ vật lý độ cứng liền không thua gì cứng rắn cao mật đá hoa cương, liên tục mở nhiều như vậy tòa núi băng nhỏ, mũi khoan hao tổn là không cách nào tránh khỏi.

Ngoài ra cực hàn nhiệt độ thấp đối người ảnh hưởng cũng rất lớn.

Rét lạnh trạng thái dưới thân thể nhiệt lượng xói mòn cực lớn, thể năng tiêu hao cũng so bình thường lớn hơn.

Nhịp tim giảm xuống, tốc độ máu chảy chậm dần, nhân thể trở nên lại càng dễ mệt nhọc.

Tông Thận còn có thể kiên trì kiên trì, Rhys Ulysses lại không được.

Nàng kia thân thể yếu đuối đã sớm bắt đầu phát ra rét lạnh báo động, chính đang không ngừng phát run.

Mặc dù bản thân nàng cũng không thèm để ý thân thể cảm thụ, nhưng là tiếp tục như vậy thân thể của nàng liền sẽ tàn lụi.

Linh hồn của nàng cũng đừng nghĩ sống sót, rốt cuộc nàng cũng không phải hồn thể vĩnh sinh Vu Yêu.

Cho nên tại làm tốt không gian tiêu ký về sau, Tông Thận liền để nàng mở ra 【  âm ảnh lỗ sâu 】 câu thông lãnh địa không gian tiêu ký, mở ra lỗ sâu lối đi.

Màu xám, màu trắng, màu lam đến quang ảnh giao thế xuất hiện, không gian tựa như hòa tan đồng dạng xuất hiện một cái màu đen hình bầu dục cửa vào.

Tông Thận nhìn qua vào trong miệng bộ, chỉ cảm thấy ánh mắt hãm sâu trong đó, tràn đầy quái dị thâm thúy.

"Mở ra một lần lỗ sâu lối đi, nhiều nhất có thể đồng thời để nhiều ít người lợi dụng lối đi xuyên qua."

Tông Thận cũng không có gấp bước vào trong đó, mà lại quay đầu hướng sau lưng vừa mới buông xuống trường trượng Rhys dò hỏi.

"Hô. . . Hô. . ."

"Có thể. . . Có thể thông hành mười hai người, nếu là không lo lắng lỗ sâu hỏng mất, còn có thể nhiều tiến vào một chút. . ."

"Dưới tình huống bình thường, âm ảnh lỗ sâu có thể duy trì một phút đồng hồ. . ."

"Tiến vào càng nhiều người, tiêu tán cũng sẽ càng nhanh."

"Theo không gian năng lực tăng lên, tiếp tục thời gian còn có thể kéo dài, hô. . ."

"Đương nhiên, ta cũng có thể dùng tay sớm quan bế lỗ sâu. . ."

Rhys Ulysses có chút thở dốc nói, bồi tiếp Tông Thận đi ra ngoài, sửng sốt chống cự hai đến ba giờ thời gian đông lạnh.

Dù là linh hồn của nàng kiên cường nữa, thân thể xuất hiện phản ứng cũng là không cách nào tránh khỏi.

"Nếu là lỗ sâu vỡ nhanh sẽ như thế nào?"

"Hỗn loạn không gian trùng điệp sẽ đem hết thảy xé nát. . ."

"Hô. . . Bởi vì lỗ sâu thì tương đương với là đi đường tắt. . ."

Rhys thở dốc trở nên gấp rút, ở vào tình thế như vậy nói chuyện cũng là không nhỏ gánh vác.

Tông Thận nhẹ gật đầu, lập tức cất bước bước vào lỗ sâu trong thông đạo.

Cái này lỗ sâu là định hướng, hắn đã thông qua công lược module xác nhận qua,

Tại hắn tiến vào về sau, Rhys Ulysses mới dùng trường trượng xử, từng bước một bước vào trong đó.

Đen nhánh hình bầu dục cửa vào như là gợn sóng nước bàn lắc lư một cái, theo hai người sau khi tiến vào, vẻn vẹn qua hơn mười giây liền biến mất không thấy.

Cùng lúc đó, một đạo hình bầu dục lỗ sâu lối đi xuất khẩu bỗng nhiên hiện lên ở lãnh chúa bên ngoài sân nhỏ bị đánh ra không gian tiêu ký địa phương.

Tông Thận cùng Rhys Ulysses từ đó chậm rãi đi ra.

Kỳ diệu lỗ sâu xuyên qua để Tông Thận cảm nhận được không gian pháp thuật thần kỳ,

Tại lỗ sâu trong thông đạo hành tẩu tựa như dạo bước tại không có cuối trong vũ trụ.

Thế giới mặt khác, ẩn giấu đi một cái vô hạn thế giới.

Chẳng trách hồ Rhys Ulysses sẽ đối với tìm kiếm không gian như thế si mê.

Tại Tông Thận bọn hắn rời đi trong khoảng thời gian này, Wenresa cùng Luna bọn họ không biết dùng biện pháp gì, đem lãnh chúa lầu nhỏ ngoài cửa lớn băng xác cho phá vỡ.

Đứng tại bên ngoài sân nhỏ, Tông Thận đều có thể nhìn thấy cổng chất đống một chỗ vụn băng.

Gặp này hắn cũng không có ý định dùng 【  sơ cấp thoáng hiện 】 tiến vào.

Vừa vặn Rhys cũng mệt mỏi không thể không nhẹ.

Chỉ thấy hắn một tay mang theo Rhys Ulysses sau cổ áo, một bên bước nhanh đạp trên tầng băng hướng phía lãnh chúa lầu nhỏ đi đến..