Chương 473:: Cường Kích du hiệp Madeline, Độc Xà chi nhãn 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 473:: Cường Kích du hiệp Madeline, Độc Xà chi nhãn 【  cầu nguyệt phiếu 】

Rhys Ulysses cũng không ngại Tông Thận đưa nàng mang theo chạy.

Kinh lịch nhục thân bị nhốt, trăm năm tàn lụi về sau, nàng đến tâm tính đã sớm trở nên cùng người bình thường không giống nhau lắm.

Đáng nhắc tới chính là, dạng này tính cách tại tâm thái để Tông Thận hết sức hài lòng.

Tại hai người đồng hành thời điểm, Tông Thận có thể cảm giác được nàng làm việc hiệu suất cao.

Hiện tại, Tông Thận đến thừa dịp lẫm đông khiêu chiến kết thúc trước đó, hắn phải đem sáng hôm nay đạt được cái này bốn cái lẫm đông bảo rương toàn bộ mở ra.

Bởi vì mở ra lẫm đông bảo rương là có thể có được điểm tích lũy.

Từ cái này bốn cái bảo rương bên trong cũng có thể được 2000 điểm điểm tích lũy, đây cũng không phải là một số lượng nhỏ.

Lẫm đông giai đoạn thứ nhất kia 24 giờ đạt được cơ sở sinh tồn điểm tích lũy cũng chỉ là 1 200 điểm mà thôi.

Ngoài ra lẫm đông bảo rương thuộc về lẫm đông khiêu chiến bên trong đặc thù ban thưởng hình sản phẩm, nếu như một mực đồn trong tay, không chỉ có khiêu chiến điểm tích lũy sẽ bị lãng phí, thậm chí bảo rương bản thân cũng có thể sẽ phát sinh biến hóa.

Bảo đảm nhất liền là thừa dịp khiêu chiến kết thúc trước, đem nó tại chỗ cho mở ra.

Tông Thận mang theo trung cấp không gian pháp sư Rhys, trực tiếp đi tới lầu nhỏ ngoài cửa lớn.

Ngoại bộ tầng băng muốn so lầu một mặt phẳng còn muốn chỗ cao bốn năm mươi centimet, liền ngay cả cổng kia nguyên bản có cấp ba nấc thang tiểu bình đài đều bị đông cứng tại dưới lớp băng.

Lúc này ngoài cửa tầng băng đã bị đục mở một khối hình vuông khu vực, mặt tường cùng bề ngoài trên tầng băng cũng bị thanh trừ không ít.

Trên mặt băng còn có không ít 【  phòng trượt liên đâm 】 giẫm đạp về sau lưu lại đinh ngấn.

Điều này nói rõ Luna bọn họ đã từng rời đi lãnh chúa lầu nhỏ.

Tông Thận đưa tay lôi kéo cửa lớn, dưới đáy tầng băng bên trên, những cái kia đục rơi vụn băng đã lần nữa đông kết đi lên.

Cái này tránh ra cửa trở nên lực cản trùng điệp, cũng may hắn man lực kinh người, tại cửa ngọn nguồn truyền đến một trận két loạn hưởng tiếng ma sát sau.

Tông Thận cưỡng ép đem cửa lớn cho kéo ra, ngoài cửa trên mặt băng lưu lại mấy đạo rõ ràng vết rạch.

Tiến trong tiểu lâu, Wenresa, Luna, Mariel đều không trong đại sảnh.

Hẳn là lúc trước liền đi ra ngoài, Tông Thận một tay lấy Rhys Ulysses đặt ở phòng khách trên ghế.

Cái này còng xuống lão thái thái không nói một lời, bắt đầu thư triển lạnh cứng thân thể, trong đại sảnh cùng bên ngoài so ra, nơi này cần phải ấm áp không ít.

Madeline cùng Mappel hai tỷ muội đều trong phòng khách, trong đó muội muội Madeline tựa hồ đã hoàn thành tiến giai.

Nàng đem lúc đầu trang bị cùng cung tiễn đều đặt ở phòng khách cái bàn tròn nhỏ bên trên.

Nàng bây giờ gánh vác lấy một trương thẳng kéo dài cung, chiều dài cùng cấp ba cung so ra ngược lại là không sai biệt lắm, cánh cung trải qua cường hóa, có được càng có ưu thế lương co dãn.

Trên thân màu xanh nhạt du hiệp trang biến thành phỉ thúy lam phục rèn không có tay giáp nhẹ, nội bộ có mềm mại thuộc da áo lót.

Ở bên trái trên cánh tay còn có một mặt mâm tròn hình cánh tay thuẫn, trên đầu cũng nhiều thêm nhất định chiến khôi.

Chiến khôi mang theo hoạt động thức dù hình mặt nạ, đem mặt này giáp buông xuống thời điểm, liền chỉ biết lộ ra hai con mắt.

Nhìn vũ trang trình độ muốn so cấp ba cao hơn một chút, lại thiếu một phần tư thế hiên ngang.

Nhìn đến bọn họ đã làm ra quyết định, tỷ tỷ Mappel đem lần này tiến giai cơ hội nhường cho muội muội.

Về phần Madeline tiến giai sau chỗ thay đổi xuống tới vũ khí vừa vặn có thể cho trước đó tù binh chiến sĩ.

Những cái kia chiến sĩ bên trong cũng tương tự có cấp ba Long Duệ Du Hiệp.

Lúc này hai tỷ muội đang đứng tại bàn dài bên cạnh, nghiên cứu cấp bốn chế thức trường cung.

Nghe tới Tông Thận vào cửa về sau, bọn họ cũng vừa quay đầu.

"Đại nhân, ngài trở về rồi?"

"Mariel cùng Luna đại nhân vì ngài chuẩn bị cơm trưa, ngay tại trong phòng bếp."

Madeline cùng Mappel có chút uốn gối, đối Tông Thận hành lễ thăm hỏi.

"Madeline, Mappel."

"Nhìn đến các ngươi đã làm ra lựa chọn."

"Madeline ngươi qua đây, để ta nhìn ngươi biến hóa."

Tông Thận lấy xuống ngưng kết sương tiêu công kích áo choàng, khoác ở một bên trên ghế dựa.

Đối Madeline vẫy vẫy tay, có sao nói vậy, Avalon cấp bốn binh chủng không vẻn vẹn chỉ ở danh tự trên kém cấp ba, liền ngay cả chế thức trang bị vẻ ngoài trên đều có rất lớn khác biệt.

Chí ít hiện tại Madeline trên người trang phục nhưng không có cấp ba lúc như vậy thuận mắt.

Màu xanh nhạt du hiệp áo khoác mặc dù khuyết thiếu năng lực phòng ngự, nhưng lại muốn so chất liệu nhẹ giáp trụ nhìn càng thêm linh động.

Long Duệ cũng so Cường Kích cái này giai vị tiền tố càng thêm uy vũ.

Tên loại hình biến hóa, hắn còn có thể tiếp nhận, hắn cũng không thể trở lại mấy ngàn năm đi chất vấn Avalon binh chủng mệnh danh người đi.

Hiện tại Tông Thận chỉ hi vọng thực lực của nàng có thể có rõ ràng tăng lên, không muốn cô phụ bản này tiến giai sách.

Madeline nghe vậy, cầm lên trên mặt bàn trường cung, chậm rãi đi đến Tông Thận trước mặt.

Nắm lấy trường cung vọng đem mộc, quỳ một chân trên đất, tháo xuống chiến khôi đặt ở bên chân, nhận lấy Tông Thận kiểm duyệt.

Nàng một đầu tóc vàng nhu thuận từ hai bên bả vai trượt rơi xuống.

Tông Thận hai mắt hơi co lại, xem xét lên nàng mới nhất thuộc tính tới.

【  Cường Kích du hiệp: Madeline 】

【  tư chất: Ưu tú 】

【  đẳng cấp: lv17 】

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  no đói  độ: 96 】

【  độ trung thành: 100 】

Tông Thận dùng ý niệm nhấn một cái, đem kỹ càng thuộc tính cho triển khai.

【  Cường Kích du hiệp: Madeline 】

【  lực lượng: 32 】

【  nhanh nhẹn: 53 】

【  trí tuệ: 16 】

【  mị lực: 16 】

【  HP: 435 】

【  đâm xuyên tổn thương: 101 】

【  chém vào tổn thương: 56 】

【  đầu hộ giáp giá trị: 20 】

【  thân trên hộ giáp giá trị: 35 】

【  hạ thân hộ giáp giá trị: 25 】

【  ma pháp chống cự: 30 】

【  kỹ năng: Bị động Ưng Nhãn LV12(đề cao mạnh Long Duệ Du Hiệp động thái thị giác, phản ứng thần kinh)

Cự Long xạ kích L V15(đối mục tiêu liên tục bắn ra ba mũi tên, phân biệt tạo thành 1.2/ 1.4/ 1.6 bội số đâm xuyên tổn thương, thời gian cooldown 5 phút đồng hồ)

Long Huyết sôi trào LV7(khuấy động trong cơ thể long chi huyết mạch, gia tăng 24% HP, lực công kích cùng tốc độ di chuyển, tiếp tục 1 phút 20 giây, thời gian cooldown 7 giờ 40 điểm)

Cường Kích ném bắn lv10(tiến vào ném bắn trạng thái, lấy không cao hơn 45° sừng tiến hành ném bắn, đối khoảng cách 400 mét bên trong mục tiêu tiến hành ném bắn đả kích, tổn thương cố định là 1.1 bội số đâm xuyên tổn thương) 】

(cấp bốn Cường Kích du hiệp, Avalon vương quốc xạ thủ bộ đội bên trong cao cấp binh chủng, có thể đủ số lượng nắm giữ ném xạ kỹ xảo)

Tổng thể mà nói, tiến giai về sau tăng thêm trong khoảng thời gian này đẳng cấp tăng lên, để Madeline thuộc tính có rất lớn tiến bộ.

Vừa vặn hai ngày này xạ thủ bộ đội tại đánh giết Lẫm Đông Tuyết Quái chiến đấu bên trong thu hoạch không ít điểm kinh nghiệm, cho nên Madeline đẳng cấp cũng đạt tới cấp 17.

Tại trở thành cấp bốn Cường Kích du hiệp về sau, nàng liền nắm giữ ném xạ kỹ xảo.

So sánh bắn thẳng đến mà nói, ném bắn có rất xa tầm bắn ưu thế, đồng thời còn có thể lấy đường vòng cung phương thức vượt qua chính diện chướng ngại vật.

Muốn tinh chuẩn tiến hành ném bắn là cần phong phú xạ kích kỹ xảo, bởi vì nó cùng bắn thẳng đến nhắm chuẩn quá trình hoàn toàn khác biệt.

Cấp ba Long Duệ Du Hiệp bắn thẳng đến lúc, cũng chỉ có 80 đến 100 mét tầm bắn, mà Cường Kích du hiệp nắm giữ ném xạ kỹ xảo về sau, liền có thể đem đả kích khoảng cách tăng lên tới 400 mét.

Nếu như tạo thành quy mô về sau, càng là có thể lợi dụng ném bắn đối xạ trình bên trong khu vực tiến hành bao trùm thức đả kích.

Bất quá chí ít cần phải có một cái trung đội Cường Kích du hiệp mới có thể để cho ném bắn biến thành mưa tên.

Tổng thể mà nói, tiến giai về sau thực lực tăng lên vẫn là tương đối rõ ràng.

Tại bàn dài bên cạnh, nàng sinh đôi tỷ tỷ Mappel từ đầu đến cuối tại dùng ánh mắt hâm mộ nhìn xem muội muội của mình.

Mặc dù nàng đem lần này tiến giai danh ngạch tặng cho Madeline, nhưng là đối với tiến giai nàng vẫn là cực kỳ khát vọng.

"Mau dậy đi, Madeline."

Tông Thận tâm niệm vừa động đóng lại nàng kỹ càng thuộc tính.

Ra hiệu Madeline có thể đứng dậy.

"Đúng rồi, Mariel các nàng đâu?"

Tông Thận đột nhiên nhớ ra cái gì đó, từ vừa rồi vào nhà lúc liền muốn hỏi.

Lẫm đông khiêu chiến đã tiến vào thời kì cuối, khoảng cách kết thúc chỉ kém lâm môn một cước, nhưng là ngoại giới nhiệt độ không khí đã ở vào cực hàn trạng thái, lúc này chúng nữ cùng nhau đi ra ngoài để hắn cảm thấy có chút kỳ quái.

Mà lại cũng không ai thông tri hắn, cũng không biết là đột phát tình huống, hay là bởi vì liên lạc lúc vừa vặn ở vào thoáng hiện hoặc là xuyên qua trạng thái.

Nghe được Tông Thận hỏi như vậy, Madeline đem chiến khôi cho một lần nữa mang tốt, như thật báo cáo.

"Doris đại nhân tại hơn một giờ trước phát tới tin tức."

"Buổi sáng hôm nay thả ra ngoài ma năng tuần tra chó tại lãnh địa bắc bộ bên ngoài phát hiện một số không giống bình thường đồ vật."

"Ngài thông tin thủy tinh không cách nào liên thông, cho nên Wenresa cùng Luna đại nhân liền đục mở tầng băng, đi khu sinh hoạt cùng Doris đại nhân hội hợp."

"Mariel đại nhân cũng cùng với các nàng cùng nhau đi."

Madeline thuộc về trong lãnh địa chiến sĩ thông thường, nàng cần xưng hô lãnh địa anh hùng cấp nhân vật vì đại nhân.

Tông Thận nghe vậy nhíu mày, đưa tay tại áo khoác trong ngực lấy ra mình thông tin thủy tinh.

"Phát hiện đồ vật?"

"Thứ gì cần hưng sư động chúng như vậy?"

Tông Thận nghi ngờ nói.

Madeline chỉ là lắc đầu, nàng cũng không rõ lắm tình huống cụ thể.

Tại thông thường thời điểm chúng nữ đều là bình thường chung đụng, nhưng ở lãnh địa xuất hiện tình huống thời điểm, loại này giai cấp chênh lệch liền ra.

"Ta tự mình hỏi các nàng một chút đi."

Tông Thận tại thủy tinh trên bấm số hiệu 5, đây là Wenresa nắm giữ thông tin thủy tinh số hiệu.

Lãnh địa bên trong thủy tinh đỉnh tháp bộ lập tức sáng lên ánh sáng, tại hai cái thông tin đi ngủ ở giữa cấu trúc tần số truyền tin.

Wenresa rất nhanh liền tiếp thông thủy tinh.

Còn chưa chờ Tông Thận mở miệng, nàng liền chủ động hỏi.

"Đại nhân, ngài đã trở về lãnh địa sao?"

"Ừm, ta bây giờ đang ở lãnh chúa trong tiểu lâu."

"Nghe Madeline nói lãnh địa bên ngoài phát hiện tình huống như thế nào?"

Tông Thận cũng trực tiếp làm dò hỏi.

Wenresa hồi phục cực kỳ cấp tốc, thanh âm của nàng y nguyên trầm ổn lại thong dong, nói rõ thế cục coi như tương đối ổn định.

"Đại nhân, tuần tra chó tại lãnh địa phía bắc sáu đến bảy cây số tả hữu vị trí phát hiện tám chỗ Độc Xà chi nhãn."

"Đây là cấp hai giám thị vu thuật, có cấp hai ẩn nấp năng lực, có thể kéo dài giám thị một phương khu vực."

"Theo ta được biết, Goblin tộc đàn bên trong những cái kia Shaman hẳn là am hiểu những này vu thuật."

"Hô hô. . ."

"Những này Độc Xà chi nhãn thuộc về vu độc chú pháp, cực kỳ đáng tiếc, bởi vì tầng băng bao trùm chúng ta không cách nào phát hiện càng nhiều đầu mối hữu dụng."

Wenresa thanh âm rất phẳng chậm, có phải hay không còn kèm theo rất nhỏ tiếng thở dốc, xem ra hẳn là tại rét lạnh bên ngoài.

Nghe được nàng nói như vậy, Tông Thận trong lòng liền đã có đáp án rõ ràng.

Hiển nhiên phóng ra tại lãnh địa bắc bộ Độc Xà chi nhãn đều là Goblin thủ bút.

Vị kia Goblin chi vương mặc dù ngăn trở thủ hạ lập tức phát động phản kích, nhưng vẫn là chú ý tới nơi này.

Sở dĩ bố trí giám thị vu thuật, cũng là vì thăm dò Tông Thận lãnh địa hư thực, điều này nói rõ vị kia Goblin chi vương là một cái cực kỳ cẩn thận gia hỏa.

Mà lại có được không thấp trí tuệ, chẳng trách hồ nó có thể lãnh đạo chỗ này Goblin bộ lạc.

Nó mục đích làm như vậy rất đơn giản, cũng là vì tiếp xuống hành động làm chuẩn bị.

Tại Tông Thận đưa nó coi là thịt cá thời điểm, nó cũng yên lặng đem Tông Thận lãnh địa xếp vào đi săn mục tiêu bên trong.

Bọn hắn tựa như là hai vị thợ săn, cẩn thận thử thăm dò, yên lặng liếm láp nanh vuốt.

"Ta hiểu được, đem những này Độc Xà chi nhãn toàn bộ phá đi, thuận tiện tại lãnh địa dựa vào phía bắc phòng ngự ma trận bên trong tuyển chọn một vị trí, để Mariel đem cấp bốn Trinh Trắc Tháp kiến tạo bắt đầu."

"Trọng điểm đối lãnh địa bắc bộ tiến hành trinh sát, dạng này những cái kia Goblin tiềm hành liền không cách nào phát huy tác dụng."

"Để tuần tra chó tiếp tục dọc theo bên ngoài dò xét."

"Hiện tại lẫm đông khiêu chiến cũng nhanh phải kết thúc, đi khu sinh hoạt chuẩn bị tập kết nhân thủ, buổi chiều chúng ta lên núi tìm sư thứu."

"Đồng thời để Cecilia dẫn đầu Bất Hủ Thương Kỵ Binh tiểu đội cùng Howie tại khu sinh hoạt chờ, có những nhiệm vụ khác cho hắn."

Tông Thận ngữ tốc tăng tốc nói, lại có mười mấy hai mươi phút liền muốn đến giữa trưa mười hai giờ, hắn trước tiên cần phải đem trong tay bốn cái lẫm đông bảo rương trước mở lại nói.

"Ta hiểu được đại nhân."

Wenresa đồng dạng cũng là cái lôi lệ phong hành người, nàng hồi phục cực kỳ quả quyết, không có nửa điểm chần chờ.

Được

Tông Thận chỉ là đơn giản hồi phục một cái "Tốt" chữ, liền cúp máy thông tin.

Hắn đi vào bàn dài bên cạnh, đem bốn cái hôm nay lấy được lẫm đông bảo rương toàn bộ lấy ra, bắt đầu lựa chọn thống nhất kích hoạt mở ra.

Bốn cái nắp va li đồng thời mở ra, xuất hiện hết thảy hơn hai mươi cái màu sắc khác nhau chùm sáng.

Tông Thận thô sơ giản lược nhìn lướt qua, trước đem những cái kia đồ ăn thức uống loại ban thưởng bài trừ bên ngoài.

Lại đem những cái kia không phải hi hữu cấp vật phẩm tiến hành phân loại.

Những trang bị kia loại cùng đê giai đạo cụ cũng không cần nói.

Trong đó còn chiếm được sáu phần 【  Lang Kỵ Binh sách chiêu mộ 】 hai phần 【  Thổ hệ pháp sư sách chiêu mộ 】 còn có một phần cấp bốn 【  trung cấp phong hệ pháp sư sách chiêu mộ 】.

Ngoài ra còn có bốn dạng hi hữu cấp vật phẩm, hai loại trang bị, đồng dạng bản vẽ, một cái kì lạ đạo cụ.

Tông Thận lần này sửa sang lại rất nhanh, đem sách chiêu mộ cùng trước đó đạt được những cái kia thu cùng một chỗ, cái khác đạo cụ cùng trang bị cũng thống nhất cất giữ, đến lúc đó sẽ giao lại cho lãnh địa nội tướng quan phụ trách lĩnh dân.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía còn lại bốn kiện hi hữu cấp vật phẩm, những này liền là lần này khiêu chiến bên trong, liên quan tới lẫm đông bảo rương cuối cùng thu hoạch, về sau giống như mở nhiều như vậy bảo rương chỉ sợ cũng không dễ dàng.

Thứ nhất dạng trang bị là một cây trường cung.

【  bọ cạp sừng trường cung (tử sắc) 】

【  hai tay 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  đâm xuyên tổn thương: 61~64 】

【  tầm sát thương: 4 50 m 】

【  hữu hiệu bắn cao: 2 80 mét 】

【  tầm sát thương không có nghĩa là thực tế tầm bắn, tại nên trong tầm bắn mũi tên uy lực đem sẽ không xuất hiện trên phạm vi lớn yếu bớt 】

【  độ bền: 350 】

【  cần nhanh nhẹn: 35 】

【  cần lực lượng: 28 】

【  kỹ năng: Độc bọ cạp xạ kích lv10(khiến cho tiếp xuống phát xạ ba mũi tên bổ sung độc bọ cạp hiệu quả, có thể đối mục tiêu tạo thành đau đớn, mệt nhọc, nhịp tim không đủ, hô hấp suy kiệt chờ mặt trái trạng thái, thời gian cooldown 2 giờ)

Triệu hoán Cự Vĩ Hạt lv15(triệu hoán hai con đẳng cấp là lv15 Cự Vĩ Hạt đến hiệp trợ chiến đấu, tiếp tục thời gian 10 phút, thời gian cooldown 6 giờ) 】

(cánh cung áp dụng Thống Lĩnh cấp Cự Vĩ Hạt lột ra giáp xác chế tác mà thành, cứng cỏi mà đầy co dãn, là một thanh không sai chiến cung)

Thanh này trường cung chiều dài không sai biệt lắm tại một mét năm năm tả hữu, cánh cung là màu vàng đất, phía trên khắc rõ màu đen bọ cạp huy hiệu.

Ở giữa cung đem mộc làm quấn quanh xử lý, chỉ nhìn bề ngoài coi như không tệ.

Hắn quay người trực tiếp đem thanh này 【  bọ cạp sừng trường cung 】 ném Madeline trong tay.

"Cầm đi, cây cung này về ngươi."

"Đem ngươi trên tay cấp bốn du hiệp chế thức cung cho ngươi tỷ tỷ."

Tông Thận ngay thẳng nói, sau đó mới quay đầu tiếp tục xem xét bắt đầu..