Chương 474:: Lẫm đông khiêu chiến kết thúc, quân đoàn 1.1 quy tắc đổi mới 【  cầu nguyệt phiếu 】 【5K 】

Chương 474:: Lẫm đông khiêu chiến kết thúc, quân đoàn 1.1 quy tắc đổi mới 【  cầu nguyệt phiếu 】 【5K 】

Phía sau hắn, Madeline nhận lấy 【  bọ cạp sừng chiến cung 】 đồng thời đem tự mình cõng phụ Cường Kích du hiệp chế thức trường cung giao cho mình tỷ tỷ.

Đây là lãnh chúa ban thưởng, bọn họ không cách nào cự tuyệt, càng không khả năng cò kè mặc cả.

Mappel thần sắc rất bình tĩnh, nàng đối Madeline lộ ra một cái an tâm nụ cười.

Đem mình nguyên bản ưu tú cấp chiến cung đặt ở phòng khách cái bàn tròn nhỏ bên trên.

Thuận lý thành chương nhận lấy muội muội mình đưa tới chiến cung.

Thực lực liền đại biểu cho tài nguyên nghiêng, điểm này hai tỷ muội đã sớm có chuẩn bị tâm lý.

Lúc trước quyết định tiến giai sách thuộc về thời điểm liền đã nghĩ kỹ tình huống như vậy, cho nên hiện tại Mappel ngược lại là lộ ra rất bình tĩnh.

Hai tỷ muội nhân phẩm đã sớm trải qua khảo nghiệm, cũng là lãnh địa bên trong tương đối sớm đạt tới Max lĩnh dân.

Càng là số ít có thể ở tại lãnh chúa lầu nhỏ người.

Dựa theo Tông Thận kế hoạch, tiến giai sách chỉ có thể coi là tăng lên bọn họ thực lực khai vị thức nhắm, đợi đến về sau có cơ hội để các nàng trở thành anh hùng cấp nhân vật mới là Tông Thận mục tiêu cuối cùng nhất.

Dạng này lãnh địa viễn trình xạ thủ bộ đội liền có thể từ Wenresa, Madeline, Mappel ba người phụ trách thống lĩnh.

Từ trước mắt đến xem, Madeline hai tỷ muội hiển nhiên còn thiếu một chút hỏa hầu.

Vô luận là cung kỹ vẫn là các mặt kinh nghiệm đều là như thế, bất quá hai nữ vẫn là cực kỳ tiến tới, tại nhàn rỗi thường xuyên thường chủ động hướng Wenresa thỉnh giáo liên quan tới cung bắn kỹ xảo.

Tông Thận xoay người về sau, đem lực chú ý một lần nữa tập trung ở trên bàn dài.

Kiện thứ hai hi hữu cấp vũ khí là một con màu đen sắt thép chỉ hổ, như thế trồng cực kỳ ly kỳ vũ khí.

Bất quá cái đồ chơi này cũng có đặc điểm của nó cùng ưu thế, một cái nắm đấm liền có thể trang bị một con, giao phó song quyền cường hãn năng lực công kích.

Lúc trước điểm tích lũy mù hộp bên trong rút ra đến một cái 【  Quyền Đấu Gia chỉ hổ (tử sắc) 】 hiện tại lại từ lẫm đông bảo rương bên trong mở đến một con, vừa vặn có thể làm cho song quyền đồng thời trang bị, tại một ít tình huống dưới, nắm đấm muốn so đao kiếm càng thêm dùng tốt.

Cái này chỉ hổ toàn thân hiện ra chống phản quang màu đen, có bốn cái chỉ chụp, đập nện bộ còn có từng cây một đốt ngón tay dáng dấp gai nhọn.

Nhìn muốn so trước đó cái kia chỉ hổ càng thêm có lực sát thương, rốt cuộc cái kia chỉ hổ là thuộc về nữ quyền đấu sĩ, nhìn liền muốn càng khéo léo hơn một chút.

Tông Thận ngón tay giữa hổ mang trong tay, nhẹ nhàng bóp quyền về sau, đập nện bộ trên gai nhọn lóng lánh hắc mang, lấy hắn lực lượng phối hợp trên Trùng Quyền chỉ hổ chỉ sợ một quyền xuống dưới liền có thể đem Thảo Nguyên lang xương sọ cho đánh nát.

Chỉ hổ phân lượng không tính nhẹ, uốn tại trong tay cảm nhận trĩu nặng.

Để nhục quyền đầu tại trong khoảnh khắc liền biến thành trí mạng đầu búa.

【  Trùng Quyền chỉ hổ (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  đánh ngất tổn thương: 63~67 】

【  độ bền: 350 】

【  tốc độ công kích: +10% 】

【  kỹ năng: Trùng Quyền lv20(tuyển định mười mét bên trong một nơi nào đó mục tiêu phát động Trùng Quyền thế công, có thể trong khoảng thời gian ngắn vượt qua hai người ở giữa khoảng cách, đồng thời vung ra nặng nề Trùng Quyền, đối mục tiêu hoàn thành 1.8 bội số tổn thương, thời gian cooldown 30 phút đồng hồ)

Kỹ năng bị động: Quyền đấu thuật lv5(sử dụng quyền kỹ lúc chiến đấu đánh ngất tổn thương gia tăng 10 giờ) 】

(áp dụng hắc vẫn nặng thép chế thành chỉ hổ, bởi vì cái gọi là loạn quyền đánh chết lão sư phó, ngươi bây giờ có hai con chỉ hổ, tại cận thân cách đấu bên trong bọn chúng so đao kiếm còn muốn trí mạng)

Tông Thận ngón tay giữa hổ từ trong tay lấy xuống, nắm chặt trữ vật ô bên trong, gia nhập dự bị vũ khí liệt biểu.

Hắn tự thân trữ vật ô trên cơ bản đều thả những cái kia phòng đạo cụ, trân quý vật phẩm, dự bị vũ khí.

Chỉ là những vật này liền chiếm dụng hơn phân nửa cách số, cho nên Tông Thận sẽ thường thường đem điểm kỹ năng tiêu vào 【  vật phẩm quản lý 】 kỹ năng này bên trên.

Sau đó hi hữu cấp vật phẩm là một phần kiến trúc bản vẽ.

【  âm ảnh chi hồ kiến tạo đồ (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu đặc thù bất tử tộc kiến trúc 】

【  vô số: Âm ảnh chi hồ kiến tạo đồ ×1 】

【  hoàn chỉnh kiến trúc, không cần tốn hao vật liệu liền có thể kiến tạo, mời lựa chọn một khối khu vực cất đặt 】

【  chiếm diện tích: 314 mét vuông 】

【  kiên cố giá trị: 4800 】

【  kiến trúc hộ giáp: 55 】

【  hiệu quả: Âm ảnh ngưng tụ (tự động hấp thu xung quanh Âm Ảnh năng lượng cùng tử linh năng lượng hóa thành âm ảnh ao nước, ngưng tụ tốc độ đem xem xung quanh hoàn cảnh mà định ra)

Hài cốt chuyển hóa (đem hài cốt để vào âm ảnh hồ bên trong, hấp thu số lượng không giống nhau âm ảnh ao nước, đản sinh ra linh hồn chi hồn, khiến cho biến thành bất tử tộc sinh vật, hài cốt chiều dài không được vượt qua 20 m, chuyển hóa sau lớn nhất thực lực cấp bậc là Thống Lĩnh cấp)

Tử linh chữa trị (bất tử tộc cùng vong linh sinh vật có thể ngâm tại âm ảnh hồ bên trong, tiêu hao nhất định âm ảnh ao nước, chữa trị thân thể tổn hại cùng thương thế) 】

(âm ảnh hồ là bồi dưỡng vong linh đại quân thiết yếu kiến trúc, đề nghị rời xa lãnh địa cất đặt, phòng ngừa cường độ cao Âm Ảnh năng lượng đối sinh linh tạo thành ảnh hướng trái chiều)

Bất tử tộc đặc thù kiến trúc, bản vẽ bên trong hàng hiếm, cũng là một cái không sai kiến trúc, có thể đem hài cốt chuyển hóa được không chết tộc sinh vật, đồng thời còn có thể chữa trị vong linh thương thế.

Đợi đến về sau thu được Mai Cốt Chi Địa quyền khống chế về sau, cái này kiến trúc liền có thể phát huy được tác dụng.

Hiện tại liền có thể phát huy được tác dụng, Tông Thận chuẩn bị đem lãnh địa đẳng cấp lại đề thăng một chút về sau, liền đem Mai Cốt Chi Địa trước đặt ở lĩnh bắc giới hạn khu vực.

Nơi nào tới gần Mai Cốt Chi Địa, có thể càng nhanh hấp thu Âm Ảnh năng lượng cùng vong linh tử khí.

Vừa vặn hai ngày này đánh chết không ít thủ hộ lẫm đông bảo rương băng nguyên dã thú.

Thi thể của bọn nó đều bị mang về lãnh địa, hiện tại chính chất đống lãnh địa bên trong trên đất trống bị đóng băng lấy  chờ đợi lẫm đông kết thúc sau tiến thêm một bước đi xử lý.

Tông Thận cũng không biết âm ảnh hài cốt chuyển hóa cụ thể cần như thế nào hài cốt.

Nếu như chuyển hóa hài cốt phải gìn giữ hoàn chỉnh, kia có thể có chút độ khó.

Nếu là chỉ cần đầu nhập tách rời xương cốt, như vậy thì dễ làm nhiều.

Tông Thận đoán chừng là cái trước, bởi vì bình thường bất tử tộc vong linh tất cả đều là từ tương đối hoàn chỉnh hài cốt trải qua mấy trăm năm chuyển hóa ra.

Âm ảnh hồ chỉ là gia tốc cái này chuyển hóa quá trình mà thôi.

Cụ thể đến lúc đó còn cần đến lúc đó thử lại nghiệm thí nghiệm.

Lãnh địa bên trong xử lý những cái kia con mồi, từ trước đến nay là lột da, chặt thịt, tách rời nội tạng.

Xương cốt cùng cơ bắp sẽ bị chặt thành từng khối từng khối, ngoại trừ phần eo, vai cõng bộ, tứ chi khối lớn tinh thịt cùng mỡ bên ngoài những bộ vị khác đều là như thế xử lý.

Muốn tìm được một chút hoàn chỉnh thi hài chỉ sợ còn thật không dễ dàng.

Cho nên Tông Thận cân nhắc đem đám kia băng nguyên dã thú thi hài lưu lại, trước đó muốn bảo đảm huyết nhục cùng xương cốt hoàn chỉnh.

Quyết định chủ ý về sau, Tông Thận đem phần này bản vẽ thu vào.

Đây là một đồ một tạo hoàn chỉnh kiến trúc, về sau muốn là vận khí tốt là còn có cơ hội lại lấy được.

Hiện tại còn thừa lại cuối cùng đồng dạng đạo cụ, là một cái bàn tay lớn mảnh cái cổ đồng thau bình.

Thân bình trên còn có oxi hoá sau lưu lại đốm đen ngấn, nhìn tựa như là hơn một cái năm không cần phá cái bình.

Toàn thân cũng không có để lại cái gì minh văn, chỉ là tại đáy bình có một cái ngón cái tiết lớn nhỏ hình vuông toản khắc ấn nhớ.

Ấn ký này đã có chút mơ hồ, vết khắc nhìn sâu cạn không đồng nhất, cơ hồ phân biệt nó hình dạng.

Chỉ như vậy một cái bình nhỏ có không tầm thường tác dụng.

【  cấp hồn đồng bình (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  hiệu quả: Cấp hồn (đánh giết mục tiêu về sau, hồn phách thu hoạch tỉ lệ +8%) 】

(có thể hấp thu hồn phách cổ lão đồng bình, có lẽ có thể đề cao hồn phách loại vật phẩm tỉ lệ rơi đồ)

Đây là một cái công năng rất đơn giản đạo cụ, tác dụng duy nhất liền là gia tăng nhất định hồn phách thu hoạch tỉ lệ.

8% cơ sở xác suất cũng không có cái gì trứng dùng, bởi vì hồn phách sản xuất suất vốn là rất thấp.

Tại tân thủ kỳ kết thúc về sau, Tông Thận chỉ lấy được qua một chút đê phẩm chất hoặc là không trọn vẹn hồn phách, hắn đã thật lâu không có tử sắc linh hồn doanh thu.

Làm một loại cao cấp vật liệu, đồng thời cũng là một loại có thể đề cao không phải anh hùng đơn vị tư chất đặc thù vật phẩm.

Lãnh địa trước mắt đối với cao giai linh hồn có rất lớn lỗ hổng, Colby, Favis, Tasiya, Aixia, thậm chí là du hiệp hai tỷ muội đều cần tiến một bước cường hóa tư chất.

Vì thế Tông Thận cố ý lưu lại một viên 【  anh hùng vân trang trí 】

Một chút hi hữu cấp cao giai kiến trúc cũng cần tử sắc hoàn chỉnh linh hồn làm vật liệu.

Bất quá cái này cổ đồng bình có thể phát huy bao nhiêu tác dụng cũng không rõ ràng.

Xác suất sự tình, ai có thể nói đúng được chứ, trước mắt đến xem chỉ có thể tạm thời nói là có chút ít còn hơn không đi.

Đến tận đây, cuối cùng bốn cái lẫm đông bảo rương vật phẩm cũng đều sửa soạn xong hết.

Bây giờ cách giữa trưa mười hai giờ vừa mới còn có một hai phút.

Xuyên thấu qua bị băng xác bao trùm cửa sổ có thể nhìn thấy bên ngoài đã bắt đầu tạnh.

Nhạt ánh mặt trời vàng chói xuyên thấu tầng tầng trở ngại chiếu rọi vào trong nhà.

Chỉ là nhìn thấy dạng này quang huy, liền có thể không hiểu cảm giác được một cỗ ấm áp xuất hiện.

Độc Xà chi nhãn sự tình có Wenresa cùng Luna bọn họ xử lý, Tông Thận ngồi tại bàn dài bên cạnh, bắt đầu yên tĩnh cùng đợi thời gian dừng lại trạng thái đến.

Lẫm đông kỳ khiêu chiến trong lúc vô tình liền đến lúc kết thúc.

Khi thời gian đi vào giữa trưa mười hai giờ lúc, màu trắng quang mang gần như trong nháy mắt liền chiếm cứ tầm mắt, thời gian dừng lại trạng thái vẫn như cũ như lúc ban đầu.

【  lẫm đông khiêu chiến đã tiến hành 96 giờ 】

【  lẫm đông giai đoạn thứ ba kết thúc 】

【  nên giai đoạn ngài hết thảy thu hoạch được cơ sở sinh tồn điểm tích lũy 2 400 điểm 】

【  lãnh địa thương vong nhân số: 0 】

【  lẫm đông khiêu chiến chính thức kết thúc 】

【  khiêu chiến điểm tích lũy hối đoái thương thành sắp mở ra, tiếp tục thời gian 24 giờ 】

【  một vòng mới khiêu chiến thông cáo sẽ tại 72 giờ sau xuất hiện, cũng vào khoảng 96 giờ sau mở ra 】

【  thời gian dừng lại sẽ tiếp tục năm phút đồng hồ, tại hai phút đồng hồ về sau sẽ tiến hành quân đoàn 1.1 quy tắc đổi mới 】

【  thời gian dừng lại kết thúc về sau, lẫm đông bảo rương cùng núi băng nhỏ, băng nguyên dã thú, Lẫm Đông Tuyết Quái đem trong nháy mắt tiêu tán 】

【  lẫm đông tạo thành tuyết đọng, đông kết tình huống sẽ tại hai giờ bên trong dần dần biến mất 】

Lần này thời gian dừng lại rất đặc thù, ngoại trừ đại biểu khiêu chiến kết thúc thông cáo bên ngoài, tại sau đó còn có liên quan tới quân đoàn quy tắc càng thông báo mới.

Dấu hiệu này lấy toàn vực quân đoàn phát triển tiến vào mới giai đoạn, lãnh chúa hệ thống cũng sẽ căn cứ tình huống thực tế động thái điều chỉnh quân đoàn đến tiếp sau quy tắc.

Tại lẫm đông khiêu chiến trước đó 【  quân đoàn 】 công năng bên trong liền xuất hiện đếm ngược, đó chính là tại biểu thị một vòng mới quy tắc đổi mới.

Thời gian dừng lại kéo dài hai phút đồng hồ về sau, liên quan tới khiêu chiến kết thúc thông cáo tiêu tán không thấy.

Thông báo mới lại chậm rãi nổi lên.

Những này liền là liên quan tới 【  quân đoàn 】 quy tắc biến hóa.

【  quân đoàn quy tắc version 1.1 đổi mới 】

【Ⅰ: Giải trừ quân đoàn thành viên chiêu nạp phạm vi cùng quân đoàn trưởng lãnh địa đẳng cấp móc nối hạn chế

Trước mắt quân đoàn thành viên nhưng chiêu nạp phạm vi điều chỉnh làm bản khu vực phạm vi 】

【Ⅱ: Vì ứng đối phạm vi lãnh địa trùng điệp nghiêm trọng tình huống, mỗi một vị quân đoàn thành viên đều đem thu hoạch được một lần khu vực bên trong chỉnh thể di chuyển lãnh địa thời cơ 】

【Ⅲ: Làm quân đoàn đẳng cấp đạt tới lv3 lúc đem giải tỏa 【  quân đoàn kiến trúc 】 công năng 】

【Ⅳ: Toàn vực xuất hiện cái thứ nhất ngàn người quân đoàn sau sắp mở ra 1.2 phiên bản quy tắc, nên quân đoàn cũng đem thu hoạch được vô thượng vinh hạnh đặc biệt 】

【Ⅴ: Quân đoàn trưởng có một lần ngẫu nhiên di chuyển quân đoàn thành viên lãnh địa thời cơ

Ngẫu nhiên di chuyển về sau sẽ xuất hiện tại khu vực bên trong tương ứng vô chủ trong khu vực

Quân đoàn trưởng có thể đem nên công năng trao quyền cho phó quân đoàn trưởng. 】

【Ⅵ: Mở ra quân đoàn sát nhập công năng, chỉ cần song phương quân đoàn trưởng cùng nhiều hơn phân nửa quân đoàn thành viên thống nhất liền có thể mở ra quân đoàn dung hợp, tương ứng quân đoàn đẳng cấp tiến độ đem sát nhập, nhất định phải bảo đảm có một mới quân đoàn nhân số hạn mức cao nhất có thể dung nạp song phương quân đoàn thành viên tổng số 】

【  trở lên liền là quân đoàn version 1.1 quy tắc toàn bộ đổi mới nội dung 】

【  mời cố gắng bảo trì phát triển, tại rơi xuống đất sau sáu mươi ngày khu vực sẽ tiến hành lần thứ nhất sơ bộ điều chỉnh, nên điều chỉnh sẽ lấy toàn vực thời gian dừng lại phương thức tiếp tục 4 đến 12 giờ 】

【  rơi xuống đất một trăm năm mươi thiên hậu sẽ tiến hành lần thứ hai điều chỉnh, nên điều chỉnh sẽ lấy toàn vực thời gian dừng lại phương thức tiếp tục 6 đến 18 giờ 】

【  trở lên điều chỉnh đem tổng hợp mỗi cái khu vực bên trong quân đoàn tình huống phát triển, tử vong lãnh chúa cùng đánh mất lãnh địa dân tự do lãnh chúa số lượng, một lần nữa điều chỉnh khu vực bên trong lãnh chúa tổng số cùng phân bố phạm vi 】

【  cụ thể quy tắc chi tiết, đến lúc đó sẽ có kỹ càng giai đoạn thông cáo 】

Hệ thống nhắc nhở đến đây im bặt mà dừng.

Liên quan tới quân đoàn version 1.1 quy tắc cải biến kỳ thật chỉ có rải rác mấy cái mà thôi.

Lần này quy tắc đổi mới chỉ là mới thôi ứng đối dần dần nổi bật quân đoàn thành viên ở giữa phạm vi lãnh địa mâu thuẫn.

Liền lấy Tông Thận tới nói  dựa theo lãnh địa đẳng cấp, lãnh địa của hắn phạm vi là một cái đường kính 16 cây số hình tròn khu vực, hàm cái ròng rã 20 0.96 cây số vuông thổ địa.

Cái này lãnh địa diện tích thấy thế nào đều cùng "Nhỏ" không đáp bên cạnh.

Nhưng là thực tế lãnh địa lợi dụng lại không phải như thế, bởi vì 【  quân đoàn 】1. 0 quy tắc, chỉ làm cho tuyển nhận quân đoàn trưởng phạm vi lãnh địa bên trong lãnh chúa làm quân đoàn thành viên.

Điều này sẽ đưa đến Tông Thận lãnh địa xung quanh cơ hồ toàn là người một nhà, 20 0.96 cây số vuông thổ địa bên trên có bốn mươi, năm mươi người người.

Những này quân đoàn thành viên trong lúc vô hình liền đè ép Tông Thận lãnh địa.

Vấn đề này trong khoảng thời gian ngắn cũng sẽ không biện pháp, nhưng là theo quân đoàn thành viên bao quát Tông Thận bản thân không ngừng phát triển, trong đó từ đầu đến cuối tại dựng dục mâu thuẫn.

Hiện tại quy tắc mới xuất hiện về sau, vấn đề này đem đạt được hữu hiệu làm dịu.

Bởi vì khu vực trong từ ban sơ một vạn vị lãnh chúa, đến bây giờ ngay cả bảy ngàn vị đều không nhất định có.

Bọn hắn hoặc là chết bởi khiêu chiến, lại có lẽ chết bởi dã quái, di tích cạm bẫy, dân bản địa, lẫn nhau tranh đấu, tật bệnh, ngoài ý muốn. . .

Trong thế giới này, có thể để cho các lãnh chúa mất mạng nhân tố thật sự là nhiều lắm.

Ngoại trừ tử vong bên ngoài, những lãnh chúa kia tiểu viện bị phá hủy, đánh mất lãnh địa dân tự do cũng làm mất đi "Lãnh chúa" thân phận.

Nói cách khác, trước mắt khu vực bên trong muốn so vừa xuống đất lúc, nhiều hơn 30%~35% trống không thổ địa.

Lại thêm tiếp xuống quân đoàn thành viên tuyển nhận cũng không có phạm vi lãnh địa gông cùm xiềng xích.

Có thể đoán được chính là, tương lai tất sẽ là khu vực bên trong quân đoàn đại phát triển cùng chỉnh hợp thời kì, quân đoàn nội bộ hợp tác cùng quân đoàn ngoại bộ cạnh tranh đều đem nổi bật.

Ngoài ra, lần này thông cáo còn cho ra hai lần khu vực điều chỉnh thời gian.

Phân biệt tại rơi xuống đất sau sáu mươi ngày cùng rơi xuống đất một trăm năm mươi ngày, xem ra sẽ có hai lần đại quy mô điều chỉnh.

Tình huống cụ thể như thế nào, còn được đến thời điểm nhìn thấy kỹ càng thông cáo mới biết được.

Bởi vì lãnh chúa hệ thống hiện tại cũng không có đạt được kết luận, nó cũng cần căn cứ đến lúc đó tình huống, mới có thể có đến cuối cùng điều chỉnh sách lược.

Tông Thận nhìn qua thông cáo phụ đề rơi vào trong trầm tư, hắn đã thành thói quen về suy nghĩ cùng phỏng đoán mỗi một lần quy tắc biến hóa.

Tại tương lai trong một khoảng thời gian, quân đoàn phát triển chính là cực kỳ trọng yếu.

Hắn vốn là chuẩn bị đi độc hành hiệp lộ tuyến, bởi vì đối Tông Thận tới nói, bão đoàn có khả năng thu hoạch ưu thế rất có hạn, không hề giống đồng dạng lãnh chúa rõ ràng như vậy.

Nói ngắn gọn liền là bằng vào công lược module, một mình hắn liền có thể lẫn vào cực kỳ tốt, hơn nữa còn có thể từ đầu tới cuối duy trì cao tốc phát triển tiến độ.

Hắn sở dĩ sáng tạo quân đoàn cũng không phải là ra ngoài chủ quan ý nguyện, mà là chiều hướng phát triển.

Rất rõ ràng, lãnh chúa hệ thống đẩy ra 【  quân đoàn 】 chức năng này, cưỡng chế để các lãnh chúa đêm nay hợp tác cùng bão đoàn.

Dưới tình huống như vậy, nếu là Tông Thận cùng nó phản đạo mà đi rất dễ dàng bỏ lỡ phát triển đại kỳ ngộ.

Độc hành hiệp dù là cường đại hơn nữa cũng cần cùng cái khác lãnh chúa đồng dạng dài dằng dặc phát triển thời gian.

Đối mặt bão đoàn sau lãnh chúa, độc hành hiệp cường giả lại có thể ngăn cản nhiều ít, một ngàn? Năm ngàn? Hay là một vạn?

Dù là một vị lãnh chúa chỉ có hơn mười vị chiến sĩ, bão đoàn về sau cũng có thể hình thành mấy vạn chính là đến mấy chục vạn quy mô.

Ngươi chống đỡ được sao?

Chính là nhân tính tự tư, cho nên mới cần 【  quân đoàn 】 làm mối quan hệ.

Lấy lãnh chúa hệ thống quy tắc, chế định ra tuyệt đối thiết luật dây đỏ.

Tông Thận cũng không phải loại kia lăng đầu thanh, hắn không muốn cùng lãnh chúa đối nghịch, đây là bọn chúng trò chơi, người người đều là trong sông cá bơi.

Tại không có tư cách thoát ly nước sông thời điểm, liền phải ngoan ngoãn tuân thủ quy tắc.

Tiếp theo còn có rất trọng yếu một cái rất trọng yếu nhân tố, đó chính là quân đoàn phát triển kỳ thật đối với Tông Thận người phát triển thành ảnh hưởng là cực kỳ bé nhỏ.

Mà lại hắn có Giang Di làm người đại diện, cũng không cần tại quân đoàn phát triển tạp vụ trên chậm trễ thời gian.

Trước mắt trong quân đoàn đã bắt đầu xuất hiện tương quan tăng thêm nội dung, ý vị này lãnh chúa hệ thống đang khích lệ quân đoàn cạnh tranh cùng phát triển.

Đây mới thực là chiều hướng phát triển, Tông Thận không chỉ có muốn chơi, còn phải chơi tốt, chơi tinh mới được.

Ngoại trừ kể trên những tình huống này, Tông Thận còn nhìn ra một điểm, đó chính là liên quan tới lẫm đông kỳ mang đến cải biến.

Không riêng tại đại lục nam bộ Salander Sultan quốc xuất hiện dân bản địa can thiệp dấu hiệu.

Toàn bộ đại lục còn có không ít địa khu đều phát sinh tình huống tương tự, có lẽ những cái kia dân bản địa chưa can thiệp, nhưng lại khẳng định đã phát hiện các lãnh chúa không ít dị dạng tình trạng.

Đương nhiên từ trước mắt hiện trạng đến xem, dây dẫn nổ mới vừa vặn nhóm lửa.

Muốn lan tràn đến toàn bộ đại lục, cho đến cuối cùng dẫn bạo, còn có một đoạn thời gian không ngắn, còn phải nhìn đến tiếp sau lãnh chúa hệ thống có thể hay không lại làm ra hoa dạng gì tới.

Tổng hợp khiêu chiến kết quả cùng Trần Duệ cùng công lược nhắc nhở bên trong đã từng nâng lên bộ phận tin tức, Tông Thận có lý do tin tưởng ở trong đó vẫn là lãnh chúa hệ thống can thiệp nguyên nhân,

Nó đem lẫm đông khiêu chiến trước thời hạn, đồng thời nới lỏng bảo mật hạn chế, đây cũng là một loại cải biến cùng thăm dò.

Như vậy để lãnh chúa hệ thống sinh ra cải biến biến số, đến tột cùng là cái gì đây?

Đây hết thảy đều là không biết bí ẩn.

Bất quá loáng thoáng đã hợp thành một chút manh mối.

Hắn yên tĩnh tự hỏi.

Chờ hắn lấy lại tinh thần thời điểm, thời gian dừng lại trạng thái đã kết thúc..