Chương 475:: Giám thị cùng phản giám thị, tập hợp cùng chỉnh bị 【  phòng trộm 】 【5K 】

Chương 475:: Giám thị cùng phản giám thị, tập hợp cùng chỉnh bị 【  phòng trộm 】 【5K 】

Hắn chậm rãi đứng dậy, đi tới cạnh cửa, đẩy ra lãnh chúa lầu nhỏ cửa lớn, chỉ thấy ngoài phòng ánh nắng tươi sáng, nhiệt độ không khí cũng bắt đầu rõ ràng lên cao.

Trên mặt đất băng cứng cùng xó xỉnh bên trong tuyết đọng tựa như là kem ly đồng dạng bắt đầu chậm rãi tan rã.

Dựa theo lẫm đông khiêu chiến kết thúc thông cáo nói, những này khiêu chiến kỳ để lại vấn đề sẽ tại trong vòng hai canh giờ lần lượt biến mất.

Hắn thử thăm dò tính hướng về phía trước phóng ra một bước, phát hiện những cái kia tầng băng tính chất đã sinh ra cải biến, một chút đều không băng lãnh cũng không trượt, chỉ là tại tốc độ bình quân hòa tan.

Hiện tại Tông Thận đã có thể lựa chọn tiến hành điểm tích lũy hối đoái, có thể yên tâm ra ngoài.

Điểm tích lũy hối đoái đem tiếp tục 24 giờ giờ, hắn hiện tại trong tay tài nguyên cùng vật phẩm đều cực kỳ sung túc.

Đối với điểm tích lũy hối đoái nhu cầu không hề giống cái khác lãnh chúa như vậy bức thiết.

Cho nên hắn quyết định đi trước một chuyến lãnh địa phía bắc cùng Luna bọn họ tụ hợp.

Sau đó lại đi một chuyến khu sinh hoạt, bàn giao Mariel một chút điều chỉnh sau phát triển công việc.

Thuận tiện triệu tập nhân thủ, hắn muốn bắc tiến, vào núi!

Quyết định chủ ý về sau, Tông Thận xoay người đối đứng tại hắn hậu phương chờ lệnh Madeline cùng Mappel hai tỷ muội phân phó nói.

"Các ngươi hiện tại liền xuất phát đi khu sinh hoạt, Mariel hẳn là ở nơi đó."

"Đem lá cờ này mang cho nàng, căn dặn nàng mau chóng đem lá cờ này treo bắt đầu."

"Chỉ cần treo ở tới gần phía đông vị trí là được."

Tông Thận lui về sau hai bước, vừa nói một bên từ tùy thân trữ vật ô bên trong lấy ra 【  Bosi bang ma pháp cờ xí (tử sắc) 】 giao cho Madeline trong tay.

Madeline đem 【  bọ cạp sừng chiến cung 】 vác tại sau lưng, hai tay nâng qua bị cuốn lên cờ xí, trịnh trọng nhẹ gật đầu.

"Ta hiểu được đại nhân, ta cùng tỷ tỷ cái này tiến về khu sinh hoạt."

Madeline dẫn đầu đáp lại nói, tiếp lấy Mappel cũng tiến về phía trước một bước đưa tay khoác lên cờ xí bên trên.

"Chúng ta sẽ không sót một chữ chuyển đạt ý của ngài, cũng đem lá cờ này giao đến Mariel đại nhân trong tay."

Tông Thận bình tĩnh gật đầu, bụi bên trong nơi này đến khu sinh hoạt  dựa theo hai tỷ muội đi bộ tốc độ ước chừng cần hơn 20 phút mới có thể đến đạt, nếu như tốc độ cao nhất chạy, còn có thể tiết kiệm vài phút.

Bất quá không quan hệ, đây không phải cái gì quá thời gian đang gấp sự tình.

Treo Bosi bang ma pháp cờ xí chủ yếu là vì tiếp ứng sắp từ Bosi bang đến lưu dân làm chuẩn bị.

Căn cứ trước đó Bezos nam tước nói tới thời gian đến suy đoán, nhóm này lưu dân hẳn là sẽ vào hôm nay chạng vạng tối đến ngày mai buổi sáng khoảng thời gian này đến lãnh địa.

Phụ trách áp giải sẽ là Bezos tâm phúc thủ hạ, sớm treo cờ xí có trợ giúp phòng ngừa hiểu lầm.

Hai tỷ muội khom người cáo lui, từ Tông Thận bên cạnh xuyên thẳng qua, bước nhanh hướng phía lãnh địa đông nam phương hướng tiến lên.

Tông Thận đưa mắt nhìn hai tỷ muội rời đi, sau đó mới quay người đi tới lãnh chúa lầu nhỏ bên cửa.

"Rhys Ulysses."

"Nếu như còn có thể thở liền mang ta đi lãnh địa phía bắc, ước chừng 4 đến 5 cây số vị trí."

Hắn dựa vào cửa lớn bên cạnh, dùng hơi có vẻ thanh âm trầm thấp hô.

"Tuân mệnh, đại nhân."

Già yếu Rhys kia làm câm tối nghĩa thanh âm từ trong đại sảnh truyền đến.

Nương theo lấy lam hào quang màu xám lấp lánh, một con dây leo khô giống như cánh tay khoác lên Tông Thận cánh tay bên trên.

Sau một khắc không gian biến hóa, như là cưỡi ngựa xem hoa đồng dạng, bọn hắn liền xuất hiện ở lãnh địa phía bắc năm cây số chỗ địa phương.

Tông Thận giương mắt nhìn chung quanh, thông qua lãnh địa bên trong phòng ngự ma trận để phán đoán vị trí.

Ma trận bên trong phòng ngự tiễn tháp đều có mười mấy mét chính là đến hai ba mươi mét độ cao, phân bố tại lãnh địa bên trong những này phòng ngự ma trận cơ bản liền thành phán đoán khu vị tọa độ kiến trúc.

Ngoài ra những cái kia cao tới trăm mét sử thi kiến trúc cùng không trọn vẹn kỳ quan cũng là như thế.

"Tiếp tục, mặt đông bắc chỗ ấy, "

Tông Thận quét một vòng, trong lòng hiểu rõ, thông qua mắt thường đã thấy Luna bọn họ trước mắt vị trí.

Rhys lão thái bà cũng nghiêm túc, hai con mắt híp lại xác định không gian phương vị về sau, hạ loé lên một cái thẳng tới mục đích.

Làm Tông Thận bọn hắn đạt tới thời điểm, nơi này đã hội tụ trọn vẹn hơn hai mươi vị chiến sĩ, tăng thêm Wenresa, Luna, Doris cũng đều hiện trường.

Ở phụ cận đây tầng băng đã bị bọn họ sớm tạc ra mấy cái lỗ hổng.

Những này lỗ hổng cực kỳ phân tán, xốc xếch phân bố tại một cây số phạm vi bên trong địa phương.

Luna bọn họ vị trí thuộc về lỗ hổng phân bố khu ở giữa.

"Đại nhân, ngài đã tới."

"Đại nhân chúng ta đã đem tất cả Độc Xà chi nhãn toàn bộ trừ bỏ."

"Những cái kia Độc Xà chi nhãn đối với chúng ta mà nói đều bị tầng băng che giấu, cho nên cần trước phá băng, mới có thể đánh tan bọn chúng."

Luna, Wenresa, Doris cơ hồ là đồng thời khom người, ngươi một lời ta một câu hồi báo tình huống.

Cùng loại dạng này giám thị vu thuật, là có thể bị ma pháp kỹ năng cho đánh tan.

Cho nên bọn họ điều tới cũng cơ bản đều là pháp sư, đại bộ đội như cũ tại khu sinh hoạt ở trong.

Tông Thận trên mặt cười nhạt, phân biệt nhìn tam nữ một chút về sau, mới đưa ánh mắt trông về phía xa hướng phương bắc, đồng thời ở trong lòng hỏi đến công lược module.

"Lãnh địa phụ cận còn có Độc Xà chi nhãn sao?"

"Goblin phải chăng phái ra tiểu đội tại phụ cận ẩn núp?"

Tông Thận xuất chinh sắp đến, hiện tại nhất định phải đối Goblin bố trí giám thị tiến hành hữu hiệu phản chế mới được.

Bằng không hắn là không cách nào an tâm dẫn đội Bắc thượng lên núi tìm kiếm sư thứu sào huyệt.

(lãnh địa phía tây khoảng cách ngươi trước mắt vị trí 6. 9 cây số chỗ, 6. 73 cây số chỗ đều có một cái Độc Xà chi nhãn, lãnh địa biên giới tây nam cách ngươi bây giờ 12. 6 cây số chỗ có một cái Độc Xà chi nhãn

Nguyên bản có một vị Goblin anh hùng dẫn theo hai cái tiểu đội Goblin trinh sát bồi hồi tại phụ cận, nhưng là ở chỗ này Độc Xà chi nhãn bị phá hư về sau bọn chúng liền bị Goblin chi vương cho triệu hồi)

Tông Thận xem hết công lược nhắc nhở sau nhìn về phía Wenresa.

"Các ngươi đều đi khu sinh hoạt chờ đi, mở Phụ Trọng giả cơ giáp quá khứ, dạng này có thể mau một chút."

"Wenresa ngươi lưu lại."

Hắn nhanh chóng phân phó nói, đồng thời điểm danh để Wenresa lưu lại.

Đám người mặc dù có chút nghi hoặc, bất quá vẫn là ngoan ngoãn làm theo.

Doris lấy ra Phụ Trọng giả cơ giáp, bắt đầu triệu hồi phân tán đi ra các chiến sĩ, Luna cưỡi Lính Gác Báo Đen cười yếu ớt lấy nhìn xem Tông Thận.

Rhys Ulysses cũng dùng thoáng hiện phương thức tự giác chạy tới Phụ Trọng giả cơ giáp khoang chứa hàng phía sau.

Tại chỗ Wenresa dùng tay nắm chặt chiến cung kình dây cung, thần tình lạnh nhạt không biết suy nghĩ cái gì.

Lúc này Tông Thận mới mở miệng nói ra.

"Wenresa, ngươi sử dụng chiến cung 【  triệu hoán Giác Ưng 】 kỹ năng, hai ta ngồi Giác Ưng đi đem còn lại Độc Xà chi nhãn làm hỏng rơi."

"Tại lãnh địa về phía tây cùng biên giới tây nam còn có mấy chỗ Độc Xà chi nhãn tồn tại, nhất định phải đem bọn nó toàn bộ phá đi mới được."

"Cưỡi Giác Ưng tốc độ tương đối nhanh, cũng không giống thoáng hiện như thế cần tiêu hao MP."

"Xử lý xong những này Độc Xà chi nhãn về sau, chúng ta liền trực tiếp tiến về khu sinh hoạt đi."

Hắn nói là tình hình thực tế, Giác Ưng Thú đúng là cái không sai khoảng cách ngắn thay đi bộ không kỵ, coi như muốn so thoáng hiện càng có lời.

Mà lại Tông Thận ngoại trừ là một vị bạo lực chiến sĩ bên ngoài, còn là một vị Lôi hệ pháp sư.

Những cái kia Độc Xà chi nhãn độ bền cũng không cao, dùng Lôi Quang Tiễn liền có thể tuỳ tiện đưa nó làm hỏng rơi.

Cho nên để Wenresa triệu hoán Giác Ưng mang lên hắn cùng lúc xuất phát đúng là thích hợp nhất lựa chọn.

Nghe Tông Thận, Wenresa bả vai nhẹ đứng thẳng, đem chiến cung đảo ngược đến trên thân.

"Ta hiểu được đại nhân "

"Ta cái này triệu hoán Giác Ưng."

Nàng lui về phía sau mấy bước, bảo đảm trước người vị trí đầy đủ dung nạp Giác Ưng chiến thú.

Rốt cuộc Giác Ưng cũng là cùng sư thứu, Long Ưng tề danh không trung kỵ thú.

Có thể dung nạp hai người ngồi cưỡi, là đã từng trong Tinh Linh tộc thường thấy nhất không trung chiến thú.

Tại kích hoạt lên triệu hoán kỹ năng về sau, một đạo lâm thời không gian kỳ điểm bỗng nhiên xuất hiện, hình thể to lớn Giác Ưng chiến thú uỵch lấy màu chàm sắc cánh lông vũ nhảy một cái mà ra.

Xòe hai cánh, lại có một chút che khuất bầu trời cảm giác, mạnh mà hữu lực cánh hạ cơ bắp cổ động, để cánh chậm rãi vỗ, lơ lửng tại cách đất hai ba mét địa phương, ổn định lấy mình thân hình.

Cánh phiến ra cương gió đập vào mặt, để người rõ ràng cảm nhận được lực lượng của nó.

Chiến cung triệu hồi ra Giác Ưng Thú chỉ có thể tồn tại 20 phút đồng hồ, cho nên cần thiết phải chú ý nó tồn tục thời gian.

Tại Giác Ưng Thú ổn định thân hình về sau, Wenresa liền nhảy lên một cái, đưa tay bắt lấy nó chân trước.

Coi đây là điểm chống đỡ, thân eo mềm mại hướng lên, thuận thế leo lên đến Giác Ưng Thú trên lưng, đưa tay nhẹ vỗ về nó kia che kín cứng rắn chất vảy vũ cái cổ, đối Tông Thận vẫy tay.

"Đại nhân, mau lên đây đi."

Tông Thận thấy thế cũng hơi chạy lấy đà hai bước, hai chân bỗng nhiên đạp lên, đem lẫm đông kết thúc về sau, kia hơi tan đặc chất tầng băng đều bị bước ra hai cái dấu chân.

Hắn bật lên năng lực cực kỳ cường hãn, thậm chí không cần tiếp sức liền nhảy lên cách mặt đất cao hơn ba mét Giác Ưng chiến thú trên lưng vững vững vàng vàng ngồi cưỡi.

Tông Thận duỗi ra hai tay nhẹ nhàng khoác lên Wenresa kia eo thon trên thân.

Hai người tiếp xúc thân mật để Wenresa thân thể khẽ run lên, nhưng lại rất nhanh khôi phục bình thường.

Đây là nàng cùng Tông Thận lần thứ hai tiến hành Giác Ưng song phi, lúng túng quan hệ tăng thêm cận thân tiếp xúc cùng độ trung thành max trị số tác dụng, đều để Wenresa kìm lòng không được nhịp tim biến nhanh.

Phản ứng như vậy đến từ thân thể cùng bản năng, nàng không cách nào khống chế.

Cảm nhận được sau lưng Tông Thận đã ngồi vững vàng về sau, Wenresa đưa tay trái ra vỗ vỗ Giác Ưng cái cổ, ra hiệu nó cất cánh, hướng phía phía tây bay đi.

Lệ

Nương theo lấy một đạo to rõ hót vang âm thanh, Giác Ưng chiến thú đập động lên cánh, vỗ cánh mà bay.

...

Lúc này, lãnh địa bắc bộ trong núi rừng, tại cổ lão liên quân nơi đóng quân di tích phụ cận Goblin bộ lạc bên trong.

Goblin chi vương chính xếp bằng ở bộ lạc bên trong mái vòm nhà cỏ bên trong, trước người của nó, mấy vị đầu đội lông vũ tế quan Goblin Shaman ngay tại quơ đoản trượng cùng Đồ Đằng tiến hành thi pháp.

Những này Shaman ngay tại đem Độc Xà chi nhãn chỗ giám thị hình tượng hình chiếu tại Goblin chi vương trước mặt.

Tại quá khứ hơn 20 phút bên trong, bọn chúng bố trí tại mục tiêu xung quanh Độc Xà chi nhãn bị từng cái phá hủy.

Lúc này Goblin chi vương thần sắc cực kỳ ngưng trọng, nó kia màu vàng nâu con ngươi tựa như lãnh huyết Độc Xà đồng dạng, bắn ra so với bình thường Goblin tròng mắt màu đỏ ngòm còn muốn ác độc ánh sáng.

Tại Độc Xà chi nhãn truyền về hình chiếu bên trong, Wenresa bọn họ liền là lơ lửng mà đi.

Hơn nữa còn là quỷ dị lơ lửng dậm chân, cũng không phải là cùng loại Phiêu Phù Thuật, Khinh Thân Thuật dạng này có lơ lửng hiệu quả ma pháp.

Làm Goblin chi vương nhìn thấy Wenresa, Luna, Doris, cùng những cái kia tướng mạo đoan trang, thanh tú nữ tính pháp gia lúc, không khỏi sinh ra xâm lược muốn.

Cặp mắt của nó càng mở càng lớn, khóe miệng có đàm dịch chảy ra tới.

Thẳng đến Độc Xà chi nhãn đại bộ phận đều phá toái, hình chiếu biến mất về sau, nó trên mặt sắc dục mới biến mất một chút.

Goblin cuối cùng vẫn là Goblin.

Hỗn loạn, hoang dâm, tà ác, không có thứ tự mới là thiên tính của bọn nó.

Cho dù là giống Goblin chi vương dạng này, có không sai trí tuệ bộ lạc đầu lĩnh cũng khó có thể ngoại lệ.

Wenresa bọn họ tướng mạo cùng dáng người đều là tuyệt hảo, đối với Goblin chi vương có được trí mạng lực hấp dẫn.

Nó cực kỳ lý trí, bất quá cũng ** tràn đầy.

Càng không đến mức giống những cái kia phổ thông Goblin đồng dạng thấp trí ôm dã thú, là cái động liền có thể phát tiết.

Nhưng là tướng mạo này đẹp nhân loại cùng loại nhân tộc duệ đều đối với nó sinh ra trí mạng lực hấp dẫn.

Có thể làm cho nó huyết mạch bên trong sinh sôi bản năng ngo ngoe muốn động.

Lần này, Tông Thận lãnh địa đối với nó lực hấp dẫn cũng liền trở nên càng lúc càng lớn.

Vì tận lực phòng ngừa chính diện tiếp xúc, tại cái thứ nhất Độc Xà chi nhãn bại lộ về sau, nó liền để Shaman lấy ra vu thuật tin tức, triệu hồi dẫn đội Goblin anh hùng cùng hai đội Goblin trinh sát.

Đối phương lãnh địa ngay tại chỗ ấy, chỉ có bị bọn chúng để mắt tới, vậy liền chạy không được.

Làm Goblin chi vương lấy lại tinh thần thời điểm, hình chiếu hình tượng liền chỉ còn lại có ba cái, cũng đều là bố trí tại cái khác phương vị trên rải rác Độc Xà chi nhãn.

Bất quá cái này ba cái Độc Xà chi nhãn cũng không có may mắn còn sống sót bao lâu, nó trơ mắt hai người cưỡi Giác Ưng chiến thú, đem còn lại Độc Xà chi nhãn toàn bộ phá hư.

Võ trang đầy đủ Tông Thận, bưng lấy một bản thật dày sách pháp thuật bắn ra Lôi Quang Tiễn kích phá cái cuối cùng Độc Xà chi nhãn liền là Goblin chi vương nhìn thấy cuối cùng một màn hình tượng.

Tất cả hình chiếu đều phá diệt, không có một cái có thể ẩn nấp bảo lưu lại tới.

Đối phương năng lực phản ứng vượt quá dự liệu của nó, vô luận là từ đã biết tình huống, vẫn là kinh nghiệm của nó đều tại hướng nó truyền lại một cái tin tức.

Đó chính là,  những cái này nhân loại  không dễ chọc!

Mái vòm nhà cỏ bên trong những cái kia Shaman phát ra thô trọng tiếng thở dốc.

Nơi này là Goblin bộ lạc trung tâm, cũng là Goblin chi vương bình thường chỗ ở.

Goblin bên trong cũng chưa nói tới cái gì kiến trúc học và mỹ quan, trong phòng bài trí có thể dùng một nghèo hai trắng để hình dung.

Trong phòng có một chỗ dùng hình tròn núi đá lũy thành lửa trại, những cái kia núi đá đều bị than lửa thiêu đốt đen nhánh.

Trong đó còn có một số đốt tới một nửa vật liệu gỗ cùng một chút màu đen xám xương cốt.

Ngoại trừ lửa trại bên ngoài liền chỉ có một ít hình ảnh thô ráp làm bằng gỗ cái bàn.

Còn có một trương làm nền các loại động vật da lông giản dị giường.

Trên mặt đất trải một chút khô ráo cỏ khô, ngăn cản trong vùng núi sớm tối ngưng kết nước lộ, tận lực bảo trì mái vòm trong nhà gỗ khô ráo.

Tổng kết lại liền là hai chữ, nguyên thủy!

"Để Toái Hầu tới tìm ta. . ."

Goblin chi vương trầm mặc một lát sau, dùng Goblin bộ lạc ngữ nói.

Tâm tình của nó không còn bình tĩnh nữa, thanh âm cũng giống là dã thú gầm nhẹ bàn ngột ngạt.

Tại nó phát ra mệnh lệnh về sau, một bên Goblin Shaman nhóm nhao nhao đứng dậy, rời đi mái vòm nhà cỏ bên trong.

...

Tông Thận cùng Wenresa rất nhanh liền phá hư hết còn lại ba khu Độc Xà chi nhãn.

Còn thuận tiện cưỡi Giác Ưng Thú tại lãnh địa trên không vờn quanh dò xét một vòng.

Xác nhận lãnh địa xung quanh tám tổ phòng ngự ma trận vận chuyển bình thường.

Hiện tại lãnh địa cánh bắc đã đậy lại một tòa 【  cấp bốn Trinh Trắc Tháp 】 đây là Mariel khi lấy được Tông Thận thông tri sau cất đặt hoàn chỉnh kiến trúc.

Có toà này Trinh Trắc Tháp tồn tại, lãnh địa phương bắc sẽ có được càng thêm nghiêm mật năng lực phòng ngự.

Về phần hắn phương hướng của hắn, chỉ có thể giao cho những cái kia cấp ba, cấp bốn 【  ma năng tuần tra chó 】.

Những này tự mang trinh sát ma pháp ma năng máy móc chó sẽ lấy động thái tuần tra phương thức đền bù lãnh địa những phương hướng khác trên nhằm vào tiềm hành trinh sát trống không.

Thời tiết sáng sủa rối tinh rối mù, rét lạnh nhiệt độ thấp không còn tồn tại.

Chỉ có trên mặt đất tầng băng y nguyên tồn tại, nhưng trong khoảng thời gian này cũng hòa tan biến mất không ít.

Làm Wenresa khống chế Giác Ưng chiến thú chở Tông Thận đi vào khu sinh hoạt thời điểm, tất cả mọi người đã rời đi dân xá cùng nhà đá.

Bởi vì kinh lịch hai lần trừ tuyết nguyên nhân, tăng thêm chắn gió tường tại trong gió tuyết phát huy tác dụng, để khu sinh hoạt tầng băng độ dày muốn so địa phương khác mỏng một tầng.

Tương ứng tan rã tốc độ cũng liền càng nhanh một chút.

Giác Ưng lệ minh lấy từ trên trời giáng xuống, to lớn cánh lông vũ nhấc lên cương phong, đem ngay tại chờ lệnh các chiến sĩ lọn tóc thổi lên.

Lẫm đông đã kết thúc, dưới chân những này tầng băng cũng không còn có rét lạnh, bóng loáng tính chất.

Tông Thận thân thủ nhanh nhẹn từ Giác Ưng Thú trên lưng nhảy tới các chiến sĩ trước mặt.

Tất cả chiến sĩ đều đã bỏ đi chống lạnh phục, thỏ lông bộ giày cùng hộ thối.

Những này chống lạnh vật phẩm đã bị Mariel thống nhất thu nạp đi lên.

Tông Thận đứng tại chỗ, đưa tay cởi xuống công kích áo choàng cùng da gấu áo khoác, lại cởi bỏ bộ giày tại hộ thối, lập tức cảm thấy toàn thân nhẹ nhanh hơn không ít.

Hắn bẻ bẻ cổ, lại tại tại chỗ hoạt động một chút gân cốt, chờ hắn mở rộng hoàn tất, Wenresa cũng đã về hàng.

Đây là lẫm đông khiêu chiến qua đi, các chiến sĩ lần thứ nhất tập kết.

Bao quát những cái kia trường kỳ đợi tại 【  ma pháp điện đường 】 các pháp gia, cũng đều toàn bộ đến đông đủ

Tông Thận đứng thẳng người, đem Bạch Ngân Kỵ Sĩ chiến khôi che mặt cho kéo đến ngạch đỉnh, lộ ra mặt mình.

Ánh mắt của hắn đảo qua mỗi người, một hai trăm vị chiến sĩ đập thành đội ngũ cũng là có mấy phần khí thế.

Cuối cùng hắn ánh mắt tại Howie trước mặt dừng lại, ở trước mặt tất cả mọi người lấy ra 【  đi bộ đường xa thương nhân huy chương 】 đối Howie vẫy vẫy tay.

"Howie, ngươi qua đây."

Nghe được hắn triệu hoán, Howie vội vàng cất bước tiến lên, đi vào Tông Thận trước mặt quỳ một chân trên đất, cúi đầu, nhìn Tông Thận mũi ủng, lấy đó cung kính.

"Ta đại nhân, Howie chờ đợi mệnh lệnh của ngài."

Hắn thấp giọng nói, thái độ không thể bắt bẻ, không hổ là đã từng hầu hạ qua quý tộc người.

Bất quá Tông Thận kỳ thật đối với dạng này lễ tiết cũng không ưa, tại hiện giai đoạn hắn càng trọng thị hiệu suất, mà không phải những này giả dối đồ vật.

"Ngẩng đầu, ta đem đem cái này tấm huy chương ban cho ngươi."

Tông Thận cao giọng nói.

Đồng thời vươn nắm chặt huy chương tay.

Howie cũng lập tức ngẩng đầu lên.

Hai tay nâng lên, nhìn xem Tông Thận đem huy chương thả ở trong tay của hắn.

Làm lãnh chúa dưới trướng anh hùng, hắn tự nhiên có thể xem xét thuộc tính.

Làm ánh mắt của hắn liếc về phía huy chương về sau, lập tức mà đến liền là độ trung thành thay đổi nhắc nhở.

Tông Thận đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Tặng lễ là tăng lên độ trung thành nhanh nhất phương thức.

Trải qua trong khoảng thời gian này ở chung, hắn độ trung thành đã đạt đến 88 điểm, cái này tấm huy chương lại tăng lên mười điểm.

Bây giờ cách Max còn thừa lại 2 điểm.

"Cảm tạ đại nhân ban thưởng!"

"Howie chắc chắn vì ngài. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, liền bị Tông Thận phất tay đánh gãy..