Chương 476: Hậu cần an bài, góp nhặt sách chiêu mộ 【  phòng trộm 】 【5K 】

Chương 476: Hậu cần an bài, góp nhặt sách chiêu mộ 【  phòng trộm 】 【5K 】

"Dùng hành động chứng minh, mà không phải những này lời hay."

"Hôm nay ngươi có hai nhiệm vụ."

"Cái này tấm huy chương có được không gian trữ vật, một hồi ngươi mang một số người đi một chuyến nông trường, thừa dịp còn chưa hư đem những cái kia chết cóng dê bò cho thu vào không gian trữ vật bên trong mang về, đồng thời đem nông trường cho phục hồi như cũ."

"Những cái kia lâm thời chắn gió tường có thể toàn bộ di chuyển rơi, đặt ở không có gì đáng ngại địa phương, lò sưởi cũng có thể thu hồi."

"Tam Bàn, ngươi mang theo một bộ phận các nông phu bắt đầu xử lý những này dê bò, bao quát một nửa số lượng băng nguyên dã thú thi thể, một nửa khác toàn bộ để vào hầm băng, ta hai ngày nữa cần dùng đến."

Tông Thận trực tiếp làm nói.

Lại ngẩng đầu nhìn Tam Bàn.

Cái sau lập tức ở tại chỗ khom người, biểu thị mình đã hiểu.

"Chuyện thứ hai, xử lý xong nông trường sự tình về sau, để Mariel phân phối ra một nhóm đồ ăn tiếp tế, nên đi một chuyến quặng mỏ."

"Cecilia ngươi mang theo Long Hóa Thương Thuẫn tiểu đội cùng Howie cùng lúc xuất phát."

"Tốt, ngươi có thể về hàng."

Tông Thận nhanh chóng là Howie sắp xếp xong xuôi nhiệm vụ, lẫm đông khiêu chiến về sau, cần chỉnh bị sự tình còn có rất nhiều.

Howie cung thuận đứng dậy, nửa cong cong thân thể chậm rãi lui về phía sau mấy bước, mới quay người về tới trong đội ngũ.

Hiện tại Tông Thận cùng vừa xuống đất lúc khác biệt, lúc kia lãnh địa khuyết thiếu nhân thủ.

Hắn đối với mỗi một vị chiến sĩ thậm chí là nông phu đều biểu hiện rất nặng xem, sợ chuyện nào không xử lý tốt, để lĩnh dân thấp xuống độ trung thành.

Kinh lịch trong khoảng thời gian này ma luyện về sau, hắn đã bắt đầu bước đầu minh bạch thống ngự ý nghĩa.

Không còn lo được lo mất đi so đo mỗi tiếng nói cử động.

Muốn thống ngự vạn dân nhất định phải có mình uy thế, thậm chí còn đến ở một mức độ nào đó bảo trì cảm giác thần bí.

Về sau lãnh địa tuyệt sẽ không dừng bước tại vài trăm người quy mô, kiểu gì cũng sẽ từng bước một khuếch trương.

Từ vài trăm người biến thành mấy ngàn người, mấy vạn người, mấy chục vạn người thậm chí nhiều hơn.

Làm một vị hợp cách người lãnh đạo, hắn chỉ cần nắm chắc đại cục.

Vương giả sở dĩ có thể trở thành vương giả cũng là bởi vì như thế.

Hắn không cách nào giống lúc mới đầu như thế đi tìm hiểu mỗi một cái lĩnh dân, không có bất kỳ cái gì một vị đại lãnh chúa sẽ làm như vậy.

Một người dù là chỉ chiếm dùng lãnh chúa mười giây đồng hồ, trăm vạn người cũng phải chiếm dụng một hai trăm ngày.

Đạo lý như vậy hắn cũng là gần nhất mới hiểu được, chỉ có hắn toàn tâm toàn ý nắm chắc thật hào phóng hướng, mới có thể để cho lãnh địa càng hiệu suất cao hơn phát triển.

Hắn là lãnh chúa, cũng không phải là nô bộc.

Cho nên hắn hiện tại bàn giao nhiệm vụ mười phần lưu loát, chỉ có mục tiêu, căn bản không còn cân nhắc độ trung thành cá thể biến hóa rất nhỏ.

"Mariel, ngươi có nhiệm vụ trọng yếu hơn."

"Lập tức tổ chức nhân thủ bắt đầu tiến hành một vòng mới kiến thiết."

"Khu sinh hoạt có thể tiến một bước mở rộng, hai tầng nhà đá muốn so những này dân xá càng thêm mỹ quan, thực dụng."

"Các loại hoàn chỉnh bản vẽ cũng có thể trước một bước kiến thiết đi lên."

"Đem lãnh địa dự trữ tài nguyên tiêu hao một chút, sau đó đi 【  thị trường 】 bên trong, đem những cái kia treo bán vật phẩm loại bỏ, tương quan tài nguyên lấy ra."

"Cái này hai nhuận bút nguyên hẳn là đủ lãnh địa tiếp xuống kiến thiết nhiệm vụ."

"Ngoài ra, các ngươi còn cần đem lãnh địa bên trong kiến trúc hoàn nguyên, đem những này lâm thời bức tường cùng bố trí toàn bộ giải trừ."

"Đúng rồi, xế chiều hôm nay có thể sẽ có Bosi bang người mang đến một nhóm lưu dân."

"Đem cho lúc trước ngươi kia mặt ma pháp cờ xí treo đến cao một chút, những người này từ ngươi bàn bạc, nhớ kỹ sàng chọn một chút."

"Nhìn xem trong đó phải chăng có nắm giữ kỹ thuật người hoặc là anh hùng cấp nhân tài cùng cao tư chất nhân tài."

"Chuẩn bị kỹ càng sạch sẽ quần áo cùng đồ ăn."

"Đương nhiên bọn hắn cũng có khả năng ngày mai mới đến, chuẩn bị sẵn sàng tổng không sai."

Tông Thận dùng càng thêm nhu hòa ngữ khí bàn giao nói, đối với Mariel hắn có thể bày không ra giá đỡ tới.

"Hiện tại liền có thể bắt đầu "

Mariel cười yếu ớt lấy xoay người khom người, trong ngực của nàng bưng lấy một quyển sách, khi lấy được Tông Thận mệnh lệnh về sau, lập tức quay người điểm ra hai ba mươi vị nông phu.

Hấp tấp rời đi khu sinh hoạt bên trong.

Howie cùng Tam Bàn thấy thế, cũng phân biệt mang theo một chút nông phu rời đi khu sinh hoạt.

Cái kia một đội Bất Hủ Thương Kỵ Binh theo tại Howie sau lưng.

Đến tận đây lãnh địa tạp vụ tạm thời bố trí xong, Tông Thận còn chuẩn bị đi một chuyến tiệm thợ rèn, để Ải Nhân đại thúc bắt đầu chuẩn bị những cái kia rèn thô cùng tinh rèn kiến trúc vật liệu.

Bất quá đó là cái lâu dài kế hoạch, cũng là không nhất thời vội vã.

Ngày mai thậm chí hậu thiên lại đi liên hệ Ải Nhân đại thúc cũng không có vấn đề, sẽ không đối kế hoạch sinh ra cái gì ảnh hưởng quá lớn.

Về sau, Tông Thận lại bắt đầu khen thưởng hình thức.

Trước đem 【  Ki Cốt Sưởng Thể 】 ban cho Tasiya.

Làm nàng tiếp nhận cái này kì lạ bộ dáng pháp bào lúc cũng có chút ngây ngẩn cả người.

Nói thật 【  Ki Cốt Sưởng Thể 】 ngoại hình quả thật có chút mà mới lạ.

Cho dù là lấy Tasiya thân là Tử Linh Pháp Sư nhận biết, đều có chút không thể nào tiếp thu được.

Chỉ sợ chỉ có những cái kia không có cảm tình tử linh Vu Yêu có thể vui vẻ mặc vào.

Bất quá cái đồ chơi này mặc dù không quá đẹp xem, thậm chí có thể nói có chút phi chủ lưu, nhưng là nó bị thêm vào thuộc tính vẫn là cực kỳ khả quan.

"Ha ha, không nghĩ tới ngay cả luôn luôn không câu nệ tiểu tiết Tasiya cũng sẽ khó khăn a."

"Phải không ta liền thu hồi?"

Tông Thận trên mặt lộ ra một vòng nụ cười, trêu ghẹo nói.

Đã thấy Tasiya nghe được lời nói của hắn, vội vàng ôm chặt trong tay 【  Ki Cốt Sưởng Thể 】.

Cái đầu nhỏ tựa như trống lúc lắc, dao không ngừng.

"Đại nhân, ta có thể tiếp nhận!"

Nói đùa, cùng tăng thực lực lên so ra, ngoại hình quái một chút lại đáng là gì.

"Ha ha, quay đầu để Alana làm cho ngươi một kiện áo choàng, bọc tại bên ngoài là được rồi."

"Tốt, đi tìm không phòng hiện tại liền thay đổi đi, chốc lát nữa chúng ta còn phải xuất chinh."

Tông Thận đưa tay sờ sờ cái mũi của nàng, hắn cực kỳ thích Tasiya loại này cá tính.

"Được rồi đại nhân. . ."

Tasiya gật gật đầu, ôm nàng tân pháp bào tìm ở giữa không dân xá, đóng cửa lại lập tức tiến hành thay đổi trang phục.

Đón lấy, Tông Thận lại đem 【  Liệt Tích Chi Trường Thương (tử sắc) 】 cùng 【  Băng Lang Đoản Phủ (tử sắc) 】 phân biệt ban cho cho Cuồng Phủ Chiến Sĩ Rudnef cùng Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ Katis.

Đơn giản miễn cưỡng vài câu về sau, liền để bọn hắn trở lại trong đội ngũ đi.

Lúc này Tasiya cũng đổi xong 【  Ki Cốt Sưởng Thể 】 cùng truyền thống pháp sư bào so ra, cái đồ chơi này cảm nhận càng giống là đồ án quái dị da bào.

Chợt nhìn Tasiya tựa như là một vị bị bóc đi làn da, lại phủ thêm cốt giáp quái nhân.

Cái này khiến khí chất của nàng trở nên cao thâm khó lường bắt đầu, làm nàng đi ra dân xá thời điểm, toàn thể chiến sĩ đều rơi vào trầm mặc.

Ừm

"Nhìn quả thật có chút không thích hợp. . ."

"Doris vất vả ngươi đi một chuyến, để Alana làm một kiện áo bào đen tới."

"Tasiya ngươi cũng đi theo cùng nhau đi đi, không có cái gì yêu cầu, trong vòng một canh giờ gấp trở về là được."

【  Ki Cốt Sưởng Thể 】 tạo hình quá mức hút con ngươi, nhất là tại Tasiya đổi lại về sau, loại này quái dị tương phản càng thêm rõ ràng, vẫn là cần tiến hành một chút che giấu.

Làm Tử Linh Pháp Sư, trang phục quá mức chú mục cũng không là một chuyện tốt.

Hai nữ lĩnh mệnh mà đi, Doris trực tiếp mở lên Phụ Trọng giả cơ giáp.

Đợi đến bọn họ sau khi rời đi, Tông Thận bắt đầu tiến hành xuống một sự kiện an bài.

Đó chính là sử dụng sách chiêu mộ.

Trong tay hắn còn có không ít sách chiêu mộ, từ trong hành trang phát hiện kia hai cái bảo rương bắt đầu, lại đến về sau lẫm đông bảo rương.

Hiện tại Tông Thận trong tay còn có 【  cấp hai Lang Kỵ Binh sách chiêu mộ ×26 】 【  cấp ba Thủy hệ pháp sư sách chiêu mộ ×4 】 【  cấp ba Thổ hệ pháp sư ×2 】 【  cấp ba Thánh Quang Tế Tự ×2 】 【  cấp ba Cuồng Phủ Chiến Sĩ ×3 】 【  cấp ba Ám Dạ Tuần Lâm Giả ×2 】.

Đây đều là hai ba giai sách chiêu mộ, trừ cái đó ra hắn còn có một bộ phận cấp bốn sách chiêu mộ, những này mới thật sự là hàng hiếm.

Bởi vì trước kia tại hắn mở ra bạch ngân bảo rương lúc còn chưa hề mở ra qua cấp bốn sách chiêu mộ.

Có lẽ là bởi vì lẫm đông bảo rương tương đối đặc thù, lại hoặc là các lãnh chúa bình quân thực lực đạt đến một cái nào đó mới giai đoạn, tương ứng cao giai sách chiêu mộ cũng liền bắt đầu sản xuất.

Tông Thận đối với cái này cũng không quan tâm, hắn chỉ để ý những này sắp xuất hiện cấp bốn chiến sĩ có thể là lãnh địa tăng thêm bao nhiêu chiến lực.

Cấp bốn sách chiêu mộ còn có bảy phần, theo thứ tự là 【  trung cấp Thủy hệ pháp sư sách chiêu mộ ×2 】 【  trung cấp phong hệ pháp sư sách chiêu mộ ×1 】 【  cấp bốn Rodok quân sĩ ×4 】.

Nghiêm chỉnh mà nói trung cấp không gian pháp sư Rhys Ulysses cũng coi là mới tăng cấp bốn chiến sĩ.

Tông Thận lui về sau vài chục bước, bảo đảm trước người có đầy đủ đất trống về sau, đầu tiên đem hai mươi sáu phần 【  Lang Kỵ Binh sách chiêu mộ 】 cho toàn bộ kích hoạt.

Hai tay của hắn bưng lấy sách chiêu mộ, hướng về trước mặt ném đi, đồng thời lựa chọn kích hoạt.

Từng đạo hắc sắc quang mang xuất hiện tại nguyên chỗ, biến thành hai mươi sáu nói không gian kỳ điểm.

Nương theo lấy liên tiếp cự lang tiếng gầm gừ, từng vị ngồi cưỡi lấy cự lang cường tráng thân ảnh từ không gian kỳ điểm bên trong đi ra.

Bọn hắn tất cả đều hạ cự lang, tự phát đi vào Tông Thận trước mặt xếp thành hàng liệt, giống đếm số bàn lớn tiếng nói ra tên của mình.

Cuối cùng mới đều nhịp quỳ một chân trên đất, chúc phúc vĩ đại lãnh chúa khỏe mạnh.

Bọn gia hỏa này là trời sinh tập đoàn quân, có rất cao tập thể ý thức.

Tông Thận cũng theo thường lệ nói vài câu, đối với mấy cái này thành viên mới biểu thị hoan nghênh.

Có bọn này tiểu hỏa tử gia nhập, hiện tại trong lãnh địa hết thảy liền có ròng rã bảy mươi vị Lang Kỵ Binh.

Đợi đến 【  Cự Lang Chi Sào 】 kiến tạo hoàn tất, số lượng này còn có thể tăng thêm một bước một chút.

Bảy mươi vị Lang Kỵ Binh tương đương với không đến sáu cái tiểu đội binh lực.

"Colby, những này bọn tiểu tử liền giao cho ngươi."

"Lang kỵ thứ tư tiểu đội, thứ năm tiểu đội có thể gây dựng, còn lại mười vị chiến sĩ làm dự bị biên đội, thẳng đến góp đủ tiểu đội thứ sáu mới thôi."

"Đúng rồi, cái này 【  sơ cấp lực lượng chi tâm 】 cũng cho ngươi."

Tông Thận đối phía sau lang kỵ trong đội ngũ Colby hô.

Nói nói liền nghĩ tới mình trước đó thay đổi 【  sơ cấp lực lượng chi tâm 】 vừa vặn thừa dịp hiện tại giao cho Colby.

Làm cấp ba cự lang kỵ sĩ, Colby dưới hông cự lang muốn so cấp hai càng thêm cao lớn một chút, cái này khiến hắn tại Lang Kỵ Binh bên trong đã có được đầu lĩnh khí chất.

"Về sau các ngươi đều thuộc về Colby quản lý, hắn là lãnh địa bên trong lang kỵ quan chỉ huy."

Tại Colby đi ra đội ngũ thời điểm, Tông Thận lại đối những này mới gia nhập chiến sĩ nói, nhấn mạnh một chút Colby địa vị cùng chức quyền.

Cái này hai mươi sáu vị mới gia nhập Lang Kỵ Binh chiến sĩ nghe được Tông Thận nói như vậy, nhao nhao quay đầu hướng Colby hành chú mục lễ.

Colby cưỡi cự lang đi vào bên cạnh hắn, linh hoạt xoay người mà xuống.

Một tay nắm quyền chống đỡ tại ngực, quỳ một chân trên đất, trên mặt của hắn biểu lộ cực kỳ thành kính, mang theo một loại phát ra từ nội tâm sùng bái.

Tông Thận tự mình đem 【  sơ cấp lực lượng chi tâm 】 đeo tại trước ngực của hắn.

"Đứng lên đi, để mới gia nhập các huynh đệ về đơn vị."

"Vì bọn họ giới thiệu một chút lãnh địa tình huống, từ hôm nay trở đi khôi phục lang kỵ tiểu đội trạng thái bình thường hóa tuần tra."

"Cụ thể an bài, từ ngươi tự làm quyết định, hiện tại lãnh địa quy mô lớn, rất nhiều phòng ngự trên lỗ thủng cũng liền bạo lộ ra."

"Không thể chỉ dựa vào những cái kia tháp phòng ngự, còn cần càng thêm nghiêm mật tuần tra mới được."

Tông Thận vì hắn đeo tốt lực lượng chi tâm về sau, chủ động đưa tay đem Colby cho nâng đỡ lên.

Nhiều như vậy Lang Kỵ Binh bên trong, hắn đối Colby là tối có cảm tình.

Không chỉ có bởi vì Colby là dưới trướng hắn vị thứ nhất chiến sĩ, càng là bởi vì Colby trung thành, anh dũng.

Hắn có thể không chút do dự là Tông Thận đổ máu, thậm chí là hi sinh sinh mệnh của mình, đối với Tông Thận nói lên mệnh lệnh hắn cho tới bây giờ đều không chất vấn, dù là nguy hiểm trùng điệp.

Đây chính là trung thành, thậm chí phần này trung thành vượt qua "Độ trung thành" phạm trù, bắt nguồn từ bản tính, xuất phát từ nội tâm.

"Đại nhân, Colby. . ."

Colby nhìn xem Tông Thận, há mồm muốn nói cái gì để diễn tả mình cảm kích, bất quá lại bị Tông Thận cho ngăn cản.

"Không cần nói, ngươi trung thành đáng giá gánh chịu tín nhiệm của ta."

"Mang theo bọn tiểu tử về hàng đi."

Tông Thận biết Colby bất thiện ngôn từ, đừng nhìn gia hỏa này cao lớn thô kệch, kỳ thật tại một số phương diện hắn vẫn là cực kỳ xấu hổ.

Colby gật gật đầu, đối sau lưng Lang Kỵ Chiến Sĩ nhóm vỗ vỗ bộ ngực, phát ra xấp xỉ sói tru gầm nhẹ.

Cái này tựa hồ là thuộc về Hoang Lang bộ lạc một loại đặc biệt giao lưu phương thức, cùng loại hô khẩu hiệu vật như vậy.

Những cái kia Lang Kỵ Chiến Sĩ cũng làm ra đồng dạng tư thế làm đáp lại.

Sau đó liền đi theo Colby gia nhập vào Lang Kỵ Binh trong đội ngũ.

Lãnh địa bên trong lang kỵ đội ngũ cuối cùng có một chút thành quy mô dáng vẻ.

Đợi đến Lang Kỵ Binh đạt tới trung đội quy mô thời điểm, lại có thể kích hoạt mới đoàn đội kỹ năng.

Làm vùng đất này bên trong đặc sắc binh chủng, cũng là các lãnh chúa cất bước cơ sở binh chủng, những này khỏe mạnh tiểu hỏa tử phối hợp dưới hông Thảo Nguyên lang, đúng là một loại tổng hợp thuộc tính siêu cao binh chủng.

Nói đến Tông Thận trên thân còn có một cái 【  Hoang Lang bộ lạc tín vật (màu cam) 】 đây là một cái truyền thuyết cấp phẩm chất truyền thừa đạo cụ, có thể mở ra Hoang Lang bộ lạc phủ bụi nhiều năm Thánh đàn thu hoạch được truyền thừa cổ xưa.

Dùng cái này liền có thể để Hoang Lang bộ lạc chiến sĩ tái hiện nhân gian.

Đối với Lang Kỵ Binh mẫu tộc Tông Thận vẫn là cảm thấy rất hứng thú.

Huống hồ Hoang Lang bộ lạc làm đã từng sinh động tại mảnh này trên thảo nguyên du mục bộ tộc, hẳn là có được tương đối hoàn thiện binh chủng.

Tuyệt không vẻn vẹn chỉ có Lang Kỵ Binh.

Nếu là có thể đạt được Hoang Lang bộ lạc truyền thừa, phải chăng liền mang ý nghĩa đạt được hoàn chỉnh Hoang Lang hệ binh chủng cây?

Tỉ như các loại có đặc sắc binh doanh, cùng như là thú tổ, Đồ Đằng dạng này khế ước kiến trúc.

Đáng tiếc Tông Thận trước mắt nhật trình cũng sớm đã xếp đầy, có lúc cần thăm dò di tích nhiều lắm cũng là một loại buồn rầu.

May mắn đại bộ phận di tích mở ra đều có nhất định cánh cửa, tỉ như 【  Ảnh Độc Thứ Khách Minh 】 cùng 【  Azshara vùng núi ám bảo 】 đều có kiên cố phù văn cửa lớn ngăn trở.

Cùng loại dạng này di tích, mặt tường đều trải qua gia cố, muốn dùng thủ đoạn bạo lực phá vỡ thế nhưng là một cái đại công trình.

Còn có chút di tích chôn sâu dưới mặt đất, tỷ như Azshara thành thị phế tích, ngoại trừ đã tổn hại thành lâu bên ngoài, đại bộ phận mặt đất kiến trúc đều bởi vì địa hình chập trùng bị chôn vào dưới mặt đất.

Còn có rất nhiều kiến trúc tại năm đó đại chiến bên trong trực tiếp liền bị từ trên trời giáng xuống Địa Ngục Hỏa thiên thạch cho san thành bình địa.

Bất quá rơi xuống đất lâu như vậy, cũng không ít lãnh chúa nắm giữ một chút thăm dò tiểu quyết khiếu.

Khu vực bên trong những cái kia có rõ ràng di tích địa phương đều sẽ nhận trọng điểm lục soát.

Bất quá thật sự có đồ tốt di tích, cũng không phải tốt như vậy đi.

Xung quanh hoặc là bên trong di tích bộ thường thường có thực lực không kém quái vật chờ đợi.

Tỉ như Tông Thận lúc trước thăm dò quặng mỏ lúc gặp phải Mạng Nhện Quái tộc đàn, lại tỉ như bắc bộ sơn lâm Goblin bộ lạc còn có các loại như là Huyết Nha lợn rừng, Gấu Quái, Thảo Nguyên lang dạng này dã thú.

Tóm lại các nơi di tích đều hoặc nhiều hoặc ít có một ít chướng ngại cùng cánh cửa, ngắn hạn bên trong Tông Thận cũng không lo lắng có người sẽ nhanh chân đến trước.

Rõ ràng di tích đều gặp nguy hiểm, hoặc là cần một loại nào đó mật chìa cùng tín vật.

Không rõ ràng di tích lại khó mà tìm kiếm được, tỉ như Azshara thành thị cống thoát nước, hay là Mai Cốt lô cốt chỗ như vậy.

Nếu là không có chỉ dẫn hoặc là cơ duyên xảo hợp, trời mới biết những này di tích lối vào đến tột cùng ở nơi nào.

Tông Thận lắc đầu, thu hồi những này suy nghĩ, bắt đầu đem những cái kia cấp ba sách chiêu mộ toàn bộ sử dụng.

Hết thảy chiêu mộ ra bốn vị Thủy hệ pháp sư, hai vị Thổ hệ pháp sư, hai vị Thánh Quang Tế Tự, ba vị Cuồng Phủ Chiến Sĩ, hai vị Ám Dạ Tuần Lâm Giả.

Thủy hệ pháp sư từ Melanie phụ trách, tính đến mới gia nhập mấy vị này, lãnh chúa bên trong hết thảy liền có tám vị Thủy hệ pháp sư, lại đến bốn vị liền có thể góp đủ một tiểu đội.

Cuồng Phủ Chiến Sĩ từ Rudnef phụ trách, hắn rốt cục không còn là người cô đơn.

Bất quá tính đến chính hắn tại bên trong, Cuồng Phủ Chiến Sĩ đội ngũ cũng y nguyên chưa nói tới lớn mạnh, chỉ có bốn người mà thôi, còn cần sẽ chậm chậm gia tăng nhân thủ mới được.

Về phần Thánh Quang Tế Tự tự nhiên là từ Aixia đến phụ trách, không tính nàng vị này Thánh Quang Chấp Sự, trong lãnh địa cũng có bốn vị Thánh Quang Tế Tự.

Những này binh chủng đều không có cái gì ly kỳ, có thể làm cho Tông Thận cảm thấy hứng thú chỉ có những cái kia còn chưa thấy qua binh chủng mới.

Tỉ như Thổ hệ pháp sư cùng Ám Dạ Tuần Lâm Giả, đây đều là lãnh địa còn không có binh chủng.

Đầu tiên là hai vị Thổ hệ pháp sư, đúng lúc là một nam một nữ, bộ dáng bình thường, cũng không có già yếu hoặc tàn tật.

Xem ra bọn hắn tại phong cấm trước số tuổi hẳn là tại 30 đến 35 tuổi ở giữa, chính vào tráng niên, tăng thêm pháp sư tuổi thọ so với bình thường người càng dài, già yếu kỳ cũng muốn tương ứng trì hoãn, bởi vậy hai người kia nhìn ngược lại là tướng mạo đoan chính.

Bọn hắn người mặc màu vàng đất cấp ba chế thức ma pháp bào, vạt áo bên trên có chập trùng sơn nhạc đường vân.

Điều này đại biểu lấy mặt đất cùng Thổ nguyên tố.

Trong tay pháp trượng thường thường không có gì lạ, chiều dài tại chừng một mét, làm bằng gỗ thân trượng trên mang theo từng vòng từng vòng nhân công điêu khắc xoắn ốc đường vân.

Đỉnh chóp là một hòn đá, chí ít nhìn giống một hòn đá.

Toàn thân hiện ra màu vàng nâu, phía trên màu sắc cũng không ôn nhuận, tính chất cũng không sáng long lanh, tựa như là một khối bị ngưng tụ tương đối chặt chẽ bùn đất.

Tổng thể mà nói, nguyên tố đặc tính vẫn là rất rõ ràng, bọn hắn cùng cái khác các hệ pháp sư đồng dạng, bên ngoài biểu hiện đều cực kỳ tươi sáng.

Một chút liền có thể nhìn ra bọn hắn là đường đường chính chính Thổ hệ pháp gia.

(tấu chương xong).