Chương 477:: Thổ hệ pháp sư, Ám Dạ Tuần Lâm Giả 【5K 】

Chương 477:: Thổ hệ pháp sư, Ám Dạ Tuần Lâm Giả 【5K 】

Hai vị này Thổ hệ pháp sư, nam tên là Henrit, nữ tên là Chiana.

Tông Thận nhìn chằm chằm hai người, bắt đầu xem xét bọn hắn kỹ càng thuộc tính.

【  Thổ hệ pháp sư: Henrit 】

【  tư chất: Ưu tú 】

【  đẳng cấp: lv10 】

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  no đói  độ: 80 】

【  độ trung thành: 75 】

Điểm kích xem xét kỹ càng thuộc tính.

【  lực lượng: 12 】

【  nhanh nhẹn: 8 】

【  trí tuệ: 33 】

【  mị lực: 10 】

【  HP: 280 】

【  MP: 425 】

【  ma pháp tổn thương: 49~52 】

【  đầu hộ giáp giá trị: 0 】

【  thân trên hộ giáp giá trị: 25 】

【  hạ thân hộ giáp giá trị: 8 】

【  ma pháp chống cự: 20 】

【  kỹ năng: Thổ Linh mũi tên lv10(ngâm xướng thời gian 3 giây, tiêu hao ma pháp 40 điểm, bắn ra một chi Thổ Linh mũi tên tạo thành 1.5 lần số ma pháp tổn thương, có tỷ lệ nhất định tạo thành cục bộ hóa đá, tạo thành 1.25 giây cứng ngắc thời gian)

Ngưng thổ thành thạch lv10(tiêu hao 1 đến 50 điểm MP, đem bùn đất ngưng tụ được không đồng thể tích vách đá hoặc là cột đá, kỹ năng này có thể cải biến địa hình, cũng đem tiếp tục 12 giờ, thời gian cooldown 5 phút đồng hồ)

Khắp nơi trên đất vũng bùn lv10(ngâm xướng 10 giây, tiêu hao 80 điểm MP, chế tạo ra một mảnh đường kính là 10 m vũng bùn khu vực, tiếp tục tồn tại 10 phút, giảm xuống vũng bùn bên trong địch nhân 30% tốc độ di chuyển, mỗi lâm vào 10 giây sẽ nhận một lần 0.75 bội số thổ hệ ma pháp tổn thương, nếu là tại vũng bùn tiếp tục trong lúc đó có địch quân tại vũng bùn bên trong tử vong, sẽ triệu hồi ra một con tiếp tục tồn tại 5 phút đồng hồ lv10 Thổ nguyên tố) 】

(Thổ hệ pháp sư, lại được xưng là mặt đất ưu ái người, bọn hắn có thể tại thời gian nhất định, trong phạm vi nhất định cải biến địa hình, thường thường tại chiến trường gánh vác xây dựng lâm thời trận địa trách nhiệm)

Đây chính là cấp ba Thổ hệ pháp sư, kỹ năng khuynh hướng chiến thuật phụ trợ loại hình, có thể cải biến địa hình, còn có thể chế tạo ra vũng bùn đi đến trệ chậm địch nhân hành động.

Đơn thuần ma pháp tổn thương năng lực cũng không tính nhiều đột xuất, muốn so Thủy hệ pháp sư cao một chút, nhưng là cùng Hỏa hệ, Lôi hệ dạng này chủ công hệ so ra liền có rất rõ ràng khác biệt.

Tông Thận trước đó từng tại Odo thôn, thăm dò qua Quinnell dẫn đầu cự thành thảo phạt quân tác chiến tràng cảnh.

Tại thảo phạt quân đội ngũ bên trong, liền có ròng rã năm cái tiểu đội Thổ hệ pháp sư.

Bọn hắn tại giao chiến trước ngưng tụ ra gai đá cùng tường đá, tạo thành chiến trường tiền tuyến tường ngăn cao ngang ngực hàng rào.

Cái này cũng trực tiếp nói thẳng Thổ hệ pháp sư tại cự thành trong thế lực định vị, bọn hắn chiến phụ tác dụng là không thể nghi ngờ.

Tông Thận còn cố ý nhìn thoáng qua Chiana thuộc tính, phát hiện hai người nắm giữ ma pháp kỹ năng là giống nhau.

Đều thuộc về phổ phổ thông thông Thổ hệ pháp sư, không có nắm giữ cao giai triệu hoán kỹ năng, cũng không có hi hữu cấp tư chất.

"Các ngươi cũng về hàng đi."

"Henrit, liền tạm thời do ngươi làm phương pháp sản xuất thô sơ bên trong đầu nhi."

Tông Thận tùy ý sai khiến Thổ hệ pháp sư bên trong Henrit dẫn đội, để hắn mang theo Chiana đi pháp sư đội ngũ tìm vị trí đứng đấy.

"Tuân mệnh, đại nhân."

Henrit biểu lộ cứng ngắc gạt ra một cái nụ cười, khom người lui lại.

Gia hỏa này ngũ quan tựa như là bàn thạch đồng dạng cứng rắn, bộ mặt cơ bắp cứng ngắc không tưởng nổi, cũng không biết được là cá nhân nguyên nhân, vẫn là tu tập thổ hệ ma pháp nguyên nhân.

Bất quá Chiana ngược lại là còn tốt, khuôn mặt của nàng biểu lộ muốn rõ ràng so Henrit phong phú hơn một chút.

Cái này chí ít đã chứng minh một điểm, đó chính là tu tập thổ hệ ma pháp cũng sẽ không để người biến thành mặt đơ.

Ma pháp tu tập gông cùm xiềng xích nhiều hơn, không chỉ cần phải có ma pháp thiên phú, còn phải có năng lực lĩnh ngộ cùng cảm ứng ma lực mới được.

Mỗi một loại ma pháp nguyên tố đều đại biểu cho khác biệt đặc tính, tương ứng cũng sẽ đối tu tập cái này nhất hệ pháp sư tính cách sinh ra ảnh hưởng.

Đợi đến hai vị Thổ hệ pháp sư gia nhập lãnh địa trong đội ngũ, đồng thời sắp xếp ra lẻ loi trơ trọi hai người tiểu đội lúc, hai vị kia Ám Dạ Tuần Lâm Giả mới lấy ưu nhã bộ pháp đi tới Tông Thận trước mặt.

Hình dạng của bọn hắn tuấn mỹ, một đầu mang theo Ám Dạ Tinh linh tộc đặc sắc tóc tím nhẹ nhàng phiêu động, hai đôi Tinh Linh tai nhọn theo bộ pháp rung động.

Mặc trên người màu xanh đậm du hiệp phục, dưới chân là một đôi vẽ lấy màu xanh lá đường vân ủng da, nhìn mười phần linh xảo cùng nhẹ nhàng.

Tại phía sau bọn họ từng người đeo một trương trường cung, cái này hai thanh trường cung riêng có đặc điểm.

Khom lưng tựa hồ là áp dụng một loại nào đó tươi mới nhánh cây chế thành, ở trên quả nhiên cánh cung trên còn có một đám sinh cơ bừng bừng lá xanh.

Dạng này vũ khí tràn đầy một loại thiên nhiên nguyên thủy vận vị.

Bên phải bọn họ bên eo trên treo một mũi tên túi, bên trái thì có một thanh dài chừng ba mươi centimét kì lạ gỗ dao ngắn.

Những này dao ngắn chủ thể bộ phận là một cây vót nhọn nhánh cây, tay đem bị dây leo quấn quanh, giống như là phổ thông chủy thủ tay đem.

Đây là một loại rất ít gặp cổ quái vũ khí phụ, khiến cái này viễn trình chiến sĩ có thể có được cận chiến thủ đoạn.

Không hổ là Ám Dạ Tinh linh tộc bên trong đặc sắc binh chủng, cái gọi là Ám Dạ Tuần Lâm Giả liền là Ám Dạ Tinh Linh nhất tộc cấp ba viễn trình xạ thủ.

Chỉ thấy bọn hắn một tay xoa ngực, đối Tông Thận có chút khom mình hành lễ.

"Vì vĩ đại Nguyệt Thần mẫu thân!"

"Ám Dạ Tuần Lâm Giả Lorenzo!"

"Ám Dạ Tuần Lâm Giả Karonga!"

"Hướng ngài đưa tin!"

"Vĩ đại lãnh chúa, nguyện ngài đạt được Nguyệt Thần ân trạch."

Làm Ám Dạ Tinh linh tộc chiến sĩ, hai người hiệu trung tuyên ngôn cùng lễ tiết tư thái đều cùng lúc trước Luna gia nhập cũng không kém nhiều lắm.

Trong lãnh địa Ám Dạ Tinh Linh nhất tộc vui thêm nam đinh.

Nói đến Tinh Linh tộc vô luận nam nữ tướng mạo đều là tuyệt hảo, lại thêm kia kéo dài sinh mệnh, quả thực là thiên tuyển tộc duệ, cũng chẳng trách hồ có thể ở trên cái kỷ nguyên trong đại lục có được cường thế quyền lên tiếng cùng địa vị.

Bất quá làm nửa vĩnh sinh truyền kỳ tộc duệ, Tinh Linh tộc sinh dục suất cũng đồng dạng thấp đáng sợ, cả đời chỉ có thể sinh hạ một thai, trưởng thành kỳ cũng so với nhân loại dài dằng dặc hơn nhiều.

Đương nhiên, vĩnh hằng giếng cùng Thế Giới Thụ cũng có thể đưa đến tộc đàn gây giống tác dụng.

Bọn hắn trăm tuổi về sau mới có thể quan danh, cũng chính là cái gọi là trưởng thành.

Ba năm trăm tuổi mới có thể bắt đầu tìm kiếm phối ngẫu, quan niệm của bọn hắn rất khai phóng, nhưng không có loạn giao thói quen.

Chỉ là tại song phương tự nguyện dưới nguyên tắc, ủng hộ cưới nhiều nhiều gả mà thôi.

Làm trường sinh loại, tuổi thọ của bọn hắn nguồn gốc từ tại Thế Giới Thụ cùng vĩnh hằng giếng, là theo một ý nghĩa nào đó vĩnh sinh.

Bất quá Tinh Linh tộc đơn thể thực lực lại không coi là nhiều đột xuất, chỉ là tại một số phương diện tương đối có ưu thế, không giống thuần huyết Cự Long mạnh mẽ như vậy, cũng không giống loài người như vậy bình thường cùng cân đối.

Nói cách khác, nếu như vận khí tốt, là có thể tại trong Tinh Linh tộc tìm tới những cái kia từ trước kỷ nguyên thứ nguyên đại chiến bên trong may mắn còn sống sót lão gia hỏa.

Bọn hắn cơ hồ có thể được xưng là còn sống bách khoa toàn thư,

Tóm lại, thọ mệnh, thấp sinh dục suất, thấp thoái hóa suất, bộ tộc mạnh mẽ nội tình, đều là Tinh Linh tộc trên người nhãn hiệu.

Dạng này nhãn hiệu tự nhiên cũng thích hợp với Ám Dạ Tinh linh tộc.

Mỗi một vị Ám Dạ Tinh Linh đều tự xưng là Nguyệt Thần hài tử.

Trên thực tế bọn hắn cũng đúng là trong đêm tối vũ giả, tắm rửa tại nguyệt mang bên trong thời điểm, thường thường sẽ thu hoạch được ngoài định mức tăng thêm.

Trầm mặc sau một lát, Tông Thận từ ngắn ngủi trong trầm tư thoát ly.

"Hoan nghênh sự gia nhập của các ngươi."

"Ám Dạ Tinh Linh nhất tộc các chiến sĩ."

"Nguyện chúng ta tắm rửa nguyệt mang, cùng hưởng vinh dự."

Tông Thận cao giọng nói, tháo xuống tay phải giáp xích găng tay, vươn bàn tay của mình, để hai người bày chưởng mà lên.

Hắn hiện tại mỗi tiếng nói cử động đều có một chút thuộc về thượng vị giả uy nghiêm.

Loại này uy nghiêm cũng không rõ ràng nhưng là thiết thực tồn tại.

Có lẽ là bởi vì trong khoảng thời gian này lãnh binh thống ngự, lại có lẽ là nhận kia một viên 【  vua Arthur thống ngự giới chỉ (kim sắc) 】 ảnh hưởng.

Cũng có khả năng hai người đều có.

Tóm lại, hiện tại Tông Thận cùng lúc trước vừa xuống đất lúc so ra, tại ngự phía dưới mặt xác thực phát sinh rất nhiều cải biến.

Loại sửa đổi này cũng không phải là loại kia cố làm ra vẻ cường ngạnh, mà là một loại tự nhiên mà vậy phong cách và khí chất.

Không nói rõ được cũng không tả rõ được, lại là một vị hợp cách lãnh chúa ắt không thể thiếu tố chất.

Hai vị Ám Dạ Tuần Lâm Giả đứng dậy, hơi cúi đầu, cung kính đứng sừng sững lấy.

Tông Thận mắt sáng như đuốc, từ đầu đến chân nhìn kỹ bọn hắn, đồng thời cũng tại tra nhìn xem liên quan tới hai vị này đêm tối xạ thủ thuộc tính.

【  Ám Dạ Tuần Lâm Giả: Lorenzo 】

【  tư chất: Ưu tú 】

【  đẳng cấp: lv10 】

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  no đói  độ: 80 】

【  độ trung thành: 80 】

Tông Thận điểm kích, triển khai thuộc tính.

【  lực lượng: 14 】

【  nhanh nhẹn: 34 】

【  trí tuệ: 10 】

【  mị lực: 18 】

【  HP: 345 】

【  đâm xuyên tổn thương: 69~72 】

【  đâm xuyên tổn thương Ⅱ:33~36 】

【  đầu hộ giáp giá trị: 5 】

【  thân trên hộ giáp giá trị: 20 】

【  hạ thân hộ giáp giá trị: 15 】

【  ma pháp chống cự: 25 】

【  kỹ năng: Tuần rừng tiềm hành lv10(kỹ năng này chỉ có tại rừng cây hoàn cảnh bên trong có thể sử dụng, tiến vào cấp ba đặc thù tiềm hành trạng thái, gia tăng 20% tốc độ di chuyển cùng nhảy vọt năng lực, tiếp tục 30 phút đồng hồ, nên tiềm hành sẽ không bởi vì công kích mà bại lộ, thời gian cooldown 2 giờ)

Đêm tối Vệ Thú lv10(kích hoạt sau đem gia tăng mũi tên lớn nhất bắn thẳng đến 30 mét, tốc độ công kích gia tăng 25% nên tăng thêm hiệu quả tại ban đêm lúc gấp bội, tiếp tục 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 4 giờ)

Tụ lực xạ kích lv10(lên dây cung về sau nhưng ngoài định mức tụ lực 3/6/9 giây khiến cho mũi tên có 1.2/ 1.4/ 1.6 bội số đâm xuyên tổn thương, kỹ năng này làm lạnh 30 giây)

Kỹ năng bị động: Dưới ánh trăng hành giả (tắm rửa tại nguyệt mang bên trong lúc, tốc độ di chuyển gia tăng 20% tiếng bước chân giảm xuống 20%) 】

(Ám Dạ Tinh Linh nhất tộc trường cung xạ thủ, rừng cây là bọn hắn sân nhà, ánh trăng là bọn hắn màn sân khấu)

Cùng cùng là cấp ba Long Duệ Du Hiệp so ra, những này Ám Dạ Tuần Lâm Giả lực lượng muốn càng yếu một ít, HP cũng hơi thấp hơn mấy chục điểm.

Có được một cái không sai tiềm hành kỹ năng.

Tương đương với cấp ba tiềm hành mà lại tiếp tục thời gian dài tới 30 phút đồng hồ, công kích cũng sẽ không ảnh hưởng tiềm hành trạng thái.

Chỉ nhìn những này đặc tính, có thể xưng biến thái, bất quá kỹ năng này đối với chung quanh hoàn cảnh có tương đối yêu cầu nghiêm khắc.

Nhất định phải là rừng cây hoàn cảnh dưới, mới có thể thuận lợi kích hoạt kỹ năng này.

Trừ cái đó ra, còn có một cái chủ động tăng thêm cùng bị động tăng thêm kỹ năng, chỉ có tại ban đêm lúc Ám Dạ Tuần Lâm Giả thực lực mới có thể đạt tới tối đại hóa.

Chân chính tương đối sáng mắt kỹ năng hẳn là tụ lực bắn.

Nửa phút liền có thể sử dụng một lần, có thể thông qua tụ lực 3 đến 9 giây đến tiến hành một vòng cường lực đả kích.

Nếu như tại tạo thành quy mô về sau, thống nhất tiến hành tụ lực xạ kích, tụ quần sát thương uy lực sẽ không thể khinh thường.

Tổng thể mà nói, vẫn như cũ coi là một loại không sai cấp ba xạ thủ.

"Wenresa, bọn hắn trước đi theo ngươi, thẳng đến chúng ta có đầy đủ Tuần Lâm Giả về sau suy nghĩ thêm tổ kiến chuyên môn tiểu đội."

Tông Thận có chút ngửa đầu, đối đứng tại đội ngũ trước Wenresa nói.

Wenresa nhẹ gật đầu, chủ động cất bước hướng về phía trước, đem hai vị này Ám Dạ Tuần Lâm Giả tiếp đón được trong đội ngũ.

Đã thấy bọn hắn nhìn thấy Wenresa về sau, trên mặt lập tức lộ ra sùng kính thần sắc.

"Tướng quân. . ."

"Không nghĩ tới có thể gặp lại ngài. . ."

Phản ứng của bọn hắn cùng Luna lần thứ nhất nhìn thấy Wenresa lúc cơ hồ là giống nhau như đúc.

Cái này lần nữa đã chứng minh Wenresa ở cái trước kỷ nguyên bên trong địa vị đúng là một phương thống soái cấp nhiệm vụ.

Làm nàng bị Tông Thận thông qua tự nhiên tế đàn từ thần bí dị thứ nguyên chiêu mộ ra thời điểm, Tông Thận cũng không biết lai lịch của nàng vậy mà như thế lớn.

Hơn nữa thoạt nhìn nàng tại những này Tinh Linh tộc chiến sĩ trong suy nghĩ uy vọng cực kỳ cao.

Căn cứ trước đó tâm sự, Wenresa tựa hồ bị phong cấm một bộ phận năng lực, cho nên phẩm giai mới chỉ là hi hữu cấp.

Ở trong đó còn có đáng giá Tông Thận đi tìm tòi nghiên cứu ẩn tình, cũng coi là Wenresa tương lai tiến một bước trưởng thành một đầu ẩn tàng đường đi.

Bất quá bây giờ thời điểm chưa tới, Tông Thận chỗ phiến khu vực này bên trong đã rất ít nhìn thấy Tinh Linh tộc sinh động thân ảnh.

Phải đợi đến tiến về Rentax cự thành về sau, lại nghĩ biện pháp cùng "Tinh Linh Chi Nhãn" tiếp xúc một chút, từng bước cùng trước mắt Tinh Linh tộc tiếp xúc về sau, lại nghĩ biện pháp giải quyết Wenresa vấn đề.

Đây cũng là cái lâu dài kế hoạch, ngược lại là gấp không được, dù sao Wenresa bản nhân đã bị hắn thu nhập dưới trướng.

Lãnh địa phát triển nhất định phải tiến hành theo chất lượng, làm việc dứt khoát làm đâu chắc đấy tiến hành, đối với cái này Tông Thận trong lòng đã sớm có một cái khá là rõ ràng quy hoạch.

Hắn nhìn xem Wenresa chỉ dẫn lấy Tuần Lâm Giả trở lại trong đội nhóm, trải qua ngắn ngủi trầm tư sau mới thu hồi ánh mắt.

Hiện tại tất cả hai ba giai sách chiêu mộ đã sử dụng hoàn tất.

Những này chiến sĩ đều sẽ bị chia làm hắn thống ngự giá trị bên trong.

Hiện tại hắn thông dụng thống ngự trị giá là 【132/288 】 kỵ binh thống ngự trị giá là 【107/300 】 còn có tương đương dư dả thống ngự không gian.

Sau đó mới thật sự là màn kịch quan trọng, đó chính là cấp bốn binh chủng chiêu mộ.

Tông Thận hai tay dâng bảy phần nhan sắc đường vân không giống nhau sách chiêu mộ.

Đối đất trống cao cao vứt bỏ, thống nhất lựa chọn kích hoạt chiêu mộ.

Bảy đạo ánh sáng tán lạc xuống, hóa thành bảy đạo không gian kỳ điểm.

Dẫn đầu đi ra không gian kỳ điểm chính là một nam một nữ hai vị trung cấp Thủy hệ pháp sư

So sánh cấp ba Thủy hệ pháp sư, trên người bọn họ pháp bào muốn càng thêm chặt chẽ, ống tay áo, vạt áo, cổ áo trên đều có kim sắc sợi tơ thu bên cạnh.

Trên ngực cũng đeo một đóa màu lam bọt nước huy hiệu.

Liền ngay cả ma pháp trượng trong tay cũng muốn tinh xảo hơn rất nhiều, thân trượng áp dụng chính là tạo hình sau bí ngân, tiền trung hậu ba đoạn đều có tinh kim dung luyện sợi tơ tiến hành gói.

Pháp trượng cũng tương tự khảm vào một viên thủy lam sắc ma pháp bảo thạch, chỉ bất quá cũng không phải là tại pháp trượng đỉnh, mà là tại pháp trượng trung đoạn.

Cả chi pháp trượng vàng bạc tôn lên lẫn nhau, lại có đá quý màu xanh nước biển, nhìn mỹ quan tựa như là một chi hàng mỹ nghệ.

Bọn hắn đang đi ra không gian kỳ điểm về sau, đầu tiên là quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh, sau đó ánh mắt mới khóa chặt Tông Thận.

Chậm rãi dời bước hướng về phía trước, một tay dẫn theo pháp bào một bên vạt áo, một cái tay khác đem pháp trượng giữ tại trước ngực, đối Tông Thận một gối hành lễ.

"Lấy Thủy Chi Linh danh nghĩa."

"Trung cấp Thủy hệ pháp sư, Triều Tịch giáo hội chấp sự Molly / Hayes, hướng ngài đưa tin."

"Vĩ đại lãnh chúa, nguyện ngài uy thế như là kia chảy xiết giang hà đồng dạng."

Hai vị này trung cấp Thủy hệ pháp sư, so sánh với những cái kia cấp ba thủy pháp, nhiều hơn một cái Triều Tịch giáo hội chấp sự tên tuổi.

Đối với cái này Tông Thận cũng không cảm thấy kinh ngạc, tựa như Doris cùng Favis bọn hắn những này hỏa pháp, trước ngực cũng có hỏa diễm huy chương, nghe nói là từ hỏa pháp hiệp hội ban phát.

Trước mắt hai vị này thủy pháp đại khái cũng là tình huống như vậy, khác biệt hệ pháp sư có khác biệt tổ chức cùng đặc tính, đây là rất bình thường tình huống.

"Đứng lên đi, hoan nghênh sự gia nhập của các ngươi."

"Giống như các ngươi thấy đồng dạng, lãnh địa của ta chính cần giống các ngươi ưu tú như vậy pháp sư."

Tông Thận nói đơn giản hai câu, hai người cũng chậm rãi đứng lên.

Ánh mắt của hắn quét về phía Molly / Hayes, hai người tư chất đều là ưu tú cấp, cũng không có cái gì rất sáng chói địa phương.

Mặc dù phân biệt nắm giữ một loại cấp bốn Thủy hệ kỹ năng, nhưng rất là tiếc nuối, trong đó cũng không có cấp bốn Triệu Hoán hệ kỹ năng.

Nhìn thấy có thể nắm giữ cấp bốn Triệu Hoán hệ kỹ năng không vẻn vẹn chỉ ở cấp ba bên trong coi là phượng mao lân giác, liền là tại cấp bốn pháp sư bên trong cũng đồng dạng là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Nhưng là dù vậy, cấp bốn pháp sư y nguyên cực kỳ cường đại, chí ít những cái kia cấp bốn quần công ma pháp cũng không phải đùa giỡn.

Ánh mắt của hắn vừa đi vừa về xét lại một hồi, cuối cùng dừng lại tại Molly trên thân.

Đây là một vị nữ tính Thủy hệ pháp sư, màu đen hơi cuộn tóc vừa mới qua vai.

Bộ dáng chưa nói tới có nhiều kinh diễm, nhưng cũng tuyệt đối có thể xem như thượng giai.

Trên thực tế có thể có được ma pháp thiên phú người, chỉ là tại khí chất trên liền rất không bình thường, tăng thêm hậu thiên minh tưởng tu tập cùng bồi dưỡng, chỉ cần không có trên chiến trường làm hỏng khuôn mặt, bọn hắn nhan giá trị đều không kém đi đến nơi nào.

Bao quát chúng ta nhân viên gương mẫu Favis, mặc dù phong cách hành sự có chút ngốc ngu ngơ, nhưng là thả tại người bình thường bên trong, cũng là một vị thỏa thỏa mỹ nam tử tóc vàng.

Nhan giá trị vấn đề tạm dừng không nói.

Trọng yếu là những này cấp bốn thủy pháp thuộc tính, cơ hồ muốn so cấp ba thủy pháp cao hơn một phần ba trở lên.

Ngay lúc này, vị kia trung cấp phong hệ pháp sư cũng đi ra không gian kỳ điểm.

Nhạt pháp bào màu xanh đầy đủ bắt mắt, để hắn cùng hai vị trung cấp thủy pháp sinh ra tươi sáng khác nhau.

Vị này phong hệ pháp sư là một vị bộ dáng anh tuấn nam nhân, có màu nâu tóc, bị chải thành chia ba bảy.

Trên mặt của hắn mang theo vui sướng cười yếu ớt, bộ pháp linh động tựa như trong gió phất phới lá rụng, phóng ra mỗi một bước đều như như nhảy múa nhẹ nhàng.

Trong tay của hắn cầm một chi dài chừng năm mươi centimet ma trượng, trước mảnh sau rộng.

Tính chất kì lạ, giống như là một loại màu xanh nhạt ngọc thạch, chỉ nhìn mặt ngoài tựa hồ cũng không có bất kỳ cái gì phù văn cùng ấn ký, cũng không có rực rỡ ma pháp bảo thạch.

Ma trượng cùng pháp trượng khác nhau còn là rất lớn, bất quá tác dụng nhưng không kém là mấy.

Cũng là vì gia tăng ma pháp tổn thương, đồng thời tăng cường cảm ứng ma lực cùng thi pháp năng lực.

Nói cách khác, pháp sư cũng là có thể làm được tay không thi pháp.

"Hai vị. . ."

"Làm phiền các ngươi nhường một chút."

"Vĩ đại lãnh chúa đang đợi ta hiệu trung."

Vị này trung cấp phong hệ pháp sư tùy tiện nói.

Tông Thận nghe được hắn nói như vậy, trên mặt lộ ra nhiều hứng thú biểu lộ.

Hai vị kia trung cấp Thủy hệ pháp sư hơi quay người, sau đó hướng về một bên nhường đường ra.

"Oa nha!"

"Vĩ đại lãnh chúa, ngài so ta trong tưởng tượng còn muốn anh tuấn rất nhiều!"

Hắn vừa nhìn thấy Tông Thận liền có chút xốc nổi nói, tại nguyên chỗ liền mở ra vuốt mông ngựa hình thức.

Gặp Tông Thận cười không nói, hắn lại vội vàng đưa tay sửa sang lại một chút pháp bào.

Thẳng đến đem tất cả nếp may vuốt lên về sau, mới quay về Tông Thận một chân quỳ xuống..