Chương 478:: Truyền thuyết cấp thiên phú, Thần Quyến giả 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 478:: Truyền thuyết cấp thiên phú, Thần Quyến giả 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

"Lấy bát phương Phong Linh danh nghĩa."

"Trung cấp phong hệ pháp sư, Phong Linh Thần Quyến giả Kanigia hướng ngài đưa tin."

"Vĩ đại lãnh chúa, nguyện gió chỉ dẫn con đường của ngươi."

Thanh âm của hắn cực kỳ hoan thoát, tựa như là dưới mái hiên thanh thúy chuông gió.

Mà lại cá tính của hắn cũng cực kỳ tươi sáng, Tông Thận sử dụng qua hơn một trăm tấm sách chiêu mộ.

Ngoại trừ Tasiya cùng Doris bên ngoài, liền số gia hỏa này nhất có cá tính.

Tại chưa tuyên thệ hiệu trung trước đó, liền tùy tiện mở miệng nói chuyện, tình huống như vậy tại tất cả chiêu mộ binh sĩ cơ hồ là độc nhất vô nhị.

Bao quát Doris dạng này thô thần kinh cuồng nhiệt phần tử, cũng là tại hoàn thành hiệu trung tuyên thệ về sau mới bắt đầu nói chuyện.

Gia hỏa này hiển nhiên là một cái biến số.

Rất có thể có một chút chỗ đặc thù hoặc là thiên phú.

Mà lại hắn tự xưng bên trong, ngoại trừ trung cấp pháp sư bên ngoài, còn có một cái Phong Linh Thần Quyến giả danh hào.

"Cực kỳ tốt, Kanigia."

"Ngươi nhất định là cái cực kỳ người thú vị."

"Hoan nghênh sự gia nhập của ngươi, phàm là gió có thể quét đến địa phương, đều là lãnh địa tương lai đất màu mỡ."

Tông Thận nhếch miệng cười một tiếng, đem hắn dìu lên, tiếp lấy đưa tay phải ra cùng hắn nắm chặt lại.

"Đại nhân, ta cảm thấy chúng ta nhất định có thể chung đụng cực kỳ vui sướng."

Kanigia lông mày cong lên, trên mặt tràn đầy nụ cười xán lạn.

"Mời đến một bên chờ lệnh, ta cần ước định năng lực của các ngươi."

Tông Thận chỉ chỉ hai vị trung cấp Thủy hệ pháp sư bên cạnh không vị, đối Kanigia nói.

"Như ngài mong muốn."

Vị này thú vị trung cấp gió pháp khẽ vuốt cằm, nho nhã lễ độ thối lui đến hai vị thủy pháp bên cạnh, hai tay nắm ma trượng, khoác lên bụng của mình bộ.

Tông Thận ánh mắt lần nữa nhìn về phía Molly cùng Hayes, trong hai con ngươi cấp tốc xuất hiện bọn hắn kỹ càng thuộc tính.

【  trung cấp Thủy hệ pháp sư: Molly 】

【  tư chất: Ưu tú 】

【  đẳng cấp: lv10 】

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  no đói  độ: 80 】

【  độ trung thành: 75 】

Tông Thận xem như phát hiện, các pháp sư ban đầu độ trung thành phổ biến đều muốn so cái khác loại hình chiến sĩ hơi thấp một chút.

Hắn điểm kích kỹ càng thuộc tính.

Từng hàng tương quan phụ đề liền có thể nổi lên.

Những tin tức này tại trước mắt của hắn liếc qua thấy ngay, nhìn mười phân rõ ràng, khoảng cách cũng vừa đúng.

Đây là một loại trực tiếp tác dụng tại tư duy phương diện trên biểu hiện.

【  lực lượng: 14 】

【  nhanh nhẹn: 16 】

【  trí tuệ: 43 】

【  mị lực: 16 】

【  HP: 365 】

【  MP: 585 】

【  ma pháp tổn thương: 69 】

【  đầu hộ giáp giá trị: 10 】

【  thân trên hộ giáp giá trị: 30 】

【  hạ thân hộ giáp giá trị: 15 】

【  ma pháp chống cự: 20 】

【  kỹ năng: Song trọng thủy tiễn lv10(ngâm xướng thời gian 3 giây, tiêu hao 40 điểm MP, triệu hồi ra hai chi thủy tiễn, mỗi chi đều có thể tạo thành 1.5 lần số ma pháp tổn thương)

Ngưng nước hàng rào lv10(ngâm xướng 5 giây, tiêu hao 80 điểm MP, triệu hồi ra một đạo cao 3 mét × dài 10 mét ngưng nước hàng rào, có 2 500 điểm kiên cố giá trị cùng 20 điểm song kháng, hàng rào đem tồn tại 3 phút đồng hồ, thời gian cooldown 2 giờ)

Triệu hoán thủy nguyên tố lv10(ngâm xướng 10 giây, tiêu hao 50 điểm MP, triệu hoán hai con lv10 thủy nguyên tố, tiếp tục 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 1 giờ)

Triều tịch xung kích lv10(ngâm xướng 25 giây, tiêu hao 1 20 điểm MP, triệu hồi ra liên tục mười đạo triều tịch hướng về mục tiêu khởi xướng liên tục xung kích, mỗi một đạo triều tịch chiều dài là 1 5 mét, lớn nhất xung kích khoảng cách 50 m, có thể đối triều tịch phạm vi bên trong mục tiêu tạo thành 85 điểm + 0.55 bội số ma pháp tổn thương, cũng đem đối với địch nhân tạo thành kịch liệt xung kích, thời gian cooldown 8 giờ)

Kỹ năng bị động: Trạch địa tăng phúc (tại giang, hà, hồ, biển cái này thủy nguyên tố dư thừa địa khu lúc tác chiến đem thu hoạch được ngoài định mức 15 điểm ma pháp tổn thương tăng thêm) 】

Không thể không nói, đơn bàn về sức chiến đấu cùng lực sát thương, Thủy hệ ma pháp xác thực muốn hơi kém một chút, bất quá cái này cũng rất bình thường, lúc đầu Thủy hệ đặc điểm cũng không phải là trên chiến đấu.

Nó tính chất khuynh hướng chiến phụ nhất hệ, liền cùng Thổ hệ pháp sư không sai biệt lắm.

Một vị khác trung cấp thủy pháp Hayes thuộc tính cùng Molly không sai biệt lắm.

Cũng chính là nắm giữ cấp bốn kỹ năng có chỗ khác biệt.

Molly chính là quần thể công kích ma pháp 【  triều tịch xung kích 】 trên cơ bản liền là cấp ba thủy pháp Bilal một chiêu kia 【  Lãng Triều Trùng Kích 】 tiến giai phiên bản, có được càng lớn tác dụng phạm vi cùng cao hơn ma pháp tổn thương.

Mà Hayes nắm giữ cấp bốn kỹ năng thì là khuynh hướng phụ trợ khống chế một loại.

【  quần thể nước trói buộc lv10(ngâm xướng 15 giây, tiêu hao 100 điểm MP, dẫn động thủy nguyên tố đối 100 mét phạm vi bên trong nhiều nhất 20 cái địch quân mục tiêu tạo thành trói buộc hiệu quả, hình thành thủy cầu đem hắn bọc lại, tiếp tục 1 phút đồng hồ, mỗi cái 10 giây có thể đối trói buộc mục tiêu tạo thành 1. 0 bội số ma pháp tổn thương, đồng thời xem trói buộc mục tiêu khác biệt, có tỉ lệ khiến cho tiến vào sặc nước trạng thái, thủy cầu có được 1000 điểm kiên cố giá trị 15 điểm song kháng, bị kích phá sau trói buộc đem sớm giải trừ, thời gian cooldown 6 giờ) 】

So sánh triều tịch xung kích, cái này nước trói buộc tổn thương liền muốn kém không ít, càng thêm khuynh hướng năng lực khống chế.

Tác dụng phạm vi cũng muốn thấp hơn rất nhiều, chỉ có thể đối 20 cái địch quân mục tiêu sinh ra hiệu quả, không hề giống triều tịch như thế, xông lên một mảng lớn, 1 5 mét × 50 m phạm vi chẳng khác nào 750 mét vuông.

Tông Thận thích nhất loại kỹ năng này, nếu là địa huyệt khiêu chiến một lần nữa mở ra, cùng loại triều tịch xung kích dạng này quần công kỹ năng nhất định có thể hiển lộ tài năng.

Xem xét quá trình kỳ thật rất ngắn, tại không khí hiện trường trở nên xấu hổ trước đó, Tông Thận liền khoát khoát tay.

"Các ngươi cũng về chỗ đi."

"Căn cứ lãnh địa hiện hữu đội ngũ, các ngươi đem tạm thời sắp xếp cấp ba Thủy hệ pháp sư bên trong."

"Melanie, ngươi qua đây tiếp dẫn một chút."

Tông Thận bình tĩnh nói.

Tại Melanie đi ra đội ngũ về sau, lại tiếp lấy nói bổ sung.

"Tất cả Thủy hệ pháp sư đều đem nghe theo Melanie chỉ huy."

"Các ngươi cũng không ngoại lệ."

"Đợi đến lãnh địa có nhiều hơn trung cấp Thủy hệ pháp sư về sau, ta sẽ cân nhắc cho các ngươi một lần nữa biên đội."

Nghe được Tông Thận, Molly cùng Hayes cũng hơi nhíu mày, nụ cười trên mặt cũng biến mất không thấy.

Đường đường cấp bốn pháp sư lại muốn nghe từ cấp ba pháp sư chỉ huy, cái này còn chưa bao giờ có tiền lệ.

Bất quá cuối cùng, bọn hắn vẫn gật đầu, cũng không nói thêm gì nữa.

Tông Thận nhìn xem Melanie đem bọn hắn mang về đội ngũ, trên mặt biểu lộ không có biến hóa chút nào.

Chỉ là hai vị cấp bốn pháp sư mà thôi, còn không đến mức để hắn cải biến nguyên tắc.

Molly cùng Hayes mặc dù cấp bậc cao hơn, nhưng là mới đến, Tông Thận tuyệt sẽ không dễ dàng giao phó bọn hắn quyền lợi.

Hắn hiện tại cũng lười giống cung cấp Bồ Tát, quan tâm những này người mới độ trung thành.

Hideki Mitani như thế ngược đãi bộ hạ, đều không có phát sinh cái gì ác liệt sự tình.

Tông Thận không đến mức sẽ ngược đãi bọn hắn, nhưng cũng sẽ không lại đi cố ý lấy lòng, hết thảy đều sẽ căn cứ bình thường tình huống tới.

Căn cứ kinh nghiệm của hắn, chỉ cần bảo trì bình thường, lĩnh dân độ trung thành liền sẽ vững bước tăng lên.

Bao quát cung cấp thức ăn, thân mật trò chuyện, tấp nập kề vai chiến đấu các loại dạng này tiếp xúc, đều có thể tăng lên độ trung thành.

Về phần đưa ra phù hợp tương tính trân quý vật phẩm cùng trang bị, thì là tương đương với đi đường tắt.

Ngoài ra, không đồng loại hình chiến sĩ, khác biệt tính cách, khác biệt kinh lịch, đều sẽ xuất hiện khác biệt độ trung thành thay đổi tình huống.

Tông Thận chỉ cần nắm chắc vĩ mô trên đại phương hướng là được rồi, cố ý đi lấy lòng mỗi một vị lĩnh dân cũng không hiện thực.

Nhất là lập tức, lãnh địa bên trong hạch tâm thành viên tổ chức đã dần dần thành hình.

Những này người mới muốn có được Tông Thận coi trọng, còn cần dùng hành động cùng năng lực để chứng minh mới được.

Để hai vị trung cấp Thủy hệ về đơn vị về sau, Tông Thận lúc này mới thu hồi ánh mắt, đem lực chú ý đặt ở Kanigia trên thân.

Chỉ thấy vị này lai lịch bất phàm trung cấp phong hệ pháp sư nhìn xem hai vị kinh ngạc trung cấp thủy pháp, mặt mũi tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác.

Đối phương cao lạnh kiệm lời để Kanigia có chút khó chịu, hiện tại Tông Thận để bọn hắn nghe theo cấp ba thủy pháp chỉ huy, không khác là đang đánh mặt của bọn hắn  liên đới lấy để Kanigia cũng cảm thấy tâm tình thư sướng.

Hắn nhìn thấy Tông Thận nhìn chăm chú, nụ cười trên mặt càng sâu, bị pháp bào che khuất tay phải nhẹ rung, lặng lẽ đối Tông Thận dựng lên một cái ngón tay cái.

Kanigia ngược lại là rất lạc quan, tại bị phong nhập dị thứ nguyên lúc, hắn đã nghĩ thông suốt hết thảy.

Lấy đồng đẳng với khế ước bán thân phương thức được biết một chút liên quan với thế giới bí mật cùng đem sinh mệnh kéo dài tiếp thời cơ.

Dù sao đều là bán mình, nếu là có thể gặp được một vị thú vị lãnh chúa, đó thật là không thể tốt hơn.

Bởi vì trên người hắn một chút tình huống đặc biệt, cùng trước kỷ nguyên một ít kinh lịch, giao phó hắn càng thần kinh bền bỉ cùng sáng sủa tính cách, cho dù là khế ước cũng không thể ma diệt bản tính của hắn.

Từ tình huống trước mắt đến xem, Kanigia đối Tông Thận vị lãnh chúa này mười phần hài lòng.

Bất quá Tông Thận lại căn bản không có nghĩ nhiều như vậy, hắn chỉ muốn nhìn một chút vị này cá tính mười phần phong hệ pháp sư trên thân, đến tột cùng có cái gì điểm đặc biệt.

Làm Kanigia kỹ càng thuộc tính hiện lên ở trước mắt về sau, mà lấy Tông Thận kiến thức cũng trầm ổn tâm tính cũng không nhịn được xuất hiện có chút lắc thần.

【  trung cấp phong hệ pháp sư (Phong Linh Thần Quyến giả): Kanigia 】

【  tư chất: Truyền thuyết 】

【  đẳng cấp: lv10 】

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  no đói  độ: 80 】

【  độ trung thành: 82 】

"Ngoan ngoan. . . Thật là có cái Phong Linh thần quyến lấy hậu tố."

"Điều kỳ quái nhất chính là cái này tư chất, cái này còn giống như là ta lần thứ nhất nhìn thấy truyền thuyết cấp tư chất gia hỏa."

Tông Thận hơi há hốc mồm, ở trong lòng âm thầm tắc lưỡi, mặc dù nét mặt của hắn không có gì thay đổi, nhưng là trong lòng rung động đã tột đỉnh.

Truyền thuyết cấp tư chất, như vậy gia hỏa này chí ít cũng là trăm vạn người bên trong đều không nhất định sẽ xuất hiện một vị siêu cấp nhân tài.

Liền ngay cả bị phong cấm lực lượng cổ lão anh hùng Wenresa cũng vẻn vẹn hi hữu cấp thiên phú thôi.

Tông Thận có thể tưởng tượng đạt được, gia hỏa này ở trên cái kỷ nguyên bên trong bối cảnh tuyệt đối lớn đến đáng sợ, thân phận của hắn không hề chỉ là cấp bốn phong hệ pháp sư đơn giản như vậy.

Không nhìn kia cái gọi là Thần Quyến giả, riêng là truyền thuyết kia cấp tư chất, cũng đủ để Kanigia thuộc tính cơ sở đạt tới một cái khủng bố trình độ.

Dựa theo Tông Thận kinh nghiệm, tư chất mỗi tăng lên một cái cấp bậc, tương ứng thuộc tính cơ sở đều có thể tăng lên 25% tả hữu.

Nhất làm cho Tông Thận mong đợi là tiểu tử này nắm giữ kỹ năng, dạng này yêu nghiệt lĩnh ngộ một chút cường đại phong hệ ma pháp tổng không quá phận đi.

Giấu trong lòng kích động mà hiếu kì tâm tình, Tông Thận điểm kích xem xét kỹ càng thuộc tính.

【  lực lượng: 28 】

【  nhanh nhẹn: 45 】

【  trí tuệ: 77 】

【  mị lực: 25 】

【  HP: 435 】

【  MP: 905 】

【  ma pháp tổn thương: 113 】

【  đầu hộ giáp giá trị: 15 】

【  thân trên hộ giáp giá trị: 35 】

【  hạ thân hộ giáp giá trị: 20 】

【  ma pháp chống cự: 20 】

【  kỹ năng: Một đến ba giai phong hệ thi pháp tinh thông (thuần thục nắm giữ tổng cộng 32 trồng một đến ba giai phong hệ ma pháp)

Tứ trọng phong nhận lv15(ngâm xướng 4. 25 giây, tiêu hao 65 điểm ma pháp giá trị, bắn ra bốn cái phong nhận, mỗi một viên phong nhận đều có thể tạo thành 1.75 bội số ma pháp tổn thương, hơn nữa có thể xuyên thấu nhiều nhất ba cái mục tiêu, mỗi lần xuyên thấu về sau tổn thương sẽ giảm xuống 15%)

Quần thể Phù Không Thuật lv13(ngâm xướng 12 giây, tiêu hao 100 điểm MP, kích hoạt về sau, có thể làm cho nhiều nhất không cao hơn 30 vị thể trọng không cao hơn 100 kí lô quân đội bạn ngắn ngủi ngự không phi hành, lớn nhất phi hành độ cao 1040 mét, lớn nhất tốc độ phi hành 78 kmh, tiếp tục 13 phút đồng hồ, thời gian cooldown 5 giờ 49 phút )

Phong đoàn cuồng ồn ào lv15(ngâm xướng 15 giây, tiêu hao 100 điểm MP, phát ra ba đạo phong đoàn, những này phong đoàn có thể tại 500 mét phạm vi bên trong tự do di động, tiếp tục tồn tại 5 phút đồng hồ, mỗi một đạo phong đoàn đều có thể phóng xuất ra 150 viên phong nhận, những này phong nhận đem ngẫu nhiên hướng phong đoàn chung quanh phát xạ, tạo thành 1.5 lần số ma pháp tổn thương, thời gian cooldown 1 giờ 40 phút đồng hồ)

Triệu hoán Phong Linh lv15(ngâm xướng 1 phút đồng hồ, tiêu hao MP 1 80 điểm, triệu hoán một con cường đại lv15 Phong Linh chiến sĩ, tiếp tục 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 8 giờ)

Gió tập thiên tai lv10(ẩn tàng 1 phút đồng hồ 30 giây, tiêu hao 3 20 điểm MP, dẫn động chung quanh phong nguyên tố, triệu hồi ra 20 đạo cự đại vòi rồng càn quét mặt đất, những này vòi rồng đem nương theo lấy to lớn xoay tròn phong nhận, đối với địch nhân tạo thành liên tục tổn thương cùng khống chế hiệu quả, mỗi giây tạo thành 1 20 điểm + 0.75 bội số ma pháp tổn thương tiếp tục 3 phút đồng hồ, thời gian cooldown 6 giờ)

Kĩ năng thiên phú: Phong Linh thần quyến (tiến vào Thần Quyến giả trạng thái, phong hệ ma pháp tiêu hao giảm xuống 50% ngâm xướng thời gian rút ngắn 30% duy nhất một lần giảm bớt kỹ năng thời gian cooldown 4 giờ, gia tăng phong hệ ma pháp tổn thương 100% gia tăng MP tốc độ khôi phục cùng hạn mức cao nhất 50% tiếp tục thời gian 1 giờ, trong lúc đó nếu là tiến vào sắp chết trạng thái, đem có thể kích hoạt kỹ năng đặc thù 【  Phong Linh hóa thân 】 nên thiên phú mỗi 36 giờ chỉ có thể kích hoạt một lần)

Kỹ năng bị động: Phong hệ ma pháp thân hòa (phong hệ ma pháp tổn thương tăng lên 30) 】

(hiếm thấy Phong Linh Thần Quyến giả cùng truyền thuyết cấp thiên phú, cái gọi là Thần Quyến giả liền là nhận tương ứng thần linh chiếu cố người, gia hỏa này là cái khó được nhân tài, càng là một vị cường đại phong hệ người thi pháp

Ngoại trừ đến tiếp sau những cái kia cường lực kỹ năng bên ngoài, hắn còn quen luyện nắm giữ lấy 32 loại cấp một đến cấp ba phong hệ ma pháp, đây là một vị chân chính pháp gia

Trên người hắn những cái kia cấp bốn trung cấp phong hệ pháp sư chế thức trang bị ảnh hưởng tới thực lực của hắn

Nếu là vì hắn thay đổi trên một bộ hi hữu cấp hoặc là truyền thuyết cấp, sáo trang cấp phong hệ người thi pháp trang bị, thực lực của hắn còn có thể tăng lên thêm một bước, nếu là có anh hùng vân trang trí cũng có thể ưu tiên cân nhắc đem hắn chuyển hóa làm anh hùng)

Tông Thận xem hết Kanigia kỹ càng thuộc tính cùng kỹ năng về sau, khiếp sợ thật lâu nói không ra lời.

Lần này công lược nhắc nhở cũng phá lệ dài, đủ để thấy tiểu tử này đúng là một cái trâu phê gia hỏa.

Hắn cũng là Tông Thận cho đến tận nay nắm giữ nhiều nhất loại ma pháp người thi pháp.

Một cái thi pháp tinh thông, liền bù đắp được tầm mười vị cấp ba pháp sư.

Tăng thêm phía sau mấy cái kia ba bốn giai kỹ năng, cùng một cái Thần Quyến giả thiên phú, để thực lực của người này sức chiến đấu có thể so sánh bá chủ cấp Boss.

Thuộc về vừa ra trận liền có thể làm đại ca cái chủng loại kia loại hình, càng là trước mắt lãnh địa bên trong ngoại trừ Tông Thận bên ngoài người mạnh nhất.

"Khá lắm. . ."

"Không hổ là Thần Quyến giả!"

Tông Thận đem thuộc tính tin tức hoàn toàn tán đi, lại nhìn về phía Kanigia thời điểm, hai mắt lóe ra sáng ngời, phảng phất lại nhìn một kiện hiếm thấy trân bảo.

Mặc dù gia hỏa này phẩm giai là cấp bốn, nhưng là trên thực tế, cấp năm phong hệ đại gia đều không nhất định có hắn mạnh.

Thần Quyến giả cộng thêm truyền thuyết cấp thiên phú gia trì, để hắn có được vượt cấp khiêu chiến tư bản, Tông Thận cái này một hồi là thật gặp vận may.

Sách chiêu mộ chỗ chiêu mộ chiến sĩ đều là tại bị phong cấm dị thứ nguyên cùng cấp chiến sĩ bên trong ngẫu nhiên rút ra.

Cho dù là cùng cấp, đồng loại hình chiến sĩ, thiên phú, tư chất, bối cảnh, kinh lịch cũng có khác biệt rất lớn.

Những này khác biệt đem có thể trực tiếp chiêu mộ ra chiến sĩ thực lực.

Giống trước đó Molly cùng Hayes là thuộc về cấp bốn Thủy hệ pháp sư bên trong đạt tiêu chuẩn trình độ, vừa vặn phù hợp nghề nghiệp chiến sĩ thực lực kia một loại.

Mà Kanigia liền là thỏa thỏa thiên chi kiêu tử.

"Kanigia, ngươi rõ ràng là một vị Thần Quyến giả, tại năm đó tiền đồ có thể nói là không thể đo lường."

"Vì sao lại lựa chọn phong cấm tại dị thứ nguyên bên trong, ngủ say mấy ngàn năm thậm chí là trên vạn năm đâu?"

Tông Thận nghiêm nghị nhìn về phía hắn.

Gia hỏa này rất có cá tính, hẳn là có thể nói ra một chút không giống sự tình.

Nghe được Tông Thận hỏi như vậy, Kanigia khóe miệng khẽ nhếch, lông mày nhẹ nhàng chọn bỗng nhúc nhích.

"Bị quản chế tại thần bí thiên tuyển khế ước, ta không cách nào hướng ngài lộ ra quá nhiều."

"Bởi vì năm đó ta đã ở vào sắp chết trạng thái, cho nên mới đồng ý khế ước, lựa chọn trở thành phong nhập dị thứ nguyên chiến sĩ."

"Cùng tử vong so ra, ngủ say dị thứ nguyên ngược lại là một loại may mắn."

Kanigia thản nhiên nói, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phải ẩn giấu ý tứ.

"Sắp chết sao?"

"Ta đã nghe qua rất nhiều tương tự lý do."

"Xem ra rất nhiều chiến sĩ đều là bởi vì sắp chết mới lựa chọn phong nhập dị thứ nguyên."

Tông Thận đưa tay hao một chút cái trán, đem sợi tóc giống sau phủi nhẹ.

Nói thật, đây cũng không phải là hắn lần đầu tiên nghe được tương tự phong cấm lý do.

Đã thấy Kanigia cười không nói lắc đầu, nhìn thấy Tông Thận quả thật có chút không hiểu sau mới tiếp lấy mở miệng giải thích.

"Kỷ nguyên chung mạt là một cái đáng sợ thời đại, toàn bộ đại lục không người có thể chỉ lo thân mình."

"Phổ thông chiến sĩ thành ngàn vạn chết đi, rộng lớn địa vực sinh sôi vô số sinh linh, tại hạo kiếp bên trong cũng hủy diệt vô số sinh linh."

"Đừng nói là Thần Quyến giả, liền là sử thi cấp thiên phú người, thậm chí những cái kia sử thi anh hùng, truyền kỳ cường giả đều như là quần tinh vẫn lạc đồng dạng tàn lụi."

"Đương nhiên, theo ta được biết, thiên tuyển khế ước không hề chỉ tại thiên địa chung mạt lúc có hiệu lực, hẳn là có một đoạn thời gian không ngắn khoảng cách."

"Chúng ta lấy khế ước phương thức phong nhập dị thứ nguyên, nhờ vào đó có thể thoát ly sắp chết trạng thái, gián tiếp thu hoạch được càng thêm kéo dài tuổi thọ."

"Mà đại giới, chính là chờ đợi thiên tuyển người chiêu mộ."

"Bởi vậy, sứ mạng của chúng ta chính là vì ngài mà chiến."

Kanigia cao giọng nói, hắn nói tới cũng không tính là gì bí mật.

Tông Thận nhẹ nhàng chậm chạp nhẹ gật đầu.

Tổng hợp trước kia đạt được tin tức, tăng thêm Kanigia chỗ bổ sung tình huống.

Hắn đã cơ bản biết sách chiêu mộ kiếp trước kiếp này cùng chân tướng.

Cái đồ chơi này rất rõ ràng liền là lãnh chúa hệ thống sớm bố cục chuẩn bị một loại thủ đoạn!.