Chương 479:: Rodok quân sĩ, điểm tích lũy hối đoái

Chương 479:: Rodok quân sĩ, điểm tích lũy hối đoái

Nói cách khác, đây là một cái dùng tới vạn năm thời gian khoảng cách đến tiến hành chuẩn bị.

Sớm tại một vạn bảy, tám ngàn năm trước, trước kỷ nguyên chung mạt về sau, đến gần sáu, bảy ngàn năm trước nhân tộc vương quốc quật khởi trong khoảng thời gian này.

Lãnh chúa hệ thống liền đã tại vì cái này một nhóm lãnh chúa hàng lâm vào đi làm nền cùng chuẩn bị.

Cái này khiến Tông Thận có một loại bị mưu đồ sâu vô cùng cảm giác, như thế tỉ mỉ chuẩn bị, hơn nữa còn có rõ ràng thay đổi quy củ.

Cái này khiến hắn không thể không hoài nghi, phiến đại lục này tồn tại ý nghĩa tựa hồ chính là vì chơi một trận lãnh chúa trò chơi.

Các loại tin tức hội tụ vào một chỗ, cũng làm cho Tông Thận cho ra một cái hoàn toàn mới kết luận.

Đó chính là,  bọn hắn cái này một nhóm người cũng không phải là duy nhất lãnh chúa.

Nhìn chung sáu, bảy ngàn năm trước, trước kỷ nguyên chung mạt về sau quật khởi những này nhân tộc vương quốc, cùng kia mọc lên như nấm phồn vinh cự thành, Tông Thận cơ hồ có sáu mươi phần trăm chắc chắn có thể kết luận những này nhân tộc vương quốc dân bản địa rất có thể cũng là lãnh chúa xuất thân.

Thậm chí lớn mật đến đâu mà phỏng đoán, cái trước kỷ nguyên bên trong xưng bá đại lục những dị tộc kia, cũng đồng dạng có thể là lãnh chúa.

Từ bọn hắn quật khởi cùng phát triển trong lịch trình, liền có thể phát hiện một số không giống bình thường địa phương.

Chỉ là không biết vì cái gì, bọn gia hỏa này thân phận phát sinh chuyển biến, từ lãnh chúa biến thành tiếp theo kỷ dân bản địa.

Ở trong đó tựa hồ còn có thật nhiều bí mật đáng giá thăm dò.

"Ta nghĩ ta đã hiểu."

"Nói tóm lại, hoan nghênh sự gia nhập của ngươi, Phong Linh Thần Quyến giả Kanigia."

"Ngươi nhất định sẽ là một vị xuất sắc pháp sư, chúng ta đem kề vai chiến đấu, từng bước từng bước thành lập được một cái vĩ đại lãnh địa."

"Đối với cái này, ta rất chờ mong."

Tông Thận đưa tay vỗ nhẹ bờ vai của hắn, rất có thâm ý nói.

Kanigia nhe răng cười một tiếng, một tay vỗ vỗ ngực trái, đối Tông Thận gật đầu.

"Ta cũng rất chờ mong."

"Không biết do ai đến chỉ huy ta đây?"

Hắn có ý riêng nói.

Trong lời nói là ám chỉ vừa rồi hai vị kia trung cấp Thủy hệ pháp sư.

"Ha ha, trong lãnh địa cũng chỉ có ngươi cái này một vị phong hệ pháp sư."

"Cho nên ngươi trực tiếp thụ ta chỉ huy liền tốt."

"Hiện tại trước về hàng đi, mình tại đội ngũ bên trong tìm thích vị trí đợi."

Tông Thận cười tủm tỉm nói, đưa tay nhẹ nhàng đẩy hắn.

Kanigia lần nữa khẽ khom người, mỉm cười rời đi Tông Thận bên cạnh.

Bước tiến của hắn y nguyên linh động nhẹ nhàng, quả thực liền là Phong Linh chi tử.

Phong Linh Thần Quyến giả tăng thêm truyền thuyết cấp phong hệ ma pháp thiên phú dạng này song trọng thân phận, để hắn nhất cử nhất động ở giữa đều giống như như gió mát phiêu dật.

Hắn đi hướng đội ngũ, tại Favis sau lưng tìm tới một vị trí, lặng yên đứng sừng sững lấy.

Lúc này, kia bốn vị Rodok quân sĩ sớm đã tại một bên chờ đã lâu.

Phía sau bọn họ cõng dày đặc diều hình thuẫn, ngoài ra còn đeo nghiêng lấy một cây chiều dài tại chừng một thước tám cán dài khảm đao, eo của bọn hắn bên cạnh trên treo một thanh quân dụng liên đầu chùy.

Những này cấp bốn Rodok quân sĩ đầu đội mái vòm chiến khôi, tại nón trụ đỉnh hai bên trái phải đều có một đạo mảnh hình dáng nhô lên.

Mặc trên người rắn chắc màu đen xám bản giáp, cánh tay cùng nửa người dưới là dây chuyền giáp cùng váy giáp.

Bọn hắn trên chân giày chiến cũng có huyền cơ khác, đỉnh cùng gót giày trên đều có khảm gai nhọn

Trang bị như vậy phối trí đã coi là trọng giáp bộ binh.

Tại trận địa chiến cùng thủ thành chiến bên trong, Rodok quân sĩ có thể nói là uy danh truyền xa.

"Lấy sơn lâm cùng đất màu mỡ danh nghĩa."

"Rodok quân sĩ Ricardo Maspero."

"Rodok quân sĩ Casper Ankgren."

"Hướng ngài đưa tin!"

"Vĩ đại lãnh chúa, nguyện ngài vĩnh hưởng đất màu mỡ."

Bốn vị Rodok quân sĩ dáng người cũng không tính là cao lớn, thân cao xen vào 175 đến 180 ở giữa, cũng không mập mạp, cũng không cường tráng.

Cái này hình thể tại trọng giáp bộ binh bên trong có thể nói tương đương phổ thông.

Cái này có thể là bởi vì Rodok vương quốc nhiều vùng núi nguyên nhân, hoàn cảnh sinh hoạt, ẩm thực quen thuộc, phong tục truyền thống, đều sẽ đối hình thể sinh ra ảnh hưởng.

Mặc dù hình thể cùng khổ người sẽ đối với sức chiến đấu tạo thành nhất định ảnh hưởng, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Rodok quân sĩ cường đại.

Bọn hắn có lẽ không cao lớn lắm, nhưng là kia phần bưu hãn lại được công nhận.

"Hoan nghênh sự gia nhập của các ngươi."

"Sau này chúng ta đem dắt tay đồng hành."

Tông Thận đơn giản chào hỏi hai câu.

Đối với loại này đi một chút đi ngang qua sân khấu sự tình, hắn đã có chút chán ghét.

Bốn vị Rodok quân sĩ nghe vậy, chậm rãi đứng người lên tới.

Thân trên kiên cố bản giáp giao phó bọn hắn khả quan thân trên hộ giáp giá trị, nhưng cũng tăng lên ngoài định mức phụ trọng.

Theo bọn hắn đứng dậy, tứ chi mỗi một cái động tác. Cũng có thể làm cho trên người chiến giáp phát ra âm vang âm thanh.

Tại không có đạt được Tông Thận bước kế tiếp chỉ lệnh lúc, những này Rodok quân sĩ tất cả đều duy trì dáng người thẳng dáng vẻ, cẩn thận tỉ mỉ đứng tại chỗ.

Nhìn hơi có vẻ nghiêm túc, lại càng thêm có tính kỷ luật.

Tông Thận cũng nhìn chăm chú, bắt đầu xem xét bọn chúng thuộc tính.

【  Rodok quân sĩ: Ricardo 】

【  tư chất: Ưu tú 】

【  đẳng cấp: lv10 】

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  no đói  độ: 80 】

【  độ trung thành: 80 】

Tông Thận điểm kích triển khai thuộc tính.

【  lực lượng: 44 】

【  nhanh nhẹn: 21 】

【  trí tuệ: 12 】

【  mị lực: 10 】

【  HP: 630 】

【  chém vào tổn thương: 94~97 】

【  đánh ngất tổn thương: 59~62 】

【  đầu hộ giáp giá trị: 35 】

【  thân trên hộ giáp giá trị: 60 】

【  hạ thân hộ giáp giá trị: 30 】

【  ma pháp chống cự: 35 】

【  kỹ năng: Búa phòng tai liên trảm lv(kích hoạt về phần đẩy về phía trước tiến, thúc đẩy lúc đem liên tục không ngừng tiến hành chém vào, tốc độ di chuyển giảm xuống 30% mỗi một kích liên trảm đều có thể tạo thành 1.5 lần số chém vào tổn thương, kỹ năng tiếp tục 20 giây, liên trảm trong lúc đó thân thể phản ứng đem trên phạm vi lớn giảm xuống, thời gian cooldown 1 giờ)

Búa thuẫn hình thức lv10(kích hoạt về sau đưa tay cầm cán dài búa phối hợp tranh hình thuẫn tác chiến, đề cao lực lượng thuộc tính 8 giờ, có được mạnh hơn thuẫn phòng năng lực cùng phòng thủ năng lực phản kích, tiếp tục 30 phút đồng hồ, thời gian cooldown 2 giờ)

Song cầm hình thức lv10(một tay cầm cán dài búa phòng tai, một tay cầm quân dụng liên đầu chùy, đối mục tiêu khởi xướng điên cuồng đả kích, gia tăng tốc độ công kích 30% giảm xuống thể năng tiêu hao 20% mỗi một kích đều đem gia tăng ngoài định mức 0. 2 bội số tổn thương tăng thêm, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 2 giờ)

Chùy thuẫn hình thức lv10(cầm trong tay tranh hình thuẫn phối hợp quân dụng liên đầu chùy, đề cao hộ giáp giá trị 10 giờ, 35% tính bền dẻo cùng 20% ma pháp chống cự, tiếp tục 1 giờ, thời gian cooldown 2 giờ)

Kỹ năng bị động: Vệ Thú (tại phạm vi lãnh địa bên trong tác chiến đem thu hoạch được ngoài định mức 15% tổn thương tăng thêm)

Vùng núi chi tử (tại trong vùng núi tác chiến đem thu hoạch được ngoài định mức 10% tổn thương tăng thêm cùng ngoài định mức 15% tốc độ di chuyển tăng thêm) 】

(đại danh đỉnh đỉnh Rodok quân sĩ, có thể tại nhiều loại hình thức hạ tiến hành chuyển hóa, có được cường hãn thuẫn phòng năng lực cùng không tầm thường tổn thương năng lực, tại vùng núi thủ thành chiến bên trong, bọn hắn thực lực có thể tăng lên trên diện rộng

Bất quá bọn hắn cũng không có viễn trình phản chế năng lực, cần ưu tú viễn trình xạ thủ hoặc là pháp sư bộ đội vì đó cung cấp yểm hộ cùng chi viện)

Tông Thận kiên nhẫn xem hết liên quan tới Rodok quân sĩ tin tức cặn kẽ.

Chỉ từ trọng trang bộ binh góc độ tới nói, những này Rodok quân sĩ đúng là cận chiến một tay hảo thủ.

Bất quá chính như công lược nhắc nhở tại cuối cùng tổng kết nói, Rodok quân sĩ khuyết thiếu hữu hiệu viễn trình phản chế thủ đoạn.

Bọn hắn không có vũ khí công kích tầm xa, tốc độ di chuyển cũng rất bình thường, càng là không có đột tiến hình kỹ năng.

Bổ sung ba loại hình thức chiến đấu, có thể ứng đối các loại tác chiến tình huống, duy nhất chủ động kỹ năng công kích thích hợp với cận chiến đột phá.

Song phương bộ binh cận thân lúc, phát động liên trảm về sau liền có thể hữu hiệu áp chế đối phương bộ binh.

Ngoài ra, còn có hai cái bị động tăng thêm, nếu là Tông Thận lãnh địa tại núi rừng bên trong liền có thể để Rodok quân sĩ phát huy toàn bộ thực lực.

Chỉ xem kia hai cái kỹ năng bị động liền mình có thể biết vì cái gì Rodok quân sĩ tại trong truyền thuyết tên hiệu là "Vùng núi thủ thành chi vương".

Vùng núi thành lũy bên trong, phe mình tường thành hoặc là tuyến đầu trận địa bên trong, nếu là bố trí một đại đội Rodok quân sĩ  bình thường trọng trang bộ binh thật đúng là không dễ dàng đánh vào tới.

Mà lại mấu chốt nhất một điểm là, trong vùng núi những cái kia trọng trang kỵ binh không cách nào hữu hiệu phát huy sức chiến đấu.

Những cái kia viễn trình xạ thủ lại sẽ bị Rodok thần xạ thủ đè chế.

Như thế như vậy, cũng chẳng trách hồ Rodok quân sĩ có thể tại nhà mình địa bàn trên đánh ra uy danh hiển hách.

Bất quá cùng thủ thành so ra, Rodok quân sĩ tại chủ động tiến công cùng phá trận trên liền không có cái gì ưu thế.

Mỗi cái vương quốc đều có riêng phần mình cường thế binh chủng, đều có đặc điểm cùng ưu thế.

Nếu là Tông Thận có thể tận khả năng nhiều chiêu mộ những vương quốc khác ưu thế binh chủng, đợi đến tương lai đại quy mô tác chiến thời điểm, liền có thể lấy đại đội hoặc là quân đoàn làm đơn vị tiến hành hiệp đồng tác chiến.

Đây cũng là một loại lấy thừa bù thiếu biện pháp, rốt cuộc làm lãnh chúa, Tông Thận cũng sẽ không nhận vương quốc trận doanh thậm chí là tộc duệ gông cùm xiềng xích, đến lúc đó tổ kiến một chi hỗn thái đại quân, nhất định có thể phát huy ra siêu mong muốn sức chiến đấu.

"Ngô. . . Các ngươi cũng đều về hàng đi."

"Ricardo, ngươi tới làm thủ lĩnh của bọn họ."

Tông Thận khoát khoát tay, tùy tiện từ Rodok quân sĩ bên trong sai khiến một vị coi như tiểu đội trưởng.

Hiện tại trong lãnh địa hết thảy cũng chỉ có bốn vị Rodok quân sĩ, tại hình thành quy mô trước đó, còn có thể tiếp tục quan sát quan sát.

Bốn vị Rodok quân sĩ người ngoan thoại không nhiều, đều nhịp giẫm lên đi nghiêm nhập vào trong đội ngũ.

Đến tận đây, tất cả cấp bốn sách chiêu mộ toàn bộ sử dụng hoàn tất.

Cấp bốn chiến sĩ cần chiếm dụng 3 điểm thống ngự giá trị, bởi vậy Tông Thận hiện tại thông dụng thống ngự giá trị cũng thay đổi vì 【153288 】 điểm.

Lãnh địa hậu cần an bài công việc hoàn tất, các chiến sĩ cũng một lần nữa chỉnh đốn một phen.

Lúc này, Doris cùng Tasiya cũng ngồi Phụ Trọng giả cơ giáp quay trở về tới khu sinh hoạt bên trong.

Tasiya trên thân nhiều hơn một cái trường bào màu đen, đem 【  Ki Cốt Sưởng Thể 】 cho che cản bắt đầu.

Hiện tại, đã là buổi chiều hơn một giờ, còn sót lại tầng băng đã tan rã không sai biệt lắm, chỉ còn lại hai ba mươi centimét độ dày.

Những này tầng băng mặc dù trên danh nghĩa là tan rã, trên thực tế lại là trực tiếp biến mất, chỉ là tin tức này quá trình từ đầu tới đuôi sẽ tiếp tục hai giờ mà thôi.

Theo tầng băng hoàn toàn tan rã, Tông Thận bọn hắn rốt cục có thể lần nữa cảm nhận được làm đến nơi đến chốn vui vẻ.

Dưới mắt Tông Thận còn có một chuyện cuối cùng cần giải quyết.

Đó chính là điểm tích lũy hối đoái.

Tuy nói hối đoái sẽ tiếp tục 24 giờ, nhưng là vì để tránh cho bị việc vặt chỗ chậm trễ, Tông Thận quyết định vẫn là tại xuất chinh tiến lên đi.

Nói làm liền làm, hắn chuẩn bị nắm chặt thời gian, sớm một chút hối đoái xong điểm tích lũy, liền có thể nhanh chóng Bắc thượng lên núi tìm kiếm sư thứu sào huyệt.

Tông Thận mở ra 【  lẫm đông điểm tích lũy 】 tuyển hạng, trong đó chỉ có một cái 【  điểm tích lũy hối đoái 】 tử tuyển hạng.

Cho đến bây giờ, Tông Thận điểm tích lũy số dư còn lại là 37 300 điểm, so lẫm đông trên nửa trình sơ lược nhiều hơn hai ngàn điểm.

Thô sơ giản lược nhìn lướt qua về sau, hắn trực tiếp mở ra 【  điểm tích lũy hối đoái 】.

Lần này hối đoái trong Thương Thành phân loại lại cùng với trước có chỗ khác biệt.

Từ tứ đại phân loại bên trong biến thành tam đại phân loại.

【  tài nguyên hối đoái 】 【  đặc thù đạo cụ 】 【  điểm tích lũy mù hộp 】.

Cùng so với một lần trước điểm tích lũy hối đoái, thiếu đi 【  phụ trợ tài nguyên 】 cái này tuyển hạng, đồng thời đồng dạng không có 【  phòng ngự kiến trúc 】 cùng 【  sách chiêu mộ 】 có thể cung cấp hối đoái.

Điểm tích lũy hối đoái chủng loại cũng ở một mức độ nào đó phản ứng lãnh chúa hệ thống đối hiện giai đoạn lãnh chúa phát triển điều chỉnh.

Binh ít, ta liền làm cái sách chiêu mộ hối đoái tuyển hạng.

Lãnh địa phòng ngự yếu, vậy liền đến cái phòng ngự kiến trúc hối đoái.

Đương nhiên đây là một cái phổ biến bình quân tiêu chuẩn, cũng không phải là theo nào đó một vị lãnh chúa tình huống đến phán định.

Dù sao đạo lý là như vậy, Tông Thận đối với cái này cũng không phải là quá để ý.

Có trên một vòng hối đoái kinh nghiệm, Tông Thận lần này lựa chọn biến quả quyết rất nhiều.

Đầu tiên là 【  tài nguyên hối đoái 】 thường gặp năm hệ ma pháp vật liệu, ma pháp bảo thạch trước đổi được hạn mức cao nhất lại nói

Nơi này hết thảy tiêu hao 6 500 điểm điểm tích lũy, bởi vậy hắn chỉ còn sót 30 800 điểm điểm tích lũy.

Sau đó hối đoái trọng điểm, hắn y nguyên đặt ở 【  đặc thù đạo cụ 】 bên trong.

Trước trực tiếp an bài một bộ Địa tinh bom, từ Ⅱ hình đến Ⅴ hình trực tiếp mua được nhưng hối đoái hạn mức cao nhất mới thôi.

Sau đó liền là hai bộ 【  ma năng máy khoan dò 】 cộng thêm sáu bộ 【  chuyên dụng mũi khoan 】 mỗi một bộ 250 điểm điểm tích lũy.

Bộ phận này liền tiêu hao trọn vẹn 11 300 điểm điểm tích lũy.

Trước mắt còn thừa điểm tích lũy 19500 điểm.

Hắn lần nữa đổi 【  cấp bốn ma năng tuần tra chó 】×3, 【  cấp ba ma năng tuần tra chó 】×5.

Đây cũng là lãnh địa cần thiết đặc thù loại ma năng đạo cụ, có thể tiến một bước đền bù lãnh địa tại phòng ngự trên trống chỗ.

Tương lai lãnh địa chỉ có thể càng ngày càng lớn, sẽ không càng ngày càng nhỏ, gia tăng phản tiềm hành năng lực chính là cực kỳ trọng yếu.

Ngoại trừ tuần tra chó bên ngoài, Tông Thận còn đổi một nhóm 5 giai pháp thuật quyển trục.

【  cấp năm Thiên Hỏa Vẫn Lạc pháp thuật quyển trục 】×1

【  cấp năm Thiểm Điện Phong Bạo pháp thuật quyển trục 】×1

【  cấp năm Cực Hàn Phong Bạo pháp thuật quyển trục 】×1

【  cấp năm tam trọng Địa Ngục Hỏa pháp thuật quyển trục 】×1

【  cấp năm Thánh Quang Chi Vũ pháp thuật quyển trục 】×1

Cuối cùng Tông Thận còn đổi hai cái hi hữu cấp 【  ma năng ném lưới khí 】.

Cộng thêm 24 tổ nguyên bộ hợp kim bắt lưới, những này bắt lưới thông qua ném lưới khí tiến hành phát xạ về sau, liền ngay cả bá chủ cấp cự thú đều có thể ngắn ngủi trói buộc chặt.

Nhóm này hối đoái hết thảy tiêu hao, 1 1000 điểm điểm tích lũy.

Để hắn còn thừa điểm tích lũy hạ thấp đến 8 500 điểm.

Cái này còn lại hơn tám nghìn điểm tích lũy, Tông Thận chuẩn bị toàn bộ tiêu vào 【  điểm tích lũy mù hộp 】 bên trong dây vào đụng vận may.

Đây cũng là hắn một cái thói quen.

Mỗi lần điểm tích lũy hối đoái cũng nên lưu lại một bộ phận dùng để tiến hành rút thưởng hoạt động.

Liều một phen xe đạp biến môtơ.

Vận khí tốt, lấy tới đồng dạng giá trị minh xác đặc thù đạo cụ hoặc là sử thi cấp đạo cụ vậy liền máu kiếm lời.

Coi như vận khí không tốt, có thể làm đến một ít hi hữu cấp hoặc là truyền thuyết cấp đồ vật vậy cũng không tính bị thua thiệt.

Nghĩ tới đây, hắn quả quyết mở ra 【  điểm tích lũy mù hộp 】 tuyển hạng.

【  khẩn trương kích thích điểm tích lũy mù hộp 】

【  tiêu hao 500 điểm 1000 điểm 1 500 điểm điểm tích lũy, liền có thể rút ra khác biệt đẳng cấp mù hộp 】

【  điểm tích lũy mù hộp không hạn chế ban thưởng hạn mức cao nhất cùng hạn cuối, cũng không hạn chế ban thưởng chủng loại 】

【  phẩm chất càng cao, càng hi hữu vật phẩm, rút ra đến tỉ lệ liền càng thấp 】

【  đẳng cấp càng cao mù hộp rút trúng phẩm chất cao vật phẩm tỉ lệ sẽ biên độ nhỏ tăng lên 】

【  mỗi lần rút ra sẽ ngẫu nhiên xuất hiện năm cái có giấu khác biệt ban thưởng mù hộp, cần lựa chọn sử dụng trong đó một cái mở ra 】

【(điểm kích lựa chọn mù hộp ngăn vị) 】

Đây là Tông Thận lần thứ hai chơi điểm tích lũy mù hộp, trong sòng bạc không có cái mới lái xe chỉ có lão tài xế, tay quen về sau, Tông Thận cũng bắt đầu trở nên kẻ già đời.

Căn bản không cần làm nóng người, trực tiếp điểm kích lựa chọn một cái 1 500 điểm điểm tích lũy ngăn vị mù hộp.

Cũng là một vòng này bên trong cần thiết điểm tích lũy đẳng cấp cao nhất mù hộp.

Theo điểm tích lũy khấu trừ, tất cả lựa chọn phụ đề biến mất không thấy gì nữa, trước mắt xuất hiện vẫn là con kia rực rỡ kim sắc túi lớn.

Nương theo lấy hơi có vẻ sức tưởng tượng lấp lóe đặc hiệu, từ miệng trong túi bay ra năm cái màu vàng kim nhạt hình vuông hộp.

Những này hộp đồng dạng không có bất kỳ cái gì đồ án, đồng thời đều là thống nhất kích thước.

Cùng 500 điểm điểm tích lũy ngăn vị so ra, chỉ là về màu sắc có điều khác biệt, từ màu vàng nhạt biến thành màu vàng kim nhạt.

Cái này năm cái màu vàng kim nhạt mù hộp xếp thành một hàng, trôi nổi tại Tông Thận trước mặt.

Đã có chút hư ảo, lại giống là có thực thể, hắn thuần thục híp mắt lại, bắt đầu dần dần xem kỹ những này mù hộp.

Từ thứ một cái hộp đến cái thứ năm hộp, bọn chúng nhắc nhở theo thứ tự là.

【  ma năng dụng cụ phi hành (tử sắc) 】

【  cơ sở lao động công cụ gói quà lớn (màu lam) 】

【  Đọa Dực Giả lông vũ (tử sắc) 】

【  thư tịch: « phù văn súng đạn nhập môn » 】

【  hun dăm bông sandwich (màu xanh lá) 】

1 500 điểm điểm tích lũy ngăn vị mù hộp có khả năng mở ra ban thưởng cơ sở quả thật không tệ.

Năm cái mù hộp bên trong hi hữu cấp vật phẩm liền chiếm hai loại, ưu tú cấp cùng tinh lương cấp vật phẩm đều có đồng dạng, còn có một bản hư hư thực thực kỹ thuật loại hình thư tịch.

Nói thật Tông Thận đối với ma năng bay lên khí thật cảm thấy hứng thú.

Những này ma năng máy móc sản phẩm thường thường có một chút đặc biệt tác dụng.

Ngoài ra liền là quyển kia tên là « phù văn súng đạn nhập môn » thư tịch.

Có lẽ quyển sách này đem có thể trở thành một cái chìa khóa, mở ra lãnh địa phù văn súng đạn thời đại.

Về phần cái kia hi hữu cấp đến lông vũ, Tông Thận cũng không làm sao cảm thấy hứng thú, tuy nói hi hữu cấp vật phẩm khẳng định có một chút điểm đặc biệt, bất quá lựa chọn thời cơ chỉ có một lần.

"Mời tiến cử lên, ta nên lựa chọn cái nào?"

Tông Thận lựa chọn như thế nào cái vấn đề khó khăn này giao cho công lược module trong tay.

(tuyển thư tịch, đừng nhìn nó chỉ là nhập môn thư tịch, nhưng là ngoại giới hiếm thấy phù văn súng đạn loại thư tịch, đưa nó trước giao cho Ải Nhân đại thúc, đợi một thời gian có lẽ có thể cho ngươi mang đến một chút kinh hỉ)

Xem hết công lược đề cử, Tông Thận ngược lại là không có cái gì do dự.

Trực tiếp lựa chọn có « phù văn súng đạn nhập môn » cái kia mù hộp.

Liên quan tới súng ống, hắn kỳ thật một mực có một cái to gan ý nghĩ, mà lại mấu chốt nhất vật liệu cũng sớm đã có.

Hiện tại khuyết thiếu liền là tương quan chế tạo kinh nghiệm, còn có một số ma năng phương diện vấn đề.

Có quyển sách này, có lẽ liền có thể mở ra một cái chỗ để đột phá.

Tại hắn hoàn thành lựa chọn về sau, năm cái mù hộp liền chỉ còn lại có một cái.

Cái này mù hộp ở ngay trước mặt hắn trực tiếp mở ra mở ra, lộ ra một bản trang bìa là màu vàng nâu cổ xưa thư tịch,

Sách che lại không có bất kỳ cái gì ký hiệu cùng đồ án, trang sách tổn hại rất rõ ràng.

Dưới góc phải có nếp gấp, hai bên vùng ven cũng có được từng đạo khe..