Chương 480: Lôi La Chi Giác, xuất phát sư thứu tổ 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 480: Lôi La Chi Giác, xuất phát sư thứu tổ 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Quyển sách này phẩm tướng cũng không tốt.

Nhìn cổ xưa, tổn hại, thường thường không có gì lạ, tựa như là trải qua tấp nập đọc qua lại bị lãng quên tại đáy hòm sách cũ.

Những cái kia mù hộp biến mất không thấy gì nữa, lưu tại Tông Thận trong tay chỉ có kia một bản « phù văn súng đạn nhập môn ».

Ánh mắt của hắn nhìn về phía thư tịch, bắt đầu xem xét lên quyển sách này tương quan thuộc tính tới.

【  thư tịch: « phù văn súng đạn nhập môn » 】

【  cần trí tuệ: 20 】

【  trước đưa điều kiện: 【  trung cấp thợ rèn 】 【  trung cấp phù văn kỹ thuật 】

【  đọc thời gian: 180 giờ, toàn bộ đọc xong tất về sau, đem nắm giữ tương ứng phù văn súng đạn nhập môn kỹ thuật 】

【  đọc hiệu quả: Trí tuệ +3 】

【  mỗi người chỉ có thể thông qua hoàn toàn đọc một lần, hưởng thụ một lần đọc hiệu quả thuộc tính tăng thêm 】

(phù văn súng đạn kỹ thuật nhập môn thư tịch)

Đúng là một bản kỹ thuật loại thư tịch, bất quá Ải Nhân đại thúc lại không nhất định có thể học được.

Trung cấp thợ rèn cái này trước đưa tiêu chuẩn hắn là phù hợp, bất quá 20 điểm trí tuệ thuộc tính cùng trung cấp phù văn kỹ thuật Ải Nhân đại thúc liền không nhất định nắm giữ.

Mặc dù hắn cao tới đẳng cấp 47, bất quá hắn thuộc tính ở vào phong cấm bên trong, không cách nào xem xét, cho nên Tông Thận cũng đoán không được.

Dù sao trước kín đáo đưa cho Ải Nhân đại thúc lại nói.

Nếu là không được cũng chỉ có thể giữ lại đợi đến lãnh địa bên trong có phù hợp tương quan điều kiện nhân tài về sau, lại để cho quyển sách này phát huy tác dụng.

Đem thư tịch thu hồi về sau, Tông Thận trong tay còn thừa lại vừa vặn 7000 điểm điểm tích lũy, chia tách một chút có thể rút ra bốn lần 1 500 điểm điểm tích lũy ngăn vị mù hộp cộng thêm một lần 1000 điểm điểm tích lũy mù hộp.

Lần thứ nhất mù hộp rút ra hoàn tất, cái này sóng ích lợi chưa nói tới tốt bao nhiêu, chỉ có thể nói trung quy trung củ đi.

Tông Thận lần nữa tiến hành vòng thứ hai mù hộp rút ra, theo thường lệ vẫn là lựa chọn 1 500 điểm điểm tích lũy mù hộp ngăn vị.

Kim quang sáng chói túi lớn xuất hiện lần nữa, theo miệng túi mở ra, ngẫu nhiên rút ra năm cái mù hộp theo thứ tự trôi nổi mà ra.

Lơ lửng tại Tông Thận trước mặt, màu vàng kim nhạt mù hộp mang theo một loại đặc thù lực hấp dẫn.

Tông Thận cũng không đoái hoài tới tiếp tục nghiên cứu những này mù hộp vẻ ngoài, hai mắt nhắm lại lợi dụng công lược module nghiên cứu mù hộp bên trong vật phẩm.

Ánh mắt của hắn nhẹ nhàng nháy mắt, tất cả mù hộp phía dưới liền đều xuất hiện cụ thể vật phẩm tên.

【  Bạo Phong thành chủ nhật ký đoạn ngắn ×1 】

【  ách hầu độc dược (tử sắc)×1 】

【  Valeria thép khối (tử sắc)×10 】

【  Lôi La Chi Giác (màu cam)×1 】

【  cao điểm bánh mì đen (màu trắng)×1 】

【  khéo nói rượu ngọt (màu xanh lá)×1 】

Hai tử một cam một trắng một lục còn có một cái không biết phẩm giai cùng tác dụng nhật ký đoạn ngắn.

"Nhật ký tàn phiến là cái gì? Cùng cái kia Lôi La Chi Giác so ra, cái nào càng tốt hơn một chút?"

Căn cứ gặp chuyện không quyết tra công lược lựa chọn, Tông Thận ở trong nội tâm hướng công lược module tiến hành đặt câu hỏi.

(đương nhiên là Lôi La Chi Giác, cái đồ chơi này đối ngươi về sau tiến vào những cái kia Lôi Vực di tích cùng tương quan hiểm địa lúc có thể giúp ngươi một tay, đồng thời cũng là một kiện cường đại Lôi hệ thi pháp trang bị

Về phần Bạo Phong thành chủ nhật ký đoạn ngắn, trên thực tế đối với ngươi cũng không có cái gì trứng dùng, trong đó ghi chép một chút có quan hệ với kỷ nguyên bên trong chung mạt tình huống)

Công lược module rất nhanh liền cấp ra lựa chọn thích hợp nhất.

Tông Thận cũng không do dự, trực tiếp lựa chọn cái kia có giấu Lôi La Chi Giác mù hộp.

Còn lại bốn cái mù hộp hóa thành màu vàng kim nhạt hạt ánh sáng rời ra phân giải, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Tại chỗ chỉ còn lại có được tuyển chọn mù hộp, cái này mù hộp tại Tông Thận trước mặt bắt đầu từng tầng từng tầng tách ra, lộ ra một chi cánh tay dáng dấp màu tím nhạt vân tay sừng cong.

Tựa như là cao tuổi trâu nước lớn sừng dài.

Chi này kì lạ sừng cong đỉnh chóp còn có màu tím lam điện mang, thỉnh thoảng hướng về chung quanh phóng thích ra từng đạo hồ quang điện.

Đánh không khí lốp bốp vang lên không ngừng, tựa như là đụng phải con muỗi vợt bắt muỗi.

Tông Thận đưa tay cách không một trảo, chi này 【  Lôi La Chi Giác (màu cam) 】 liền xuất hiện ở trong tay của hắn.

Làm bàn tay của hắn nắm chặt Lôi La Chi Giác một nháy mắt, lập tức liền có một trận bị điện giật bàn cảm giác tê dại từ lòng bàn tay làn da truyền khắp toàn thân.

Để Tông Thận một cái giật mình, toàn thân nổi da gà đều bốc lên.

Đồng thời bởi vì Lôi hệ ma pháp thiên phú nguyên nhân, Tông Thận đối thủ bên trong căn này Lôi La Chi Giác sinh ra một loại kì lạ cảm giác hòa hợp ứng.

Trong nháy mắt này, hắn có thể cảm giác được có một cỗ dòng điện dọc theo của hắn huyết quản chảy qua trái tim, qua trong giây lát truyền khắp toàn thân.

Loại này bị điện giật bàn cảm giác để Tông Thận cảm thấy rất thư sướng, phảng phất trong khoảnh khắc đó, toàn thân lỗ chân lông đều được mở ra, cơ bắp cũng biến thành càng thêm tràn ngập lực lượng, như thế một kiện rất đặc biệt trang bị.

Nếu như dùng một cái hình tượng miêu tả, đại khái cũng chỉ có "Nạp điện" phù hợp nhất loại cảm giác này.

Tông Thận đem ánh mắt nhìn chăm chú tại 【  Lôi La Chi Giác 】 bên trên, bắt đầu xem xét nó kỹ càng thuộc tính.

【  Lôi La Chi Giác (màu cam) 】

【  một tay 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  ma pháp tổn thương: 71~74 】

【  ngâm xướng tốc độ: +12% 】

【  trang bị hiệu quả: Cấp năm lôi đình miễn dịch (nắm giữ Lôi La Chi Giác lúc, đem miễn dịch cấp năm trở xuống Lôi Điện thuộc tính công kích, bao quát tự nhiên lôi điện, lôi đình ma pháp các loại tương quan công kích) 】

【  kỹ năng: Lôi đình hấp thu (Lôi La Chi Giác có thể hấp thu lôi đình, đem nó chuyển hóa làm tinh khiết lôi đình năng lượng tiến hành chứa đựng)

Lôi đình chi lực (tiêu hao nhất định trị số lôi đình năng lượng, có thể phát ra chỉ định vừa đến cấp năm bên trong nào đó cấp một ngẫu nhiên công kích loại lôi đình ma pháp, cấp một ma pháp tiêu hao 5 điểm năng lượng, cấp hai ma pháp tiêu hao 25 điểm năng lượng, cấp ba ma pháp tiêu hao 125 điểm năng lượng, cấp bốn ma pháp tiêu hao điểm năng lượng 625 điểm năng lượng, cấp năm ma pháp 3215 điểm năng lượng, tất cả ma pháp đẳng cấp thừa nhận làm cấp 10, ma pháp tổn thương bội số xem cụ thể kỹ năng mà định ra)

Sét đánh đâm xuyên (đem Lôi La Chi Giác xem như chủy thủ sử dụng, khởi xướng trí mạng đâm đâm, đỉnh chóp hội tụ cao năng lôi điện đem trong nháy mắt bộc phát, một lần tiêu hao 30% lôi đình năng lượng, tạo thành tiêu hao năng lượng trị số × 0.5 bội số lôi điện ma pháp tổn thương, cùng cố định 1 20 điểm đâm xuyên tổn thương, thời gian cooldown 6 giờ)

Bị động hiệu quả: Lôi đình kích hoạt (cầm trong tay về sau bị động kích hoạt, cách mỗi 12 giờ nhưng kích hoạt một lần, đề cao lực lượng thuộc tính 10 điểm, nhanh nhẹn thuộc tính 10 điểm, Lôi hệ ma pháp cơ sở tổn thương gia tăng 30 điểm, đồng thời còn có thể đề cao lôi điện ma pháp thân hòa cùng phản ứng thần kinh năng lực, tiếp tục 1 giờ) 】

【  lôi đình năng lượng: 0/10000 】

(Lôi La Thú là đản sinh tại lôi đình bên trong bán nguyên tố sinh vật, trời sinh liền có siêu cường lôi điện thân hòa cùng năng lực cảm ứng, nó đỉnh đầu sừng nhọn càng là lôi điện nguyên tố ngưng tụ ra tinh hoa, chi này Lôi La Chi Giác liền đến từ một đầu bá chủ cấp Lôi La Thú, trải qua đơn giản rèn đúc về sau, trở thành một kiện không sai Lôi Điện thuộc tính đạo cụ)

Đây là một cái bảo bối tốt, đợi đến tương lai đi thăm dò Ải Nhân đại thúc nói tới Lôi Đình cốc lúc đem có thể cử đi rất lớn công dụng, ngoài ra lãnh địa bên trong toà kia không trọn vẹn 【  Lôi Vực kỳ quan 】 cũng cần thăm dò một chút lôi đình hiểm địa mới có cơ hội đem nó bù đắp.

Đáng nhắc tới chính là, Tông Thận còn giữ một cái tích chứa cấp bốn lôi điện ma pháp hoàng kim bảo rương.

Có cái này Lôi La Chi Giác về sau, liền có thể nhẹ nhõm dùng cái bẫy này bảo rương đi hố người.

Cấp bốn quần thể lôi điện ma pháp uy lực cũng không tính nhỏ, tại đối mặt cỗ lớn địch nhân lúc, xuất kỳ bất ý mở ra bảo rương, cũng có thể tạo thành khả quan sát thương.

Còn có thể giữ lại dùng để đối phó những cái kia không quá an phận lãnh chúa.

Có món bảo vật này về sau, Tông Thận liền sẽ không e ngại cấp năm trở xuống cao cấp Lôi hệ pháp sư, tiến vào những cái kia lôi điện cạm bẫy cùng lôi đình hiểm địa lúc cũng có thể ung dung ứng đối.

Thậm chí còn có thể hấp thu lôi đình ma pháp cùng thiểm điện năng lượng, đem nó chứa đựng bắt đầu, lại dùng những cái này năng lượng đến phát động không cùng cấp vị lôi điện ma pháp.

Điểm trọng yếu nhất là, Lôi La Chi Giác sử dụng lôi đình chi lực phát ra kỹ năng cũng không có thời gian cooldown.

Hiện tại còn không biết Lôi La Chi Giác hấp thu năng lượng cụ thể trị số cùng tỉ lệ, bất quá Tông Thận đoán chừng năng lượng dự trữ tỉ lệ cùng độ khó hẳn là sẽ không quá thấp.

Nhưng là chỉ cần có thể đem nó trữ đầy, thì tương đương với có được một tòa lôi điện ma pháp pháo đài, bởi vì những này kỹ năng đều không cần ngâm xướng cùng làm lạnh, 10000 điểm năng lượng đầy đủ sử dụng hai ngàn lần cấp một lôi điện ma pháp, kinh điển nhất cấp một Lôi hệ công kích ma pháp liền là Lôi Quang Tiễn.

Tông Thận đã có thể tưởng tượng ra được, tại Lôi La Chi Giác dự trữ đầy lôi đình năng lượng về sau, hóa thân Lôi Quang Tiễn Gatling tràng diện.

Trừ cái đó ra, cái kia sét đánh đâm xuyên cũng là một kẻ hung ác kỹ năng.

Tại dự trữ đầy lôi đình năng lượng về sau, nhiều nhất có thể tạo thành 1 500 điểm Lôi hệ ma pháp tổn thương cộng thêm 1 20 điểm vật lý đâm xuyên tổn thương, công kích như vậy đã có thể miểu sát một đầu đẳng cấp tại 20 đến cấp 30 ở giữa đội trưởng cấp dã thú loại quái vật.

"Vận khí không tệ, đây đúng là một cái rất không tệ thi pháp trang bị."

Tông Thận vuốt vuốt Lôi La Chi Giác, cùng 【  Aegwyn Vạn Pháp Thư (trên sách) 】 so ra, nó càng thích hợp làm hiện giai đoạn Tông Thận sử dụng thi pháp trang bị.

Bất quá Vạn Pháp Thư tiềm lực muốn càng lớn, một khi góp đủ về sau, kia nhưng là chân chính có thể so với Thần khí bảo vật.

Nhưng liền trước mắt mà nói, đơn thể tương đối, vẫn là Lôi La Chi Giác càng thêm dùng tốt một chút.

Tông Thận nắm trong tay thưởng thức một hồi về sau, đột nhiên chuẩn bị làm thí nghiệm.

Hắn gọi tới những cái kia cấp một Lôi hệ pháp sư học đồ, cầm trong tay Lôi La Chi Giác, bắt đầu để bọn hắn dần dần sử dụng Lôi Quang Tiễn công kích mình.

Làm màu xanh thẳm Lôi Quang Tiễn trúng đích hắn thời điểm, cơ hồ tại trong khoảnh khắc Lôi La Chi Giác đỉnh chóp cũng có chút tách ra một đóa lôi điện chi hoa, đồng thời Lôi Quang Tiễn lập tức liền bị hấp thu, bản thân hắn không có nhận bất cứ thương tổn gì.

Tông Thận quan sát một chút, một kích này để Lôi La Chi Giác đạt được3 điểm lôi đình năng lượng, cái này mười hai vị pháp sư học đồ Lôi Quang Tiễn đều là như thế.

Vì tận khả năng đạt được tương đối chính xác kết quả khảo nghiệm, Tông Thận đem Lôi La Chi Giác giao cho một cái Lôi hệ pháp sư học đồ trong tay.

Bắt đầu tiến hành một vòng mới khảo thí, tay hắn cầm Vạn Pháp Thư làm thi pháp trang bị, ngẫu nhiên rút ra đến một cái tam tam giai Bạo Liệt Thiểm Điện kỹ năng.

Làm to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân quả cầu sét mang theo sáng chói hồ quang điện, mang theo vạn quân uy thế bay đi thời điểm, tất cả mọi người không khỏi bắt đầu nơm nớp lo sợ bắt đầu.

Dạng này cấp ba Lôi hệ ma pháp, cũng không phải chỉ là một vị cấp một ma pháp học đồ có thể tiêu thụ.

Nếu là Lôi La Chi Giác không cách nào phát huy vốn có hiệu quả, như vậy vị này pháp sư học đồ coi như lành lạnh.

Tất cả mọi người nín thở, nhìn xem quả cầu sét tinh chuẩn trúng đích vị pháp sư kia học đồ.

Lôi La Chi Giác lam quang lóe lên, cái này viên Bạo Liệt Thiểm Điện trong nháy mắt liền bị hấp thu hầu như không còn.

Lần này có thể tính là chân chính nghiệm chứng nó hiệu quả.

Tông Thận bước nhanh tới, thu hồi Lôi La Chi Giác, nhìn chăm chú quan sát một phen, cấp ba Lôi điện hệ ma pháp, để nó góp nhặt không sai biệt lắm 30 điểm lôi đình năng lượng.

Cái này cùng Tông Thận cơ sở ma pháp tổn thương tương đối cao cũng có nhất định quan hệ, không nhất định tất cả đều là từ ma pháp cấp bậc quyết định.

Trên bản chất vẫn là từ ma pháp tổn thương, ẩn chứa năng lượng nhiều ít đến quyết định.

Cũng chính là một vị cấp bốn Lôi hệ pháp sư cùng một vị Lôi hệ pháp sư học đồ phát ra Lôi Quang Tiễn, có thể làm cho Lôi La Chi Giác hấp thu đến lôi đình năng lượng cũng là hoàn toàn khác biệt.

Muốn nhanh chóng đem cái này 10000 điểm năng lượng hạn mức cao nhất bổ sung trọn vẹn cũng không phải là một chuyện quá dễ dàng.

Vẫn là đến tướng chủ ý đánh vào thiên nhiên khí hậu biến hóa bên trên, hoặc là một chút Lôi Vực hiểm địa bên trên.

Tông Thận yên lặng suy tư một hồi, đại khái sửa lại một chút liên quan tới sử dụng Lôi La Chi Giác quy hoạch.

Tiếp lấy liền đem nó cho thu vào trữ vật ô bên trong, đồng thời còn điều chỉnh nó tại trữ vật ô bên trong vị trí, đặt ở tới gần hàng trước trữ vật ô, hàng thứ nhất cách vị tất cả đều là hắn dự bị vũ khí, trang bị, cộng thêm các loại tương đối thường dùng đạo cụ.

Phát thứ hai điểm tích lũy mù hộp thu hoạch cũng không tệ lắm.

Trước mắt Tông Thận còn thừa 5 500 điểm điểm tích lũy, còn có thể rút ra ba lần 1 500 điểm điểm tích lũy mù hộp, cộng thêm một lần 1000 điểm ngăn vị điểm tích lũy mù hộp.

Tông Thận xoa xoa đôi bàn tay, bắt đầu tiếp xuống rút thưởng.

. . .

Hơn mười phút về sau, bốn lần điểm tích lũy mù hộp toàn bộ rút ra hoàn tất.

Cái này lại để hắn đạt được một kiện ưu tú cấp đạo cụ, hai loại hi hữu cấp đạo cụ, còn có một cái tương đối đặc thù đạo cụ, cụ thể chủng loại như sau.

【  thư tịch: « hàng hải nhập môn »(màu lam) 】

【  một mình kính viễn vọng (tử sắc) 】

【  cao cấp thời tiết quyển trục (tử sắc) 】

【  phủ thành chủ thành lũy hình thái tiến giai lộ tuyến (đặc thù) 】

Quyển kia tên là « hàng hải nhập môn » thư tịch có thể làm cho người nắm giữ cấp độ nhập môn hàng hải kỹ thuật, còn có thể giao phó trí khôn nhất định cùng nhanh nhẹn đọc tăng thêm.

Mà 【  một mình kính viễn vọng 】 tác dụng càng là tên như ý nghĩa.

Nó có thể là người sử dụng cung cấp siêu cao ngoài định mức xem cách, có thể ở một mức độ nào đó xuyên thấu mê vụ, mưa tuyết, bão cát, dạng này tầm mắt quấy nhiễu tình huống, hơn nữa có thể là công kích từ xa tiến hành tiêu ký cùng chỉ dẫn, tính được là là một loại đặc thù quan trắc cùng tiêu ký đạo cụ.

Cái kia 【  cao cấp thời tiết quyển trục 】 tác dụng cũng rất đơn giản, một lần tiêu hao về sau, liền có thể cải biến phương viên mười cây số phạm vi bên trong thời tiết, tiếp tục thời gian 4 giờ, có lẽ có thể dùng tại khí hậu khiêu chiến bên trên.

Lại không tốt cũng có thể đi vào địch nhân địa bàn, đem thời tiết cải biến thành cực đoan khí hậu, dùng để quấy nhiễu hoặc là sát thương địch nhân, bởi vì khí hậu biến hóa có lúc cũng là rất khủng bố.

Về phần sau cùng như thế đặc thù vật phẩm, vậy nhưng liền có một chút ý tứ.

Nó tựa hồ có thể cải biến phủ thành chủ tiến giai phương hướng.

Hiện tại phủ thành chủ mỗi một cấp tăng lên đều có biến hóa rõ ràng, nhưng lại cũng không phải là tại hướng tòa thành cải biến, mà là càng khuynh hướng hưu nhàn trang viên.

Đây là hai đầu khác biệt phong cách cùng phương hướng, mà cái này đạo cụ tác dụng liền là cải biến tiến giai phong cách.

【  phủ thành chủ thành lũy hình thái tiến giai lộ tuyến (đặc thù) 】

【  đặc thù vật phẩm 】

【  sử dụng về sau có thể cải biến phủ thành chủ tiến giai lộ tuyến, khiến cho phủ thành chủ sau này hướng phía thành lũy phong cách chuyển biến 】

【  so sánh ban đầu lộ tuyến phủ thành chủ, thành lũy hình thái đem có cao hơn kiên cố giá trị cùng kiến trúc hộ giáp, cùng một chút ngoài định mức phòng thủ năng lực phản kích 】

(thành lũy hình thái về sau, phủ thành chủ đem không giống trang viên hóa như thế thoải mái dễ chịu, nhưng lại có mạnh hơn sinh tồn năng lực, tại đứng trước toàn diện đại chiến thời điểm, phủ thành chủ có thể trở thành trận địa cuối cùng)

Đây là một cái tốt, Tông Thận không chút do dự liền cho nó sử dụng, xem ra tựa như là một phần đặc thù bản vẽ.

Sử dụng về sau, nó trực tiếp hóa thành lấm ta lấm tấm quang mang chui vào đến trong thành chủ phủ.

Trước mắt còn nhìn không ra có thay đổi gì, đoán chừng phải đợi đến Tông Thận lấy tới cấp tiếp theo phủ thành chủ thăng cấp bằng chứng, đối phủ thành chủ lần nữa tiến hành thăng cấp thời điểm mới có thể nhìn thấy mới hình thái phong cách bộ dáng.

Đến tận đây, điểm tích lũy hối đoái toàn bộ giải quyết xong tất, thời gian cũng đã đi tới hai giờ chiều.

Lẫm đông qua đi, thời tiết sáng sủa rối tinh rối mù, vừa vặn thích hợp bắc tiến vào núi.

"Doris, Luna, Wenresa, các ngươi đi theo ta."

"Ngoài ra, Long Duệ Du Hiệp tiểu đội, Ám Dạ Tuần Lâm Giả tiểu đội, hết thảy bảy người theo đội tác chiến."

"Aixia ngươi mang theo Thánh Quang Tế Tự tiểu đội hết thảy năm người theo đội."

"Favis, Tasiya, Kanigia, hai vị trung cấp thủy pháp, các ngươi cũng tới."

"Ừm. . . Tiếp xuống, Katis Long Hóa Thương Thuẫn tiểu đội tăng thêm Ricardo bọn hắn bốn vị Rodok quân sĩ, nơi này tổng cộng là mười sáu người."

"Tính đến chính ta tổng cộng là ba mươi sáu người xuất chinh, đã đầy đủ."

"Những người khác ngay tại chỗ giải tán, Lang Kỵ Binh bắt đầu tuần phòng."

Tông Thận nhanh chóng làm ra bố trí, bị hắn điểm ra những người này liền là lần này sư thứu hành động toàn bộ nhân thủ, vừa vặn có thể toàn bộ cưỡi Địa tinh phi thuyền.

Lần này hắn chuẩn bị nắm chặt thời gian, tiến đến tiết kiệm đường đi trên tốn thời gian.

Hắn mang theo điểm ra các chiến sĩ đi tới khu sinh hoạt bên cạnh trên đất trống.

Lấy ra 【  Địa tinh phi thuyền 】 cái đồ chơi này xâu khoang thuyền nếu là không gánh chịu hàng hóa, cưỡi cái ba mươi, năm mươi người vẫn là hoàn toàn không có vấn đề.

Đợi đến khí nang một lần nữa nạp lên về sau, Tông Thận liền dẫn các chiến sĩ lần lượt tiến vào xâu trong khoang thuyền.

Tông Thận thì làm người điều khiển, phụ trách điều khiển Địa tinh phi thuyền phi hành.

Hắn đã có hai ba lần điều khiển kinh nghiệm, hiện tại đối với dạng này ma năng máy móc loại hình phương tiện giao thông cũng không lạ lẫm, thuần thục lấy ra ma năng thủy tinh tiến hành bổ sung năng lượng, bắt đầu khuấy động khí nang bên trong Phong Linh bảo thạch cùng khắc họa Phong Linh ma pháp, đồng thời khởi động tất cả cánh quạt xoáy tổ.

"Những cái kia sư thứu còn tại tổ bên trong sao?"

"Xin vì ta chỉ dẫn tiến về sư thứu tổ tốt nhất lộ tuyến."

Tông Thận nhanh chóng ở trong lòng hướng công lược nhắc nhở tiến hành đặt câu hỏi.

(ước chừng hai phần ba sư thứu tiến về phía nam đi săn, dự tính trước lúc trời tối trở về sào huyệt, ngươi bây giờ xuất phát đem có thể chiếm cứ tiên cơ, bởi vì sư thứu sào huyệt trước mắt lưu thủ lực lượng tương đối yếu kém, những cái kia còn nhỏ sư thứu cùng sư thứu trứng đều là đồ tốt)

Nhắc nhở phiêu nhiên hiển hiện, đồng thời Tông Thận trước mặt cũng xuất hiện quen thuộc kim tuyến hướng dẫn.

Rõ ràng chỉ hướng Tây Bắc bộ nơi núi rừng sâu xa.

Tông Thận xem hết công lược nhắc nhở, trong lòng hiểu rõ, mà Địa tinh phi thuyền cũng hoàn thành phi hành chuẩn bị, lơ lửng tại cách đất vài trăm mét không trung.

Hắn đẩy ra cánh quạt xoáy động lực đẩy cán, để phi thuyền không ngừng tăng lên, đồng thời bắt đầu thay đổi góc độ, đợi đến độ cao tăng thêm một bước đến hai ba ngàn mét thời điểm, phương hướng cũng điều chỉnh đúng chỗ.

Theo động lực tiếp tục tăng lên, phi thuyền rất nhanh liền đạt đến tối cao 80 cây số giờ.

Căn cứ kim tuyến hướng dẫn chỉ thị, ước chừng hai giờ liền có thể đạt tới núi rừng bên trong..