Chương 481:: Ẩn núp sư thứu tổ, Hạt Vĩ Hổ 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 481:: Ẩn núp sư thứu tổ, Hạt Vĩ Hổ 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Đây là lẫm đông khiêu chiến về sau lần thứ nhất thăm dò hành động.

Mục tiêu rất rõ ràng, chuẩn bị cũng cực kỳ đầy đủ.

Mặc dù lẫm đông khiêu chiến nhìn như trói buộc Tông Thận hành động, nhưng lại thời điểm không có ảnh hưởng đến thực lực tăng lên.

Trên thực tế dạng này khiêu chiến liền là lãnh chúa hệ thống cho tất cả lãnh chúa tăng thực lực lên thời cơ.

Càng là một loại tốc thành thức ma luyện, bởi vì kinh lịch cùng giáo huấn mới là tốt nhất lão sư.

Tông Thận kinh lịch rất nhiều sau khi chiến đấu, đã có thể thuần thục nắm giữ các loại vũ khí vận dụng kỹ xảo.

Trên thực tế cách đấu cùng chém giết căn bản không cần kỹ xảo, chém giết kỹ nghệ đương nhiên muốn tại chém giết lẫn nhau bên trong thai nghén.

Chiến đấu mới là tốt nhất lão sư, làm một người kinh lịch đến trăm ngàn kế sau khi chiến đấu.

Mỗi một lần công kích đều sẽ là thích hợp nhất hiệu suất cao nhất xuất thủ phương thức.

Chấp nhất tại sáo lộ cùng kỹ xảo ngược lại là rơi xuống tầm thường.

Quyền pháp gì, kiếm pháp, đao pháp, cách đấu kỹ, cuối cùng đều không chống đỡ được quen tay hay việc bốn chữ này.

Học tập sáo lộ cùng kỹ xảo chỉ là tương đương với lấy một loại phương thức nhu hòa hơn nắm giữ kỹ thuật chiến đấu.

Nhưng là Tông Thận hoàn toàn hữu dụng thực chiến thay thế luyện tập điều kiện, bởi vậy cũng liền căn bản không cần cân nhắc sáo lộ.

Địa tinh phi thuyền tất cả cánh quạt xoáy tổ động lực tăng lên tới lớn nhất ngăn vị, lực đẩy đạt đến cực hạn.

Ngồi tại xâu trong khoang thuyền đều có thể nghe được chung quanh truyền đến quạt chuyển động âm thanh.

Hai ba ngàn mét trên bầu trời coi như bình tĩnh, rộng lớn không vực muốn so hải dương còn bát ngát nhiều.

Công lược nhắc nhở hiển hóa kim tuyến hướng dẫn càng là tiến về mục đích tốt nhất lộ tuyến.

Tất cả đã biết nguy hiểm đều bị xếp tại lộ tuyến bên ngoài.

Phi thuyền hướng phía lãnh địa bắc bộ tiến lên, đầu tiên là vượt qua Mai Cốt Chi Địa, tiếp lấy bắt đầu dần dần khuynh hướng phía tây.

Ước chừng 30 ~ 40 phút về sau, phi thuyền liền đã bay vào sơn lâm trên không.

Từ khoang điều khiển bên trong có thể nhìn thấy màu xanh biếc dạt dào rừng già rậm rạp.

Tại hiện vào thời khắc này, tất cả thuộc về lẫm đông khiêu chiến vết tích tất cả đều đã biến mất không thấy.

Mục chỗ cùng không còn có những cái kia chướng mắt băng tuyết, cảm giác như vậy để Tông Thận tâm tình thoải mái không ít.

Thế giới băng tuyết thật sự là quá mức bị đè nén, mà lại bởi vì khiêu chiến đặc tính để lãnh chúa cùng dân bản địa ở giữa sinh ra rõ ràng giác quan cắt đứt cảm giác, vô luận là nhìn thấy, cảm nhận được, đụng chạm đến, kỳ thật cũng không giống nhau.

Chênh lệch như vậy cảm giác mặc dù có thể chịu được, nhưng là y nguyên sẽ để cho người cảm thấy khó chịu.

Hiện tại hết thảy đều kết thúc, Tông Thận lại về tới cùng các cư dân bản địa cùng giác quan nhất trí bình thường thế giới.

Núi rừng bên trong địa hình chập trùng cực lớn, từ trên cao nhìn xuống xuống dưới, liền có thể thấy rõ ràng từng tòa sơn lĩnh liên miên chập trùng, lẫn nhau đều có sơn phong đứng sừng sững, dưới đáy lại lẫn nhau kết nối, tạo thành cốc, khe, câu, phong vòng vòng đan xen lập thể cảnh trí.

Trong lúc đó cũng có thể nhìn thấy tại chỗ rất xa có không biết tên chim bay cùng mãnh cầm ma thú bay qua.

Ở trên không thị giác bên trong, cũng bởi vì thời tiết sáng sủa, mây mù mờ nhạt, không che không cản tình huống dưới, những này bay lượn không trung mãnh cầm cũng chỉ có hạt gạo lớn như vậy.

Giữa hai bên khoảng cách ít nhất cũng có vài chục cây số.

Khoảng cách này đầy đủ an toàn, cũng sẽ không khiến cho địch ý của bọn nó.

Lại qua không đến sau một tiếng rưỡi, phi thuyền đã đi tới mục đích phụ cận.

Tông Thận để phi thuyền hàng nhanh tiến vào tuần hoàn trạng thái, chính hắn thì đứng lên, lấy ra vừa rút đến không lâu 【  một mình kính viễn vọng (tử sắc) 】 đóng lại mắt phải của mình, đem mắt trái tiến tới kính viễn vọng bên trên.

Đây là một con đơn ống nhưng co duỗi kính viễn vọng, chưa mở rộng lúc ước chừng có người thành niên lớn cánh tay như vậy thô, chiều dài tại khoảng ba mươi centimet.

Mở rộng về sau, chiều dài có thể đạt tới bảy mươi centimet, cuối cùng ống kính ống tròn đường kính ước chừng tương đương với năm cái đầu ngón tay khép lại, làm Tông Thận dùng kính viễn vọng quan sát thời điểm, tầm mắt tăng lên mấy lần.

Đang phi thuyền phía trước hai 30 km một tòa cao hơn phía trên có có một tòa cự đại dốc đá.

Đỉnh chóp dị thường vuông vức, không có bất kỳ cái gì cây cối, hai bên đều là dốc đứng đá núi, từ sườn núi chỗ đáy vực bắt đầu đến vách núi đỉnh chóp chừng hơn một ngàn mét chênh lệch độ cao.

Tính đến chân núi đến sườn núi độ cao so với mặt biển, tòa vách núi này tổng độ cao đạt đến hơn hai ngàn mét.

Nơi này sơn lĩnh đại bộ phận đều là độ cao so với mặt biển tại mấy trăm mét đồi núi núi nhỏ, bởi vậy tòa vách núi này cũng là phụ cận một cái điểm cao, đứng sừng sững quần sơn trong, rất có một loại hạc giữa bầy gà cảm giác.

Ngay tại tòa vách núi này đỉnh chóp, có một tòa cự đại mái vòm sào huyệt.

Toà này sào huyệt lớn đến kinh người, cơ hồ giống như là tại trên vách núi mặc lên một cái tổ chim mũ.

Toàn thân toàn bộ là dùng lớn bằng bắp đùi gỗ thô giao nhau lũy lên.

Tựa như là một tòa hình trụ tròn nhà gỗ, chỉ là cái này nhà gỗ nóc nhà là kì lạ tổ chim hình.

Tựa như là mang một cái lại gỗ tạo thành bạo tạc đầu đồng dạng.

Chỉ có tại ở gần phía tây vị trí có lưu một cái hình tròn lối vào.

Bởi vì khoảng cách quá xa nguyên nhân, mặc dù có kính viễn vọng đối mặt dã gia trì, Tông Thận cũng vô pháp chính xác tính ra ra tổ huyệt cửa vào đường kính.

Chỉ có thể cầu trợ ở công lược module, tiến hành tin tức bổ sung.

Tâm niệm vừa động về sau, trong tầm mắt của hắn lập tức nhiều hơn một chút tham số.

Cái kia cửa vào hình dạng kỳ thật cũng không quy tắc, chỉ là tại cực xa xem cách bên trong hiện ra tương đối hình tròn trạng thái.

Rộng nhất chỗ đường kính tại 56 mét, hẹp nhất chỗ đường kính là 4 2 m.

Cái này cửa vào vượt quá tưởng tượng lớn.

Sư thứu cũng là dựa theo tuổi tác đến đại khái phân chia hình thể cùng thực lực.

Bình thường đội trưởng cấp sư thứu, cũng chính là trưởng thành sư thứu khổ người cũng liền cùng thành niên Giác Ưng Thú hơi lớn một chút, càng phải so Long Ưng càng lớn hơn nhiều.

Bất quá dù vậy, đội trưởng cấp sư thứu độ dài thân thể tại khoảng ba mét, cánh hoàn toàn mở rộng về sau có thể đạt tới sáu bảy mét chiều dài.

Thống Lĩnh cấp tráng niên sư thứu, thân dài có thể đạt tới năm đến bảy mét, cánh giương lớn nhất có thể có mười lăm mười sáu mét.

Tựa như là một khung có thể phi hành không trung xe buýt.

Mãnh cầm loại sinh vật giương cánh có thể đạt tới thân dài hai đến gấp ba, lại càng không cần phải nói là giống sư thứu này chủng loại hình không trung ma thú.

Về phần bá chủ cấp lão sư thứu thì càng khoa trương, thân dài có thể đạt tới khoảng mười hai, mười ba mét, cánh mở rộng ra đến có thể đạt tới hai mươi bảy hai mươi tám mét tình trạng.

Cái này thân dài đã so sánh vừa thành niên tiểu Hắc Long cùng Tiểu Bạch Long.

Sư thứu tuổi thọ đồng dạng kéo dài, bình thường có thể sống trên năm sáu cái thế kỷ.

Trong đó kim linh sư thứu cùng long mạch sư thứu tuổi thọ còn muốn càng kéo dài một chút, hình thể cũng sẽ càng thêm to lớn.

Có sao nói vậy, dạng này lớn cửa vào ngược lại là cực kỳ phù hợp bá chủ cấp long mạch sư thứu thân hình.

Những này đều đến từ công lược module cung cấp tin tức.

Nghe nói sư thứu có cất giữ bảo thạch đam mê, mà tại hắn sào huyệt phụ cận, nhất định có phong trữ bảo thạch cùng vàng bạc tài nguyên khoáng sản, không biết kề bên này phải chăng có trân quý bảo thạch mỏ.

Từ địa lý khu tương lai nói, nơi này cũng đã rời đi Azshara quặng mỏ phạm vi.

Nhưng là cũng không bài trừ có tiếp giáp khoáng mạch tồn tại.

Từ tình huống thực tế đến phân tích, vẫn rất có khả năng này.

Lấy Địa tinh phi thuyền tuần hành lúc tốc độ, nhiều nhất hai ba mươi phút liền có thể đạt tới sư thứu tổ.

Kề bên này đều là thảm thực vật rậm rạp sơn lâm, muốn là phi thuyền tìm kiếm được một chỗ an toàn rớt xuống đất điểm cũng không dễ dàng, duy nhất bằng phẳng khu vực liền là chỗ kia vách núi đỉnh chóp, sư thứu tổ hậu phương, nơi đó còn có một khối không bị sào huyệt chiếm cứ đất trống, đủ để cho Địa tinh phi thuyền hạ xuống.

Bất quá nếu là ở nơi đó hạ xuống, tất nhiên lại nhận lưu thủ sào huyệt tráng niên sư thứu cùng trưởng thành sư thứu vây công.

Mặc dù công lược nâng lên, bá chủ cấp long mạch sư thứu mang đi tổ bên trong phần lớn sư thứu.

Bất quá sư thứu tổ trong cơ bản phòng giữ lực lượng vẫn phải có.

Không trung là bọn chúng sân nhà, một khi liều mạng vật lộn bắt đầu, Địa tinh phi thuyền căn bản chống đỡ không được bao lâu liền sẽ bị bọn gia hỏa này cho xé cái vỡ nát.

Mà đang phi thuyền xâu trong khoang thuyền, Tông Thận bọn hắn rất khó phát huy ra vốn có thực lực, đến lúc đó liền sẽ lâm vào bị động bên trong.

Bởi vậy, kim tuyến hướng dẫn cung cấp rớt xuống đất điểm là tại dưới vách đá trên sườn núi.

Nơi nào cũng có một mảnh không có cây cối che đậy đất trống, khoảng cách đỉnh núi cũng có hơn nghìn thước khoảng thời gian, chỉ cần cẩn thận một điểm hẳn là sẽ không bị phát hiện.

Về phần như thế nào trên sườn núi vậy cũng tốt xử lý, Kanigia sẽ quần thể Phù Không Thuật, Tông Thận trong tay cũng có quần thể lơ lửng phù văn, vách núi chênh lệch độ cao không thể thỏa mãn Phù Không Thuật lên cao yêu cầu.

Quyết định chủ ý về sau, Tông Thận một lần nữa ngồi về khoang điều khiển bên trong, giải trừ tuần hành hình thức, bắt đầu dùng tay điều khiển, thay đổi một cái phương hướng, hướng phía sư thứu tổ mặt sau bay đi.

Chỉ có đồ đần mới có thể hướng phía cửa vào phương hướng không có chút nào che giấu bay đi.

Lấy 80 cây số lúc phi hành nhanh dưới, không sai biệt lắm khoảng hai mươi phút liền đạt tới sư thứu tổ mặt sau phía dưới trên sườn núi, nơi này cây cối thưa thớt, có thể cung cấp phi thuyền dâng lên hạ xuống đất trống.

Làm phi thuyền bình ổn dừng ở trên sườn núi thời điểm, đã là buổi chiều bốn điểm qua sáu phần.

Ánh nắng dần dần chếch đi, bất quá thời tiết coi như không tệ, nhiệt độ không khí cũng trở về lên tới một cái bình thường trình độ.

Đám người cấp tốc rời đi phi thuyền xâu khoang thuyền, tại nguyên chỗ hoạt động gân cốt, chỉnh bị lấy mang theo người vũ khí.

Tông Thận là cuối cùng rời đi xâu khoang thuyền, hắn thuận tay đem Địa tinh phi thuyền cho thu vào trữ vật ô bên trong.

"Kanigia, sử dụng quần thể Phù Không Thuật."

"Những người còn lại đi theo ta bên cạnh, ta dùng lơ lửng phù văn."

Tông Thận nhanh chóng phân phó nói, những cái kia sư thứu phạm vi cảnh giới cũng không xa, chí ít hiện tại bọn chúng đều không có phát giác, bất quá cái này cũng có thể cùng đại bộ phận tráng niên, trưởng thành sư thứu đều đã rời ổ nguyên nhân có quan hệ.

Kanigia thu hồi cười đùa tí tửng, đây là hắn bị chiêu mộ sau khi ra ngoài lần thứ nhất theo đội xuất chinh hoạt động.

Làm một vị kiểu thiên tài nhân vật, hắn tự có mình chiến đấu trực giác.

Chỉ thấy hắn nhẹ nhàng giơ lên ma trượng, cũng không thấy rõ ràng ngâm xướng động tác, liền có màu xanh nhạt Phong Linh ma lực quấn quanh ở ma trượng chung quanh, giống như là màu xanh nhạt pháo hoa đồng dạng tứ tán bay đi, rơi xuống phụ cận hai mươi chín vị đồng đội trên thân, tính đến chính hắn đúng lúc là ba mươi người.

Tông Thận cũng lấy ra phù văn thạch, bắt đầu kích hoạt cùng làm dùng, tuyển định bao quát mình tại bên trong cuối cùng sáu người, đáng nhắc tới chính là, chỉ là Luna Lính Gác Báo Đen chiếm dụng hai cái lơ lửng danh ngạch.

Toàn viên lơ lửng, bắt đầu thuận vách núi mặt sau hướng lên trôi nổi mà lên.

Thừa dịp lúc này, Tông Thận lần nữa hỏi thăm công lược nhắc nhở, làm sau cùng xác nhận.

"Phía trên sư thứu tổ tình huống như thế nào?"

(số ngươi cũng may, một đám Hạt Vĩ Hổ đang chuẩn bị phát động công kích, những này Hạt Vĩ Hổ đầu cánh ưng mình sư tử gia hỏa thế nhưng là Sư Thứu Thú đối thủ một mất một còn, bọn chúng hình thể so sư thứu càng nhỏ hơn, sức chiến đấu lại không tầm thường, phần đuôi đuôi bọ cạp có thể thông qua hình ống bộ vị phát xạ mang độc giáp đâm, mỗi một cây giáp đâm đều giống như phá giáp mũi tên đồng dạng

Mỗi một cái Hạt Vĩ Hổ đều có thể liên tục phát xạ ba mươi chi giáp đâm, trừ cái đó ra bọn chúng nanh vuốt cũng mười phần sắc bén, có thể xé rách sư thứu cứng rắn vảy vũ linh

Bọn chúng là thiên địch, thường thường lẫn nhau đi săn, nhóm này Hạt Vĩ Hổ mưu đồ đã lâu, rốt cục chờ đến sư thứu bầy thú tộc tiến hành đại quy mô đi săn thời điểm)

Kim sắc nhắc nhở phụ đề mười phần dài, một đoạn tiếp một đoạn.

Kỹ càng giới thiệu Hạt Vĩ Hổ tộc quần tình huống.

Tựa hồ ngay tại biểu thị tiếp xuống ác chiến.

Tông Thận yên lặng quan bế phụ đề nhắc nhở, nhìn đến lần này hành động cũng coi là đuổi đến cái xảo.

Dã ngoại cũng không phải là yên tĩnh thái bình chi địa, những cái kia Sư Thứu Thú đồng dạng mặc dù uy mãnh, nhưng là cũng tương tự có cây kim so với cọng râu thiên địch.

Vì sinh sôi cùng sinh tồn, chỉ có nguyên thủy đi săn cùng chém giết.

Mà bây giờ đúng lúc là sư thứu tổ bên trong lực lượng thủ vệ yếu nhất thời điểm.

Sư thứu nhóm thích bay khỏi vùng núi tiến về phía nam đi săn, Tông Thận cũng nhìn thấy nhiều lần tiểu đội quy mô sư thứu đến nam hướng bắc trở về vùng núi trong sào huyệt.

Như vậy lần này đi săn hành động có thể nói là trước có cái gọi là lớn.

Nếu không đầu kia bá chủ cấp long mạch sư thứu đầu lĩnh cũng sẽ không mang đi lãnh địa tuyệt đại đa số trưởng thành sư thứu.

Căn cứ công lược mấy lần nâng lên tin tức, sư thứu tổ bên trong vốn nên là có bá chủ cấp long mạch sư thứu một đầu, hi hữu cấp tráng niên sư thứu hai mươi bảy đầu, đội trưởng cấp thanh niên sư thứu bốn mươi sáu đầu, còn nhỏ sư thứu mười sáu con, cộng thêm bảy viên sư thứu trứng.

Tông Thận dựa theo số lượng này tiến hành cân nhắc, trước mắt sư thứu tổ bên trong nhiều nhất còn lưu thủ lấy tám chín đầu tráng niên sư thứu, mười lăm mười sáu đầu trưởng thành sư thứu.

Bởi vậy sư thứu sào huyệt vẫn là có lực đánh một trận, cũng không biết Hạt Vĩ Hổ tới nhiều ít đầu.

Nếu là số lượng ưu thế quá lớn, chỉ sợ rất nhanh liền có thể xử lý những này lưu thủ sư thứu.

Bọn này sư thứu đã là Tông Thận dự định lãnh địa không trung kỵ thú, tuyệt không thể để những cái kia Hạt Vĩ Hổ chiếm tiện nghi, tương phản Tông Thận còn chuẩn bị trái lại chiếm tiện nghi của bọn nó.

Phù Không Thuật tốc độ không chậm, hiện tại các chiến sĩ đã bay qua dốc đá một nửa độ cao.

"Mời nói cho ta Hạt Vĩ Hổ tới nhiều ít đầu?"

"Đồng thời vì ta tiêu ký bọn chúng động thái."

(từ bá chủ cấp Hạt Vĩ Hổ Cương Thứ · Trảo Nha dẫn đội, tổng cộng có Thống Lĩnh cấp Hạt Vĩ Hổ mười tám con, đội trưởng cấp Hạt Vĩ Hổ sáu mươi bảy đầu)

Tại phụ đề nhắc nhở hiển hiện về sau, Tông Thận trước mắt cũng xuất hiện một cái kì lạ kim sắc tô lại bên cạnh.

Những cái kia Hạt Vĩ Hổ ngay tại Tông Thận đỉnh đầu chếch đối diện, xem ra tựa hồ chuẩn bị từ sư thứu tổ khía cạnh phát động tập kích, kim sắc tiêu ký ở vào đình trệ trạng thái, hẳn là còn ở tiến hành mai phục.

Tông Thận không nói một lời, lại qua mấy phút về sau, Kanigia bọn hắn dẫn đầu đăng đỉnh.

Sau đó còn lại sáu người cũng toàn bộ leo lên dốc đá.

Bọn hắn đăng lục ngay tại sư thứu tổ mặt sau, có mảng lớn âm ảnh cùng đất trống tồn tại.

To lớn giống như là nguyên thủy kỳ quan sư thứu tổ ngay tại bên cạnh.

Tông Thận an bài trước lấy mọi người trốn ở sư thứu tổ một bên trong góc.

Sau đó ngưng thần nhìn lại, ý đồ xem xét cái này sư thứu tổ phải chăng có tương quan hệ thống thuộc tính.

【  dã ngoại đỉnh núi sư thứu tổ (đặc thù) 】

【  đặc thù tộc đàn tự xây vật 】

【  kiên cố giá trị: 150000 】

【  kiến trúc hộ giáp: 65 】

【  chiếm diện tích: 0.125 cây số vuông 】

【  hiệu quả: Sinh sôi (sư thứu sinh sôi suất tăng lên 35% tốc độ phát triển tăng lên 15%)

Nơi ở (có thể là sư thứu nhóm cung cấp mỗi giờ 25 điểm HP khôi phục hiệu quả) 】

(thích hợp sư thứu bầy thú tộc sinh sôi nơi ở cùng sào huyệt, ở chỗ này bọn chúng sinh sôi đem đạt được nhất định tăng thêm, bị quản chế tại hoàn cảnh nhân tố cùng tương tính ảnh hưởng, nên kiến trúc không cách nào di chuyển, trùng kiến)

Khá lắm thật đúng là cái có kỹ càng thuộc tính tiêu chuẩn công trình kiến trúc.

Bất quá cái này kiến trúc lại cùng hoàn cảnh chung quanh cùng một nhịp thở, không cách nào tiến hành di chuyển.

Nói một cách khác, liền xem như di chuyển đến lãnh địa bên trong cũng không thích hợp nữa xem như sư thứu tổ.

Chỉ có tại cái này trong núi rừng đặc biệt đỉnh núi hoàn cảnh mới thích hợp sư thứu sinh sôi sinh trưởng.

Nơi này khoảng cách lãnh địa ước chừng có không đến hai trăm cây số lộ trình.

Cưỡi Địa tinh phi thuyền cần chừng hai giờ.

Mà Sư Thứu Thú tốc độ phi hành cần phải so phi thuyền nhanh hơn.

Đội trưởng cấp trưởng thành sư thứu tốc độ phi hành liền có thể đạt tới 360 kmh.

Hi hữu cấp tráng niên sư thứu càng là có thể 420 kmh.

Về phần bá chủ cấp long mạch sư thứu chí ít cũng có 550~600 kmh.

Ngoại trừ bay liên tục bên ngoài, cái này không tốc độ độ đã nhanh muốn so sánh đời cũ cánh quạt máy bay hành khách.

Nếu là ngồi cưỡi long mạch sư thứu, từ lãnh địa đuổi tới Bosi bang chỉ cần một cái giờ số không vài phút như vậy đủ rồi.

Bởi vậy cái này sư thứu tổ đáng giá giữ lại, còn phải ở chỗ này đóng giữ một bộ phận chiến sĩ mới được.

Nương tựa theo Sư Thứu Thú tính cơ động đóng giữ bộ đội có thể nhanh chóng đi tới đi lui sư thứu tổ cùng lãnh địa ở giữa.

Tương lai đợi đến trong tay vật liệu tài nguyên dư dả thời điểm, còn có thể sư thứu tổ bên trong tu kiến một chỗ 【  trăm cây số cấp không gian truyền tống trận 】.

Lập tức Tông Thận liền đã quyết định giữ lại chỗ này sư thứu tổ, duy trì sư thứu bình thường sinh sôi, xem như về sau không kỵ doanh địa, liên tục không ngừng thai nghén sư thứu.

Bất quá sư thứu muốn trưởng thành cũng cần tám mươi một trăm năm, trừ phi có cái gì thúc lớn lên thủ đoạn, không phải trông cậy vào một đời mới sư thứu sinh sôi cũng không thực tế.

Nhưng là vô luận như thế nào, nơi này đều là đáng giá kiến thiết cùng giữ lại.

Ngay tại Tông Thận suy nghĩ thời điểm, trên đỉnh núi đột nhiên truyền đến hung ác lệ minh thanh.

Còn có cùng loại mãnh hổ tiếng gầm gừ cùng cánh vỗ âm thanh.

Trong mắt hắn, kim sắc tiêu ký vị trí động, chính bay lên không tại sào huyệt bên ngoài.

"Wenresa, Kanigia các ngươi đi theo ta."

"Luna, Doris các ngươi mang theo mọi người tiếp tục ở chỗ này chờ lệnh."

Tông Thận điểm ra hai người cấp tốc rời đi sào huyệt mặt sau, dọc theo biên giới hướng về một bên quấn đi.

Theo bọn hắn tiếp cận, lệ minh thanh cùng tiếng gào thét càng ngày càng rõ ràng.

Liền ngay cả to lớn sư thứu tổ đều tại có chút phát run, cực kỳ hiển nhiên thỉnh thoảng liền có một thứ gì đó va vào bên trên, kia từng cây gỗ thô tạo thành tổ thân xuất hiện có chút vặn vẹo.

Bất quá sư thứu tổ trình độ chắc chắn hiển nhiên là vượt quá tưởng tượng.

Những này gỗ thô tác dụng tựa như là chú chim non xây tổ lúc sử dụng nhánh cây đồng dạng.

Bọn chúng lẫn nhau mão hợp xen kẽ giao thoa, mặc dù tạo hình hơi ngoáy ngó, nhưng là toàn bộ sư thứu tổ trình độ chắc chắn tuyệt đối không tính kém cỏi.

Ba người ngừng thở, dán sư thứu tổ bước nhanh tiến lên.

Rốt cục đi tới khác một bên góc rẽ, ở chỗ này Tông Thận rốt cục thấy được tình huống hiện trường.

Gần trăm đầu Hạt Vĩ Hổ che đậy sư thứu tổ bên trái đằng trước bầu trời.

Bọn chúng tụ tập cùng một chỗ, phần đuôi quăn xoắn từ dưới thân nhắm ngay sư thứu tổ lối vào.

Không ngừng phát xạ màu đen giáp đâm, chợt nhìn tựa như màu đen mưa rào chính đối sư thứu tổ rơi đi..