Chương 482:: Tông Thận tiểu đội tham chiến, thuần phục Hạt Vĩ Hổ đầu lĩnh 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 482:: Tông Thận tiểu đội tham chiến, thuần phục Hạt Vĩ Hổ đầu lĩnh 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Những cái kia giáp đâm tựa như là bạo vũ lê hoa đồng dạng rơi xuống.

Một bên sư thứu tổ trên đã đinh đầy dày đặc giáp gai.

Nói đến những này Hạt Vĩ Hổ viễn trình chuyển vận năng lực xác thực rất cường hãn.

Cùng cung nỏ xạ thủ so ra, kia mang theo từng đoạn khớp xương hình ống thể khoang tựa như là súng máy đồng dạng.

Cái này cốt chất thể khoang hình như đuôi bọ cạp, tính chất đen nhánh, phân làm chín tiết, có thể tự nhiên uốn lượn đong đưa.

Bình quân một giây đồng hồ liền có thể bắn ra một viên giáp đâm, những này giáp đâm lực đạo rất lớn, không thua gì thường gặp cường nỏ kình tiễn, nếu không phải những này giáp đâm đều cần trong cơ thể tạo ra, không cách nào cấp tốc bổ sung, chỉ sợ những này Hạt Vĩ Hổ liền có thể trở thành cường hoành viễn trình một phương bá chủ.

Tại mảnh này từ giáp đâm hình thành "Mưa đen" bên trong.

Ước chừng có mười lăm mười sáu đầu sư thứu đỉnh lấy màu xanh nhạt Phong Linh hộ thuẫn đón đầu mà lên.

Thỉnh thoảng mở ra cự ưng bàn lớn mỏ, phun ra từng đạo dài chừng ba mươi centimét hình cung phong nhận.

Những này lưu thủ tại trong sào huyệt sư thứu nhóm rất nhanh liền phát khởi phản kích.

Làm mãnh cầm ma thú, bọn chúng nắm giữ một chút Phong Linh ma pháp.

Từng đạo phong nhận bắn ra, đập nện tại những cái kia giáp đâm bên trên.

Màu xanh nhạt phong nhận cùng màu đen giáp đâm tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Cả hai số lượng chênh lệch quá lớn, phần lớn phong nhận đều tại cùng giáp đâm đụng nhau bên trong tiêu tan.

Chỉ có tiểu thuyết may mắn mới có thể xuyên qua giáp đâm, trúng đích Hạt Vĩ Hổ trên thân lưu lại một đạo chiều dài tại khoảng mười centimet khe.

Hạt Vĩ Hổ có chuẩn bị mà đến, thừa lúc vắng mà vào, có thể chiến người số lượng cơ hồ là Sư Thứu Thú bốn lần.

Những cái kia sư thứu chống lên Phong Linh hộ thuẫn tại giáp đâm kình xạ đả kích xuống không ngừng lắc lư, bắt đầu trở nên hư ảo.

Bất quá những này sư thứu như cũ tại anh dũng cơ động du tẩu, khi thì vọt tới trước, khi thì lên cao, tận lực tránh đi giáp đâm xạ kích phạm vi.

Cùng cái khác cướp ăn ma thú khác biệt, Sư Thứu Thú ở giữa cực ít tranh đấu.

Giống đực cũng hầu như là sẽ cẩn thận bảo hộ chuyến này, dù cho lẫn nhau ở giữa cũng không phải là phối ngẫu quan hệ cũng sẽ như thế.

Bọn chúng có mãnh liệt lòng trung thành cùng vinh dự cảm giác.

Bởi vậy mới trở thành thâm thụ ưu ái phi hành tọa kỵ cùng tốt nhất chiến hữu.

Sư Thứu Thú sinh mà vừa tại chiến đấu, dũng cảm không sợ.

Chỉ là muốn thuần phục một đầu Sư Thứu Thú cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Bọn chúng không giống thật thà chiến mã, bọn gia hỏa này thế nhưng là đường đường chính chính Phong Linh hệ mãnh cầm ma thú.

Kia một đôi như là phóng đại bản ưng trảo chân trước có thể nhẹ nhõm nắm lên một đầu trâu nước lớn.

Chỉ có dũng cảm nhất chiến sĩ mới có thể đem hắn thuần phục.

Sư Thứu Thú cá tính độc lập lại ngoan cố, cần rộng lớn không gian đến hoạt động.

Một khi bị vây ở trong lồng, nó liền sẽ cự tuyệt ăn.

Một vị chiến sĩ thông thường muốn trở thành thuần thục không trung kỵ sĩ, chí ít cần 6 đến 11 xung quanh huấn luyện phi hành.

Sư Thứu Thú có thể gánh chịu đồng thể nặng vật phẩm, theo phụ trọng gia tăng, tốc độ phi hành cùng tuần hành năng lực đem chờ hiện lên chỉ số giảm dần.

Nói tóm lại, những này sư thứu mỗi một cái đều là tương đối đầu sắt.

Cho nên Tông Thận từ vừa mới bắt đầu cũng không có tính toán từng đầu đi thuần phục bọn hắn.

Hắn muốn lợi dụng 【  thuần hóa trái cây (tử sắc) 】 hoặc là 【  sủng vật khế ước (tử sắc) 】 trực tiếp để sư thứu đầu lĩnh thần phục, sau đó lại lấy nó là trung chuyển, gián tiếp khống chế tất cả sư thứu.

Hiện tại tình hình chiến đấu cực kỳ cháy bỏng, cơ hồ không có bất kỳ cái gì thêm nhiệt, vừa vào sân liền là cao trào.

Trước mắt mà nói song phương đều không có rõ ràng thương vong, nhưng đây chỉ là tạm thời.

Căn cứ tình huống hiện trường đến xem, sư thứu một phương thế yếu thật sự là quá mức rõ ràng.

Hạt Vĩ Hổ giáp đâm xạ kích cũng chỉ có thể coi là khai vị thức nhắm, giảm xuống sư thứu phản kháng ý đồ, đợi đến cái này vòng tiêu hao kết thúc.

Bọn chúng chỉ cần cùng nhau tiến lên, những cái kia sư thứu đem bất lực phản kháng.

Trong đó có một đầu Hạt Vĩ Hổ hình thể lớn nhất, chiều dài đạt đến sáu đến bảy mét.

Cơ hồ cùng Thống Lĩnh cấp Sư Thứu Thú tương đương, rất rõ ràng gia hỏa này liền là Hạt Vĩ Hổ đầu lĩnh.

Bởi vì Hạt Vĩ Hổ hình thể muốn so sư thứu nhỏ hơn không ít, có thể đạt tới sáu bảy mét thân dài cũng đã là tộc đàn bên trong bá chủ cấp đầu lĩnh.

"Thông tri mọi người chuẩn bị chiến đấu đi!"

"Không thể để cho những này Hạt Vĩ Hổ đem sư thứu tất cả đều giết chết."

"Kanigia, chúng ta lên trước đi!"

Tông Thận đối Wenresa nhẹ nói, sau đó mang theo Kanigia nhanh chóng liền xông ra ngoài.

Kanigia rất nhanh liền đi tới trăm mét phạm vi bên trong, bắt đầu giơ lên ma trượng tiến hành ngắn ngủi ngâm xướng.

Tông Thận kích hoạt lên 【  Phù Không giới chỉ 】 kỹ năng, để cho mình ở vào lơ lửng trạng thái dưới, trực tiếp hướng phía Hạt Vĩ Hổ bầy phóng đi.

Một tay lấy ra chữa trị sau 【  Trảm Long trọng kiếm 】 đồng thời kích hoạt lên Tà Ác Chi Cấu ngăn tại trước người.

Cùng những cái kia Sư Thứu Thú so ra, Tông Thận cái đầu cũng không tính lớn, rất khó gây nên Hạt Vĩ Hổ coi trọng.

Bất quá vẫn có một ít Hạt Vĩ Hổ thay đổi hình ống thể khoang, đối Tông Thận điên cuồng xạ kích.

Từng nhánh giáp đâm tựa như là màu đen kim khâu cuồng tập mà đến, đều bị Tông Thận cố ý dùng trước người Tà Ác Chi Cấu cho chặn lại.

Đối mặt viễn trình vật lý công kích lúc, Tà Ác Chi Cấu cơ hồ là vô địch.

Những cái kia giáp đâm lực đạo lớn đến kinh người, bất quá y nguyên vẫn là không cách nào xuyên thủng nó.

Bọn chúng cắm ở Tà Ác Chi Cấu bên trên, theo tầng kia cấu thể lưu động cuối cùng tất cả đều rơi xuống trên mặt đất.

Đợi đến Tông Thận tới gần Hạt Vĩ Hổ bên ngoài lúc rốt cục đưa tới đầu kia bá chủ cấp Hạt Vĩ Hổ Cương Thứ · Trảo Nha lực chú ý, nó thu hồi đuôi quản, uỵch cánh đón Tông Thận bay tới.

Cùng lúc đó, Sư Thứu Thú cũng phát ra bén nhọn lệ minh thanh.

Thanh âm của bọn nó to rõ, trên không trung tiếng vọng.

Tông Thận quay đầu, phát hiện có hai con đội trưởng cấp trưởng thành sư thứu đã bị bắn thành cái sàng.

Kêu thê lương thảm thiết lấy từ một hai trăm mét giao chiến không trung ngã hướng về phía vách núi, té trên mặt đất bụi bặm nổi lên bốn phía, lưu lại hai đoàn xụi lơ thi thể cùng vẩy mực bàn vết máu.

Khi hắn thu hồi ánh mắt thời điểm, lại phát hiện mình đã bị bao vây.

Tốt ở thời điểm này tất cả Hạt Vĩ Hổ cũng đem trong cơ thể mình giáp đâm toàn bộ phát bắn ra ngoài.

Trong thời gian ngắn không cách nào tạo ra mới giáp đâm, chỉ có lựa chọn vật lộn tác chiến.

Cùng sư thứu khác biệt, bọn gia hỏa này không có ma pháp năng lực, không thuộc về ma thú phạm vi.

Là chân chính hung cầm mãnh thú, ngoại trừ phát xạ giáp đâm bên ngoài cũng chỉ có cận thân vật lộn.

Lúc này, con kia bá chủ cấp Hạt Vĩ Hổ khoảng cách Tông Thận chỉ có xa hơn mười thước.

Toàn bộ Hạt Vĩ Hổ bầy phân ra một phần ba đem Tông Thận bao quanh bao vây lại.

Còn lại Hạt Vĩ Hổ thì toàn bộ xông tới, chuẩn bị cùng những cái kia Sư Thứu Thú tiến hành vật lộn.

Lúc này Kanigia cũng ngâm xướng hoàn tất, từng đạo vòi rồng đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Khoảng chừng hai mươi đạo vòi rồng nối liền đất trời, cao tới trăm mét.

Mang theo to lớn phong nhận xoay tròn lấy giảo vào Hạt Vĩ Hổ trong đám.

Cản trở đường đi của bọn nó, phá hủy bọn chúng chuẩn bị cùng Sư Thứu Thú vật lộn ý đồ.

Chỉ thấy những cái kia Sư Thứu Thú mười phần nhân tính hóa phát ra kêu to, cứ như vậy bồi hồi tại sào huyệt cửa vào phụ cận, quan sát đến đột nhiên xuất hiện biến hóa.

Bọn gia hỏa này trí tuệ không thấp, có thể nhìn mặt mà nói chuyện, cũng không phải là loại kia không có đầu óc Man Thú.

Những này vòi rồng uy lực to lớn, giây cũng giống như cắt cỏ giống như đối chung quanh Hạt Vĩ Hổ tạo thành gần 200 điểm ma pháp tổn thương.

Cấp năm phong hệ quần công ma pháp, gió tập thiên tai!

Đây là thẻ cát ni á nương tựa theo thiên phú siêu giai nắm giữ kỹ năng.

Cùng lúc đó, Wenresa, Luna, Doris cũng mang theo các chiến sĩ đuổi tới.

Ám Dạ Tuần Lâm Giả cùng Long Duệ Du Hiệp nhóm giơ lên trường cung bắt đầu tiến hành ổn định xạ kích.

Tùy hành Rodok quân sĩ cùng Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ cũng giơ lên chiến thuẫn ngăn tại các xạ thủ phía trước.

Thánh Quang Tế Tự tại Aixia dẫn đầu hạ bắt đầu ngâm xướng ma pháp.

Favis cùng hai vị trung cấp thủy pháp gia giơ lên pháp trượng nhao nhao bắt đầu ngâm xướng bắt đầu.

Mục tiêu liền là kia một đoàn Hạt Vĩ Hổ!

Tông Thận ngưng thần, nhìn qua trước mặt Cương Thứ · Trảo Nha, vừa hướng trì, vừa quan sát nó thuộc tính.

Theo dưới trướng hắn chiến sĩ gia nhập chiến đoàn, hiện trường thế cục lập tức xuất hiện đảo ngược.

Lớn uy lực quần thể công kích ma pháp đối với dạng này quái vật tụ quần có rất tốt hiệu quả.

Du hiệp nhóm mưa tên cũng làm ra chi viện yểm hộ tác dụng.

Thánh Quang Tế Tự thi triển ra thánh quang chúc phúc.

Bao quát Tông Thận trên đầu cũng rơi xuống một đạo từ thân là Thánh Quang Chấp Sự Aixia tự mình phát ra chúc phúc.

Cái này khiến hắn thuộc tính trực tiếp tăng lên một đoạn nhỏ.

Hạt Vĩ Hổ bầy cũng lâm vào trong hỗn loạn, chỉ có Hạt Vĩ Hổ đầu lĩnh gắt gao nhìn chằm chằm Tông Thận.

Làm mãnh thú, nó cũng tương tự có không thấp trí tuệ cùng trời sinh đi săn trực giác.

Tông Thận ở trước mặt của hắn mười phần nhỏ bé, tựa như là đứng tại minibus cái khác người bình thường.

Thế nhưng là nó bản năng cũng đang không ngừng hướng nó truyền lại nguy hiểm tín hiệu.

Tông Thận cũng liền thừa dịp cái này giằng co thời gian ngắn ngủi, mới có cơ hội quan sát nó thuộc tính.

【  Hạt Vĩ Hổ đầu lĩnh Cương Thứ · Trảo Nha lv43(màu cam) 】

【  màu cam bá chủ cấp 】

【  chủng tộc: Dã thú 】

【  cắn xé tổn thương: 146~149 】

【  đâm xuyên tổn thương: 118~121 】

【  HP: 4000 】

【  hộ giáp giá trị: 60 】

【  ma pháp chống cự: 55 】

【  kỹ năng: Giáp đâm xạ kích lv28(cổ động hình ống thể khoang xạ kích giáp đâm, lớn nhất tầm bắn 300 mét, có thể đối mục tiêu tạo thành 2.25 bội số đâm xuyên tổn thương, giáp đâm số lượng 7/30)

Nhanh chóng đánh giết lv30(có thể đối trong phạm vi một trăm mét mục tiêu phát động đánh giết, tại 3 giây bên trong nhanh chóng đến tấn công địa điểm, đối mục tiêu tạo thành áp chế hiệu quả, đồng thời tạo thành 2. 0 bội số cắn xé tổn thương, đối mặt hình thể thấp hơn nhiều mục tiêu của mình có nhất định tỉ lệ tạo thành tứ chi xé rách hiệu quả, thời gian cooldown 2 giờ)

Cánh linh cương hóa lv22(mở ra hai cánh  biên giới vũ linh sắc bén hóa, khép lại thành lưỡi dao, tiến hành cao tốc trảm kích, có được cố định 150 điểm chém vào tổn thương, tiếp tục 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 1 giờ)

Kỹ năng bị động: Đầu răng trảo lợi (cắn xé cùng trảo kích đem có 25 điểm hộ giáp xuyên thấu hiệu quả)

Giáp đâm tạo ra (cách mỗi 5 phút đồng hồ có thể tạo ra một cây giáp đâm, no đói  độ tiêu hao tốc độ tăng tốc)

Gai độc (giáp đâm có tê liệt độc tố hiệu quả, tương đương với cấp bốn độc tố) 】

(Hạt Vĩ Hổ bên trong đầu lĩnh, thống ngự lấy một cái cỡ nhỏ Hạt Vĩ Hổ bộ lạc, thực lực của bọn nó trung đẳng, tính cách tàn nhẫn, là trời sinh khát máu thợ săn, cũng tương tự có thể làm không trung kỵ thú)

Cương Thứ · Trảo Nha ngay tại lạnh lùng nhìn chằm chằm Tông Thận, đầu của nó tựa như là lão hổ.

Chỉ là kích thước muốn càng lớn rất nhiều, tựa như là một cái xe tải đầu đồng dạng.

Cái trán không có chữ Vương vằn, chỉ có từng đạo màu đen bì văn.

Kia trương che kín răng nhọn miệng to như chậu máu chỉ sợ một ngụm liền có thể ăn hết ba năm cái Tông Thận.

Cánh của nó giống diều hâu đồng dạng, lông vũ hạt chơi ở giữa, mỗi một cây lông vũ đều có cánh tay dài.

Thân thể giống như là sư tử, màu vàng ngắn da lông, mặt trên còn có có chút màu đen đường vân, không có quá mức nồng đậm lông tóc, dạng này quái thú đã đầy đủ dọa người.

Giằng co còn đang tiếp tục, gia hỏa này cẩn thận vượt qua hắn mong muốn.

Chung quanh tình hình chiến đấu bắt đầu trở nên hỗn loạn cả lên.

Theo gió tập thiên tai kết thúc, Kanigia lại ngâm xướng ra phong đoàn điên cuồng gào thét.

Ba đám màu xanh nhạt phong cầu tùy ý gieo rắc lấy phong nhận.

Trừ cái đó ra, Favis Hỏa Vũ, Doris tam trọng Hỏa Long Quyển, các loại tên ma pháp cũng tại Hạt Vĩ Hổ trong đám nổ tung, tuôn ra các loại nguyên tố ma pháp quang mang.

Phần lớn Hạt Vĩ Hổ đều gầm thét xông về các chiến sĩ.

Tại vòi rồng biến mất về sau, những cái kia Sư Thứu Thú cũng minh bạch Tông Thận ý đồ của bọn hắn.

Rất thông minh lần nữa xông ra sào huyệt, trên người bọn chúng hoặc nhiều hoặc ít đều cắm mấy cây giáp gai.

Miệng vết thương một mảnh ứ hắc, đây là độc tố tác dụng.

Cái này khiến Sư Thứu Thú hành động xuất hiện có chút trì độn, bọn chúng từ một bên đột tiến, hoặc là phun ra phong nhận, hoặc là dùng lợi trảo cùng nhọn mỏ cùng lạc đàn Hạt Vĩ Hổ tiến hành tàn khốc vật lộn.

Làm dịu Tông Thận bọn hắn đối mặt áp lực.

Mà tại chỗ, ngay tại giằng co Tông Thận cũng rốt cục động.

Cương Thứ · Trảo Nha thật sự là quá sợ, nhìn một chút cũng không hung tàn!

Bởi vậy hắn quyết định chủ động xuất thủ, rốt cuộc thực lực của người này tại bá chủ cấp quái vật bên trong xem như rất bình thường tồn tại, cái này cũng gián tiếp nói rõ Hạt Vĩ Hổ tộc quần sức chiến đấu cũng không như sư thứu.

Nếu không cũng liền không cần phí hết tâm tư tùy thời mai phục lấy nhiều đánh ít.

Phù Không Thuật tiếp tục thời gian liền có hạn, hắn ngoại trừ 【  Phù Không giới chỉ 】 bên ngoài, cũng chỉ có Phù Không Thuật phù văn cùng mình thông qua sách kỹ năng nắm giữ cấp một Phù Không Thuật.

Hắn dẫn theo Trảm Long trọng kiếm trực tiếp bắt đầu cận thân vật lộn.

Đối mặt với hình thể là hắn mấy chục lần Cương Thứ · Trảo Nha xông tới.

Hành động này mang theo rõ ràng khinh miệt cùng khiêu khích, cũng làm cho Cương Thứ · Trảo Nha thú tính bị kích phát bắt đầu.

Nó phát ra to lớn gào thét, lộ ra màu đỏ sậm khoang miệng.

Gào thét chỗ nhấc lên khí lưu giống như là gió cương đồng dạng đập vào mặt, để Tông Thận bay giữa trời thân thể trở nên lơ lửng không cố định.

Bầu trời không phải hắn sân nhà, bị quản chế vu phi làm được trở ngại, hắn tính cơ động rất kém cỏi.

Tình huống như vậy tựa hồ cho Cương Thứ · Trảo Nha rất lớn lòng tin, nó hung mãnh phát động nhanh chóng đánh giết.

Hai cánh hướng về sau cũng gãy, như là mũi tên đồng dạng bay vụt ra.

Lấy hắn hình thể, mười mấy thước khoảng cách cơ hồ là thoáng qua liền mất.

Mở ra miệng rộng liền muốn đối Tông Thận khởi xướng cắn xé.

Từ hai người hình thể chênh lệch đến xem, nếu là Tông Thận bị cắn trúng, cho dù là lấy hắn lực lượng cùng trang bị, cũng không tránh khỏi ăn chút khổ sở.

Đã thấy Tông Thận lâm nguy không sợ, song cầm Trảm Long trọng kiếm đối đầu của nó túi lập đao, tại hai người tiếp xúc trong nháy mắt rút đao trùng điệp chém vào đi lên.

Một đường dài chừng một mét to lớn khe xuất hiện tại Cương Thứ · Trảo Nha cái trán.

Tùy theo mà đến liền là một tiếng gào thét thảm thiết.

【-255 】

Trảm Long trọng kiếm cắm vào trên vết thương của nó, Tông Thận cũng bị đụng bay đến mấy chục mét có hơn, nhận lấy va chạm tạo thành đánh ngất tổn thương.

【-39 】

Này một ít tổn thương đối với Tông Thận kia cao tới 14 47 điểm HP hạn mức cao nhất mà nói cũng không tính là gì.

Tất cả đều là bởi vì trệ không nguyên nhân, ảnh hưởng tới sự linh hoạt của hắn, không phải gia hỏa này thậm chí đều đừng giống đụng phải góc áo của hắn.

Tông Thận ổn định thân hình, chiến khôi hạ gương mặt lộ ra sâu không lường được nụ cười.

Vừa rồi tiếp xúc đã để hắn thăm dò Cương Thứ · Trảo Nha hư thực.

Chữa trị qua đi Trảm Long Kiếm uy lực đại tăng, cho dù đối mặt có được sáu mươi điểm hộ giáp bá chủ cấp mãnh thú cũng có thể nhẹ nhõm tạo thành hơn hai trăm điểm chém vào tổn thương.

Tông Thận tay khẽ vung, lấy ra 【  Toan Thực đọa ảnh chủy thủ 】 phát động 【  đọa ảnh 】 kỹ năng tuyển định Hạt Vĩ Hổ đầu lĩnh làm mục tiêu, trói buộc bóng dáng của nó, giảm xuống hành động của nó lực, tiếp lấy lập tức khống chế Phù Không Thuật hướng phía nó bay đi.

Cái trán còn cắm đại kiếm Cương Thứ · Trảo Nha lộ ra nhân tính hóa e ngại thần sắc.

Thanh này đại kiếm đã bổ ra bề ngoài của hắn, trảm tiến kia dày đặc kiên cố trong xương sọ.

Gắt gao kẹt tại xương cốt bên trong, mặc nó gật gù đắc ý cũng vô pháp để Trảm Long trọng kiếm thoát ly sọ não của mình.

"Con mèo nhỏ đừng sợ, ta tới giúp ngươi."

Tông Thận nhanh chóng tới gần, thanh âm của hắn không lớn, lại vượt trên phong thanh, để Hạt Vĩ Hổ đầu lĩnh kia không dài lông tóc tất cả đều bắt đầu dựng ngược lên.

Nó trong lòng nguy cơ báo động càng ngày càng mãnh liệt, muốn chạy trốn lại hành động trì độn.

Đọa ảnh trói buộc hiệu quả cũng không phải nói đùa, làm đã từng bá chủ cấp Đọa Ảnh Ma vũ khí, nó có thể làm cho hình thể khổng lồ như thế cự thú đều lâm vào trì độn trạng thái.

Tông Thận bay giữa trời đến đỉnh đầu của nó, đầu tiên là rút ra Trảm Long trọng kiếm, tiếp lấy liền trực tiếp cưỡi tại trên cổ của nó, thu hồi trọng kiếm, lấy ra hai con hi hữu cấp chỉ hổ bọc tại trên nắm tay.

Bắt đầu từng quyền từng quyền bạo chùy sọ não của nó.

Mỗi một quyền không cần sử dụng kỹ năng, đều có thể đối hắn tạo thành hơn một trăm điểm tổn thương.

Những cái kia da thịt tại từng quyền hành hung bên dưới cơ hồ đều biến thành thịt nát.

Đáng tiếc gia hỏa này xương sọ thật sự là cứng rắn  dựa theo thân thể kích thước tỉ lệ đến xem, chí ít cũng có ba bốn mươi centimet dày, cứng rắn tựa như là một mặt đá cẩm thạch vách tường giống như.

Tại Tông Thận bạo chùy dưới, Cương Thứ · Trảo Nha phát ra thống khổ gào thét.

HP cũng đang nhanh chóng trôi qua, xinh đẹp da lông biến thành một đoàn huyết hồng sắc thịt nát.

Loại tình huống này tựa như là tay đánh thịt trâu hoàn, một con bá chủ cấp mãnh thú, tại hiện tại Tông Thận trước mặt tựa như là người vật vô hại đáng thương con mèo nhỏ.

Nếu có cái khác lãnh chúa mắt thấy một màn này, tuyệt đối sẽ kinh ngạc nói không ra lời.

Nó kia thê thảm gào thét vang vọng bầu trời, để cái khác Hạt Vĩ Hổ cũng không khỏi dừng lại thân thể.

Đầu lĩnh kêu đau liền là tốt nhất đe dọa phương thức.

Tông Thận nhưng không quan tâm những chuyện đó, hắn một quyền tiếp một quyền tiếp tục nện gõ lấy gia hỏa này.

Rất nhanh HP của nó liền bị hạ thấp đến 400 phía dưới, tiến vào hư nhược sắp chết trạng thái.

Đến tận đây hắn rốt cục cũng đã ngừng tay, mang theo chỉ hổ song quyền tràn đầy huyết tương cùng thịt nát.

Cương Thứ · Trảo Nha đầu to trên cũng xuất hiện không quá rõ ràng lõm.

Tông Thận đem hai tay tại nó phía sau lưng da lông trên lau một phen về sau, mới thu hồi chỉ hổ.

Lần nữa đằng không mà lên, bay đến gia hỏa này trước mặt.

Nếu là còn có cuối cùng một tia bản năng làm chèo chống, cánh của nó đều muốn đình chỉ vỗ.

Tông Thận cường ngạnh đẩy ra miệng của nó, đem viên kia 【  thuần phục trái cây 】 nhét vào trong miệng của nó.

Tiếp lấy trở tay vỗ, rót vào ba bình Nguyệt Thần suối, vì nó khôi phục sinh mệnh giá trị

Tại sắp chết trạng thái dưới thuần phục dạng này bá chủ cấp sinh vật cơ hồ có thể để trái cây tác dụng phát huy đến lớn nhất.

Cũng có trước thuần phục Bát Giới kinh nghiệm, Tông Thận đối bộ này quá trình rất nhuần nhuyễn.

Không sai, hắn muốn thuần phục Hạt Vĩ Hổ thủ lĩnh!.