Chương 483:: Sư thứu trở về, cường hãn Phong Tích · Hống Huyết 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 483:: Sư thứu trở về, cường hãn Phong Tích · Hống Huyết 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Đã đều gặp được, nếu là không làm chút gì, chẳng phải là tương đương với đến không?

Cái này cũng không phù hợp chúng ta Tông người nào đó phong cách.

Dạng này thuần phục dã thú tựa như là Bát Giới đồng dạng, không cần tiêu hao thống ngự giá trị

Cùng đối phó sư thứu sáo lộ không sai biệt lắm, chỉ cần thuần phục đầu lĩnh về sau, liền có cơ hội khống chế toàn bộ Hạt Vĩ Hổ bầy, bọn gia hỏa này biết bay, có thể cận thân vật lộn, cũng có uy lực không tầm thường công kích từ xa thủ đoạn.

Hơn nữa còn không phải chủ lưu không trung kỵ thú, xem như một loại rất ít gặp mãnh cầm hung thú.

Thuần phục về sau có thể vì lãnh địa bồi dưỡng đặc sắc không kỵ, đồng thời cũng có thể làm ngoài định mức chiến lực bổ sung.

Vừa rồi kia Hạt Vĩ Hổ tập thể phát xạ giáp đâm một màn mười phần rung động.

Bởi vì xạ tốc nguyên nhân, tại thời gian ngắn bộc phát năng lực trên những này Hạt Vĩ Hổ thắng qua phần lớn xạ thủ.

Có thể tưởng tượng làm địch nhân đại quân áp cảnh thời điểm, mấy trăm đầu Hạt Vĩ Hổ phi hành mà lên, lấy siêu cao xạ tốc tập trung phát xạ giáp đâm, hình thành màu đen giáp đâm phong bạo.

Những này giáp đâm không chỉ có thể tạo thành khả quan đâm xuyên tổn thương, mà lên còn bổ sung có thần kinh độc tố, có thể khiến cho địch quân trở nên trì độn, vì đó sau chiến đấu lấy được tiên cơ ưu thế.

Không chiếm thống ngự chiến lực, ai có thể cự tuyệt đâu?

Huống chi nơi này còn có đầu bá chủ cấp đầu lĩnh, thực lực tổng hợp viễn siêu cấp bốn chiến sĩ, không giả cấp năm chiến sĩ.

Bất quá muốn nói không có đại giới cũng là không chính xác, bởi vì dạng này hung cầm mãnh thú cũng phải cần ăn thịt.

Vô luận là sư thứu vẫn là Hạt Vĩ Hổ đều là như thế, nuôi nhốt hai cái tộc đàn mãnh thú, mỗi ngày ăn thịt tiêu hao đều là một cái khổng lồ số lượng.

Một con Thống Lĩnh cấp Hạt Vĩ Hổ mỗi ngày ăn hết nửa cái thảo nguyên trâu tuyệt đối không thành vấn đề.

Bất quá dù vậy, thuần phục những này mãnh thú cũng là lợi nhiều hơn hại sự tình.

Tại chỗ, Cương Thứ · Trảo Nha tại chút ít Nguyệt Thần suối cửa vào, HP của nó khôi phục hai ba trăm điểm.

Thoát ly sắp chết trạng thái, hai cánh cũng tấn công càng thêm có lực.

Nó mở hai mắt ra, nhìn về phía Tông Thận.

To bằng chậu rửa mặt con ngươi màu vàng bên trong truyền lại ra e ngại cùng sùng bái cảm xúc.

"Khò khè. . ."

Nó thậm chí phát ra tốt như thế tiếng lẩm bẩm, chủ động đem mình máu thịt be bét đầu tiến tới Tông Thận trước mặt, thân mật muốn từ từ Tông Thận.

Xem ra hẳn là 【  thuần phục trái cây 】 thuận lợi có hiệu lực.

Tông Thận đưa thay sờ sờ nó kia mềm hồ hồ mặt to.

"Để cái khác Hạt Vĩ Hổ tất cả đều đình chỉ công kích."

Gia hỏa này bị thuần phục về sau tựa như là một đầu không biết xấu hổ không biết thẹn nũng nịu mèo to.

Tông Thận cũng không xác định gia hỏa này có thể hay không nghe hiểu tiếng người, bất quá hắn biết Cương Thứ · Trảo Nha trí tuệ không thấp.

Lúc đầu Bát Giới là có thể nghe hiểu được tiếng người, chỉ cần không phải quá phức tạp chỉ lệnh nó cũng có thể làm đến.

Mà Bát Giới cũng là mới đội trưởng cấp Huyết Nha lợn rừng thôi  ấn đạo lý gia hỏa này trí thông minh so Bát Giới chỉ cao hơn chứ không thấp hơn, hẳn là có thể minh bạch Tông Thận.

Quả nhiên, tại tiếng nói của hắn vừa rơi về sau, Cương Thứ · Trảo Nha quay đầu phát ra một tiếng to lớn hổ khiếu.

Rống

Cái này âm thanh rống to mười phần kéo dài, còn có rõ ràng âm điệu chập trùng.

Tại tiếng gào về sau, tất cả Hạt Vĩ Hổ đều lập tức đình chỉ hành động công kích.

Tông Thận thấy thế, cũng phất phất tay cánh tay.

Doris bọn họ đều đem ánh mắt tập trung ở chỗ này, tự nhiên lập tức liền thấy Tông Thận động tác.

"Toàn bộ dừng tay!"

"Lãnh chúa đại nhân đã thuần phục Hạt Vĩ Hổ đầu lĩnh!"

Luna lúc này hét lớn một tiếng, tất cả chiến sĩ lập tức dừng tay, cảnh giác nhìn qua những cái kia đã đình chỉ công kích Hạt Vĩ Hổ.

Hiện trường chỉ còn lại có những cái kia sư thứu y nguyên đang duy trì vật lộn.

Trải qua như thế mất một lúc, Hạt Vĩ Hổ đã bị xử lý một phần năm.

Đại bộ phận đều là Tông Thận cùng dưới trướng hắn chiến sĩ thủ bút.

Cường đại quần công ma pháp tăng thêm các chiến sĩ ăn ý phối hợp, đối diện với mấy cái này Hạt Vĩ Hổ chiếm cứ thượng phong.

Bất quá bởi vì song phương số lượng chênh lệch dẫn đến Tông Thận dưới trướng các chiến sĩ cũng xuất hiện mấy vị thương binh.

Cũng may thương thế cũng không tính là quá nặng, cơ bản đều là bị giáp đâm trúng đích, hoặc là bị cắn xé.

Chưa từng xuất hiện nghiêm trọng tứ chi xé rách tình huống, thương thế như vậy có Nguyệt Thần suối liền có thể giải quyết.

Tông Thận rất hài lòng nhìn xem một màn này, còn lại Hạt Vĩ Hổ cũng có một bộ phận mang thương.

Nhưng là tổng thể mà nói cũng không nhận được quá nhiều tổn thất.

Nhóm này Hạt Vĩ Hổ sẽ thành lãnh địa bên trong nhóm đầu tiên không trung chiến thú.

Vì thế hắn không tiếc sử dụng một viên 【  thuần hóa trái cây 】.

Hiện ở trên người hắn còn thừa lại một trương 【  sủng vật khế ước (tử sắc) 】 trương này vốn là phải dùng tại tiểu Hắc Long trên người, hiện tại có lẽ muốn bàn giao tại bá chủ cấp sư thứu nơi này.

Bất quá thuần phục sư thứu, kỳ thật chưa hẳn cần đạo cụ.

Dân bản địa nhưng không có đạo cụ, như thường có thể huấn hóa sư thứu làm tọa kỵ.

Mặc dù không thiếu một chút sư thứu là từ trứng bắt đầu bồi dưỡng.

Nhưng cũng có thật nhiều sư thứu đến từ chinh phục sư thứu sào huyệt đạt được trưởng thành sư thứu, rốt cuộc hai người ở giữa tuổi thọ quá không ngang hàng, chỉ là còn nhỏ sư thứu bồi dưỡng chu kỳ, liền có thể đem một người bình thường từ hài nhi chịu thành lão năm người.

Một con sư thứu tọa kỵ thường thường có thể đưa tiễn hai đến đời thứ ba chủ nhân.

Tăng thêm Sư Thứu Thú tính cách để bọn chúng giống ngựa đồng dạng, có cực lớn thuần hóa khuynh hướng.

Đây đều là Tông Thận đã sớm suy nghĩ tốt, nói cách khác, coi như hắn không cách nào bằng vào thực lực bản thân đem sư thứu thủ lĩnh thuần phục, như vậy hắn cũng sẽ không chút do dự sử dụng mất sủng vật khế ước.

Về phần tiểu Hắc Long có thể lại nghĩ biện pháp, trước mắt lợi ích nếu như đều nắm chắc không được, vậy hắn Tông người nào đó chẳng phải là chú ý đầu không để ý mông.

Những này Hạt Vĩ Hổ thế nhưng là một cỗ không tầm thường chiến lực, tổng hợp không thua gì Tông Thận là lãnh địa bổ sung một nhóm cấp ba đến cấp bốn chiến sĩ.

Ngoài ra, mặc dù bọn chúng hình thể không bằng Sư Thứu Thú khổng lồ như vậy, nhưng là đội trưởng cấp Hạt Vĩ Hổ cũng đủ để cho người thừa cưỡi, đây đối với tổ kiến thuộc về mình lãnh địa đặc thù không kỵ bộ đội vô cùng hữu ích.

Bởi vì Hạt Vĩ Hổ không giống sư thứu như vậy nổi danh, tốc độ phi hành cùng sức chịu đựng cũng không bằng sư thứu, Long Ưng, Giác Ưng, phi mã dạng này thường gặp không trung kỵ thú, lại càng không cần phải nói như là Song Túc Phi Long, Hắc Diệu Thạch giống, Long kiêu dạng này đại hình kỵ thú.

Cho nên cái đồ chơi này là một loại phi chủ lưu không trung mãnh cầm, bằng này Tông Thận liền cóDIY không kỵ tư bản.

"Về sau ngươi liền gọi Phi Hổ đi."

"Cương Thứ · Trảo Nha thật khó nghe."

Tông Thận thuận tay cho nó sửa lại cái danh tự, lần nữa lấy ra bốn năm bình nhỏ Nguyệt Thần suối, trong đó hai ba bình một mạch rót vào nó trong miệng rộng, còn lại tất cả đều bôi lên tại nó đầu trên vết thương.

Bị đổi tên là Phi Hổ Hạt Vĩ Hổ thủ lĩnh phát ra thoải mái tiếng lẩm bẩm.

Xử lý xong vết thương về sau, những cái kia Hạt Vĩ Hổ cũng đều tụ họp trở về.

Lưu thủ sào huyệt sư thứu trải qua ác chiến về sau, lại chết đi sáu đầu.

Đây đều là hi hữu cấp cùng đội trưởng cấp sư thứu, cũng là hắn chuyến này mục tiêu chủ yếu.

Cái này khiến Tông Thận ít nhiều có chút đau lòng, chỉ có thể đem nó quy về chiến tổn bên trong.

Tại Hạt Vĩ Hổ rút lui về sau, những cái kia sư thứu cũng lung la lung lay rơi vào tổ bên cạnh.

Phụ độc giáp đâm để bọn chúng hết sức khó chịu.

Đột nhiên, Tông Thận dưới thân Phi Hổ thân thể chấn động, ngồi tại nó cái cổ sau Tông Thận có thể rõ ràng cảm giác được trên người của nó những cái kia lông ngắn toàn bộ nổ.

Rống

Đồng thời, Phi Hổ còn vỗ cánh thay đổi thân thể, nhắm ngay phía nam bầu trời phát ra gào thét.

Tất cả Hạt Vĩ Hổ tất cả đều phát ra gào thét, như lâm đại địch tiến vào tình trạng báo động.

Làm hung cầm mãnh thú, bọn gia hỏa này thị lực muốn so Tông Thận bọn hắn tốt hơn nhiều.

Ở phương diện này liền ngay cả có Ưng Nhãn thiên phú du hiệp nhóm đều muốn tự thẹn không bằng.

Tông Thận trong lòng có chút nghi hoặc, lật tay lấy ra tăng lớn phiên bản 【  một mình kính viễn vọng (tử sắc) 】.

Nương tựa theo cái này đạo cụ đối mặt cách gia trì, Tông Thận mới rốt cuộc hiểu rõ đến tột cùng là cái gì khiến cái này Hạt Vĩ Hổ như lâm đại địch.

Kính viễn vọng thị giác bên trong, bá chủ cấp sư thứu đã mang theo đi săn đội ngũ chạy về.

Chừng mấy chục con các cấp độ sư thứu, sắp xếp thành hai cái Λ hình đội ngũ.

Mỗi một đầu sư thứu lợi trảo hạ đều nắm lấy một đầu hoặc là hai đầu trâu nước kích cỡ tương đương con mồi.

Căn cứ sư thứu sức ăn để phán đoán, những này con mồi đại khái đủ toàn bộ sư thứu tộc đàn ăn được ba ngày hoặc là bốn ngày.

Mà lại sư thứu có trữ ăn thói quen, bọn chúng cường kiện thân thể có thể ăn mục nát, bình thường sẽ ở trong sào huyệt dự trữ chừng mười ngày đồ ăn.

Bởi vậy sư thứu tổ bên ngoài đã sớm đắp lên trắng ngần bạch cốt, liền ngay cả sư thứu tổ cửa vào một bên dưới vách núi cũng chất đống đại lượng hài cốt, trực tiếp chất thành một cái hơn trăm mét độ cao xương sườn núi.

Đáy dốc những cái kia xương cốt nhìn lên rồi có chút năm, mặt ngoài hiện đầy rêu xanh, phía dưới cùng thậm chí còn sinh trưởng ra một chút thưa thớt thực vật.

"Nguyên lai là chính chủ nhân trở về."

Tông Thận nói một mình một câu, nguyên bản nếu là không có mình tham gia.

Phi Hổ mang theo Hạt Vĩ Hổ sớm đã đem toàn bộ sư thứu tổ bắt lại.

Lưu thủ những cái kia tráng niên cùng trưởng thành sư thứu căn bản ngăn không được số lượng nhiều như vậy Hạt Vĩ Hổ.

Những cái kia còn nhỏ sư thứu cùng sư thứu trứng khó thoát trở thành đồ ăn vận mệnh.

Hiện tại hết thảy kế hoạch tất cả đều bị làm rối loạn.

Tông Thận vỗ vỗ Phi Hổ cái cổ, ra hiệu nó hạ xuống mặt đất.

Đồng thời để tất cả chiến sĩ tất cả đều cưỡi lên Hạt Vĩ Hổ.

Liền ngay cả Luna cũng cưỡi Lính Gác Báo Đen, nhảy lên Phi Hổ kia rộng rãi phía sau lưng.

"Toàn bộ rời xa nơi này, không có đạt được ta thông tri không cho phép trở về."

"Sư Thứu Thú cùng Hạt Vĩ Hổ là tử địch, tại ta thuần phục bá chủ cấp long mạch sư thứu trước đó, đừng cho bọn chúng tiếp xúc."

Tông Thận trầm giọng nói, sư thứu tốc độ rất nhanh, thậm chí vượt qua Hạt Vĩ Hổ.

Ngắn ngủi mấy phút bên trong bọn chúng liền đã bay tới gần.

Thậm chí lấy thị lực của bọn nó đã sớm phát hiện những này Hạt Vĩ Hổ tồn tại.

"Thế nhưng là đại nhân ngài. . ."

"Đây chính là một cái sư thứu tổ. . ."

Luna cùng Doris cũng nhịn không được nói.

Đã thấy Tông Thận khoát khoát tay, thúc giục giống như nói.

"Đừng chậm trễ thời gian, ta tự có thủ đoạn."

"Các ngươi đi nhanh đi, ta đến ngăn chặn bọn chúng, tranh thủ thuần phục."

"Nếu để cho bọn chúng gặp nhau, vậy coi như ra lớn số đen rồi."

Nghe được hắn nói như vậy, Doris cùng Luna cũng không do dự nữa, tại Phi Hổ hoa tiêu dưới, Hạt Vĩ Hổ bầy bay khỏi sư thứu tổ, hướng về phương bắc nơi núi rừng sâu xa bay đi.

Tại chỗ chỉ còn lại Tông Thận một người đứng tại tổ bên cạnh.

Trong khoảng thời gian ngắn hắn còn có thể kích hoạt một lần lv1 Phù Không Thuật, còn có bốn lần quần thể Phù Không Thuật phù văn.

Hoàn thành một vòng không trung vật lộn hoàn toàn không thành vấn đề.

Hắn đứng tại tổ một bên, hai tay mang theo chỉ hổ, nhìn chằm chằm Tà Ác Chi Cấu làm xong ứng đối chuẩn bị.

Từng có hai sau ba phút, nhóm lớn sư thứu rốt cục chạy tới sào huyệt phụ cận.

Bọn chúng phát ra nóng nảy lệ minh thanh, bén nhọn lại chói tai, để màng nhĩ của hắn ông ông tác hưởng.

Cầm đầu một đầu sư thứu hình thể phá lệ lớn, trên đầu hiện đầy màu trắng lông vũ, màu vàng nâu nhọn mỏ rất lớn, có thể một ngụm nuốt vào dê bò.

Tại đầu hai bên còn có một số uốn lượn màu đen sừng nhọn cùng nhô ra cốt bản cùng màng mỏng.

Dưới cổ mới là từng mảnh từng mảnh nửa người thân lớn vảy màu vàng, có chút giống vảy hóa sau lông vũ.

Một đôi chân trước có chút giống hất lên lông vũ long trảo, chi sau lại giống như là sư tử bàn chân.

Còn có trường tiên vĩ ba chiều dài đạt tới bốn mét, cơ hồ tương đương với nó thân dài một phần tư.

Trên thân thể cũng giăng đầy tinh mịn thổ vảy màu vàng.

Cánh khổng lồ giống như là Hùng Ưng đồng dạng, lướt về đằng sau về sau như là hai thanh kinh khủng dao cạo.

Chỉ từ ngoại hình đến xem, gia hỏa này liền cùng phổ thông sư thứu có khác nhau rất lớn.

Ngoại trừ cái này cái đại gia hỏa bên ngoài, kỳ ngộ sư thứu đại thể đều lớn lên không sai biệt lắm, cũng chính là thân thể nhan sắc không giống nhau lắm.

Đại khái chia làm trắng hoàng phối màu cùng bạch hồng hạt phối màu.

Những cái kia đầu bạc màu nâu đỏ thân thể sư thứu hình thể muốn so cùng cấp hơi nhỏ hơn một chút, nhưng là tổng thể không kém nhiều.

Hẳn là tộc đàn bên trong thư hùng phân chia.

Những này sư thứu gào thét mà đến, cùng lúc đó trong sào huyệt lưu thủ sư thứu cũng tất cả đều ra.

Bọn chúng tại sào huyệt trước tụ hợp, lượn vòng lấy, hót vang, tựa hồ đang tiến hành giao lưu.

Tông Thận đứng tại sào huyệt một bên, vậy mà không có gây nên chú ý của bọn nó lực.

Ngược lại những này sư thứu đối với đã bỏ chạy mấy phút Hạt Vĩ Hổ càng cảm thấy hứng thú.

Xoay quanh phương hướng có khuynh hướng sơn lâm phương bắc.

Tông Thận hai con ngươi nhắm lại, nhìn chăm chú hướng đầu kia to lớn long mạch sư thứu.

【  long mạch sư thứu Phong Tích · Hống Huyết lv45(màu cam) 】

【  màu cam bá chủ cấp 】

【  chủng tộc: Dã thú 】

【  đâm xuyên tổn thương: 189~192 】

【  ma pháp tổn thương: 124~127 】

【  HP: 5200 】

【  MP: 1200 】

【  hộ giáp giá trị: 95 】

【  ma pháp chống cự: 65 】

【  kỹ năng: Phong nhận LV20(không cần ngâm xướng, tiêu hao 35 điểm ma pháp giá trị phun ra ra một đạo phong nhận, đối với địch phương tạo thành 2. 0 bội số ma pháp tổn thương)

Phong Linh hộ thuẫn lv32(không cần ngâm xướng, tiêu hao 1 20 điểm MP kích hoạt một ngọn gió linh hộ thuẫn, có 3 500 điểm kiên cố giá trị, 60 điểm song kháng, tiếp nhận không phải ma pháp loại công kích từ xa lúc có thể ngoài định mức cắt giảm 20% tổn thương, thời gian cooldown 45 phút đồng hồ)

Phong Trì Đột Kích lv30(không cần ngâm xướng, tiêu hao 80 điểm MP khuấy động Phong Linh ma lực vờn quanh tự thân, tăng lên 35% tốc độ phi hành, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 1 giờ)

Triệu hoán sư thứu lv35(thuận theo huyết mạch, dẫn động phong cấm thứ nguyên, triệu hoán 5 hạng nhất cấp là lv35 đội trưởng cấp sư thứu đến đây trợ chiến, tiếp tục thời gian 20 phút đồng hồ, thời gian cooldown 4 giờ)

Thôn phệ huyết nhục lv10(nuốt ăn huyết nhục, gia tốc vết thương khép lại, phẩm giai càng cao huyết nhục nuốt ăn về sau khép lại hiệu quả càng tốt, nên khép lại hiệu quả không cách nào khôi phục tổn thương trình độ vượt qua 40% trở lên tứ chi)

Gió ồn ào thổ tức lv20(phát động gió ồn ào thổ tức, nhiều nhất tiếp tục 30 giây, tầm bắn 25 mét, có thể đối trúng đích địch nhân hoặc là công trình kiến trúc tạo thành mỗi giây 100 điểm + 0.65 bội số ma pháp tổn thương)

Kỹ năng bị động: Long mạch Ưng Nhãn (siêu cường xem cách cùng động thái thị giác)

Tộc đàn thống ngự (thân có long mạch, có được tộc đàn thống ngự năng lực, có thể áp chế cùng cấp thuần huyết sư thứu) 】

(đây là một cái lợi hại gia hỏa, muốn so vừa mới bị ngươi thuần phục Phi Miêu càng thêm cường đại, có trở thành tộc đàn vương giả tiềm chất, có rất cao bồi dưỡng giá trị)

Khá lắm, đầu này tên là Phong Tích · Hống Huyết long mạch sư thứu thuộc tính muốn so Phi Hổ cao hơn một mảng lớn.

Cũng khó trách Phi Hổ sẽ như thế khẩn trương, cơ hồ có thể nói là chạy trối chết.

Liền ngay cả tiến công cũng muốn chọn một cái cơ hội tốt, lấy nhiều đánh ít.

Những này sư thứu cùng Hạt Vĩ Hổ so ra có được thiên nhiên thực lực ưu thế.

Gia hỏa này còn có cho đến tận nay Tông Thận thấy qua cao nhất hộ giáp giá trị

95 điểm hộ giáp giá trị đều nhanh so sánh những cái kia sử thi cấp công trình kiến trúc hộ giáp.

Đâm xuyên tổn thương cũng là bá chủ cấp bên trong thượng lưu tiêu chuẩn.

Ma pháp tổn thương so sánh hi hữu tư chất cấp năm phổ thông pháp sư.

Liền ngay cả thân là Thần Quyến giả Kanigia, cũng so với nó còn thấp hơn mười mấy điểm ma pháp tổn thương.

Cái này cũng càng thêm đã chứng minh gia hỏa này trên thân chỗ có được bồi dưỡng giá trị.

Chờ hắn tra xét xong long mạch sư thứu thuộc tính, Phong Tích · Hống Huyết cũng đại khái hiểu tình huống.

Nó mở ra lớn mỏ, lộ ra che kín từng dãy tinh mịn răng nhọn đen nhánh miệng rộng.

Lệ

Phát ra một tiếng hung hãn hót vang, cánh khổng lồ dùng sức vỗ.

Đem trên đỉnh núi những cái kia phong hoá vỡ vụn sau hài cốt thổi đến khắp nơi đều là.

Những này sư thứu từ đầu đến cuối không có đem lực chú ý đặt ở Tông Thận trên thân.

Làm có trí khôn nhất định ma thú, bọn chúng hiện tại một lòng chỉ muốn báo thù.

Muốn đi truy sát những cái kia Hạt Vĩ Hổ.

Như thế như vậy cũng là phiền phức, loại này tộc đàn phương diện cừu hận.

Trừ phi Tông Thận có thể giống thống ngự binh sĩ dạng này, thống ngự tất cả Hạt Vĩ Hổ cùng sư thứu.

Để độ trung thành trở thành gông xiềng, ngăn chặn giữa bọn chúng cừu hận bản năng.

Nếu không sau này vẫn là để Hạt Vĩ Hổ cùng sư thứu tách ra sinh tồn đi.

Đây cũng không phải vấn đề nan giải gì, vô chủ trong núi rừng tùy tiện để bọn chúng an cái nhà là được rồi.

Tại thời khắc mấu chốt lại triệu tập trở về, bồi dưỡng không kỵ chiến sĩ cũng đặt ở núi rừng bên trong.

Chỗ này sư thứu sào huyệt đương nhiên cũng phải giữ lại, đến lúc đó có thể dùng trăm cây số cấp truyền tống trận kết nối.

Tông Thận phất tay phát độnglv1 Phù Không Thuật, hắn cảm thấy quanh thân chợt nhẹ, tâm niệm vừa động liền có thể lơ lửng mà lên.

Thừa dịp những này đầu sắt sư thứu truy kích Hạt Vĩ Hổ trước đó, hắn nhất định phải cà một đợt tồn tại cảm.

Khi hắn lơ lửng về sau, lập tức liền hấp dẫn đại bộ phận sư thứu lực chú ý, trong đó bao gồm long mạch sư thứu Phong Tích · Hống Huyết.

Bọn chúng tất cả đều trừng mắt mắt to nhìn chằm chằm Tông Thận, cừu hận giá trị bắt đầu xuất hiện có chút chuyển di.

Bình thường tới nói, nhân loại cũng là Sư Thứu Thú thực đơn một trong.

Bất quá lại không bằng lợn rừng, dê bò như vậy thụ bọn chúng yêu thích, bởi vì so sánh các loại động vật hình thể mà nói, nhân loại thịt trên người là đang tính không lên quá nhiều.

Tại hai phe mắt lớn trừng mắt nhỏ thời điểm, Tông Thận lấy ra 【  Lôi La Chi Giác 】 lấy nó là thi pháp vật dẫn, bắt đầu ngâm xướng mắt xích thiểm điện kỹ năng.

Đây là lúc trước hắn từ 【  ma pháp điện đường 】 bên trong rút ra đến cấp hai Lôi hệ pháp thuật sách kỹ năng.

Tiêu hao 55 điểm ma pháp giá trị về sau, một đạo cánh tay phẩm chất màu xanh thẳm lôi điện bắn ra, trúng đích đến ngoài mấy chục thước một đầu đội trưởng cấp sư thứu trên thân.

Chỉ thấy hồ quang điện lấp lánh, đầu kia sư thứu trên thân lập tức lưu lại một cái đen nhánh dấu.

Mà mắt xích thiểm điện cũng bắn ra đi, hướng về gần nhất sư thứu đánh tới, thoáng qua ở giữa liền liên lụy năm đầu sư thứu, 1.1 bội số ma pháp tổn thương cho những đội trưởng này cấp cùng Thống Lĩnh cấp sư thứu tạo thành hai ba mươi điểm đến bốn năm mươi điểm ma pháp tổn thương, đồng thời bổ sung ngắn ngủi tê liệt hiệu quả.

Cái này tổn thương cũng không tính khả quan, nhưng lại thành công hấp dẫn cừu hận của bọn chúng!.