Chương 484:: Cường hãn lợi trảo, đại lực xuất kỳ tích Tông mỗ 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 484:: Cường hãn lợi trảo, đại lực xuất kỳ tích Tông mỗ 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Những này sư thứu như là điên cuồng đồng dạng vuốt cánh hướng phía Tông Thận vọt tới.

Để trực diện sư thứu bầy Tông Thận cảm nhận được rất lớn cảm giác áp bách.

Cho dù là đội trưởng cấp sư thứu hình thể đối với Tông Thận mà nói đều coi là quái vật khổng lồ.

Lại càng không cần phải nói những cái kia Thống Lĩnh cấp sư thứu cùng bá chủ cấp sư thứu.

Lúc này những này sư thứu nhao nhao phát ra lệ minh, chỉ là vỗ cánh thanh âm cũng có thể làm cho người hai lỗ tai mất thính giác.

Cũng chính là bọn chúng không biết nói tiếng người, nếu không hiện tại khẳng định tại hùng hùng hổ hổ.

Mấy chục mét khoảng cách cơ hồ là thoáng qua liền mất, khoảng cách gần hắn nhất những cái kia sư thứu dẫn đầu đến.

Bọn chúng miệng phun phong nhận, đầy trời đều là màu xanh nhạt nhận quang.

Đây là bọn chúng thiên phú năng lực, chỉ cần tiêu hao MP, không cần ngâm xướng cùng làm lạnh.

Bỗng nhiên phun ra phía dưới cũng là tạo thành khí thế đáng sợ.

Tông Thận thoáng hoàn toàn hai chân, tận khả năng giảm xuống thân thể thụ kích diện tích.

Đem một thân phòng ngự toàn bộ đặt ở Tà Ác Chi Cấu bên trên.

Những cái kia phong nhận mang theo chói tai phá tiếng gió rít gào mà qua, không ngừng đập nện Tà Ác Chi Cấu bên trên.

Để trên mặt của hắn không ngừng xuất hiện như là đao chặt bàn lõm biến hình.

Bất quá những này phong nhận y nguyên không cách nào đột phá Tà Ác Chi Cấu phòng ngự.

Làm dùng để phong cấm Thánh Linh chi tâm đặc thù vật thể, cái đồ chơi này tính chất hết sức kỳ lạ.

Chỉ có số ít mấy loại lực lượng có thể đối với nó tạo thành có hạn phá hư.

Như là ác ma chi lực cùng cường đại thánh quang tịnh hóa lực lượng.

Ngoài ra Tông Thận còn làm qua thí nghiệm, lớn uy lực Lôi hệ ma pháp cùng hỏa diễm ma pháp cũng có một chút hiệu quả.

Về phần các loại đâm, chặt, đục dạng này vật lý công kích cũng không cần nói.

Tà Ác Chi Cấu cơ hồ đối vật lý loại hình công kích hoàn toàn miễn dịch.

Liền ngay cả tương quan công kích bổ sung động năng đều có thể hấp thu hết 80% trở lên.

Bởi vậy phong nhận tự nhiên cũng là đối Tà Ác Chi Cấu không thể làm gì.

Rốt cuộc phong nhận mặc dù coi là phong hệ ma pháp một loại, nhưng là trên bản chất sát thương phương thức vẫn là vật lý hình, nó hoàn toàn do Phong Linh ma lực ngưng tụ mà thành, hình thành sắc bén mỏng manh cung lưỡi đao đối với địch nhân tiến hành cắt chém.

Ở giữa những này phong nhận tại Tà Ác Chi Cấu trên hao tổn đến cuối cùng đều không thể đưa nó trảm phá, chỉ có thể dần dần tan rã thành màu xanh nhạt Phong Linh ma pháp tiêu tán trong không khí.

Những này phong nhận tiêu tán về sau, cơ hồ khiến Tông Thận trước người tạo thành một mảnh màu xanh nhạt sương mù.

Lưu lại thế năng ngừng lại Tông Thận hướng về phía trước trôi nổi thân hình, ngược lại còn để hắn bắt đầu rút lui.

Đối với cái này hắn cảm thấy có chút xấu hổ, trong tay hắn còn có không ít lớn uy lực cấp năm ma pháp quyển trục.

Cùng Ⅳ hình cùng Ⅴ hình Địa tinh bom, tùy tiện ném một cái ra ngoài, tuyệt đối có thể tác động đến một mảng lớn.

Bất quá Tông Thận lại là không nỡ làm như thế, bởi vì hắn đã sớm đem những này sư thứu xem như tài sản của mình.

Chết một đầu liền thiếu đi một đầu, cuối cùng đều đem biến thành tổn thất của hắn.

Hắn hiện tại chịu đủ lấy phong nhận tẩy lễ, mặc dù không đến mức thụ thương, nhưng cũng bị bó tay chân.

Không trung đến cùng không phải hắn sân nhà, nếu là đánh trên mặt đất như vậy hắn hiện tại có thể di động dùng thủ đoạn liền có thêm.

Long mạch sư thứu Phong Tích · Hống Huyết tựa hồ không có ý xuất thủ.

Bọn chúng đấu pháp cùng Hạt Vĩ Hổ không sai biệt lắm, trước dùng công kích từ xa thủ đoạn tiến hành một đợt tiêu hao, sau đó mới cân nhắc cận thân tay bác.

Tông Thận đỉnh lấy Tà Ác Chi Cấu tại tính ra hàng trăm phong nhận đập nện lực trùng kích hạ không ngừng lui lại.

Chợt nhìn hắn tựa như là cái bóng da, tại dày đặc xen lẫn phong nhận hạ chật vật lăn lộn,

Tiếp tục như vậy cũng không phải là biện pháp, Tông Thận cảm thấy có chút nén giận.

Đầu óc của hắn bắt đầu phi tốc xoay tròn, đột nhiên nghĩ đến một vật có lẽ có thể giải quyết vấn đề này, nghịch chuyển cục diện lúng túng.

Tâm thần khẽ động, Tông Thận bắt đầu ở trữ vật ô bên trong lục soát tìm.

Mấy giây về sau liền có kết quả.

Tay của hắn khẽ đảo lấy ra một trương tử sắc da dầy túi.

Trương này túi da rất lớn, mở ra hoàn toàn về sau chừng mười mấy mét vuông.

Cạnh góc bên trên có cắt xén qua đi vết tích, bất quá còn lại y nguyên đủ để đem Tông Thận hoàn toàn che đậy.

Túi da trên hiện đầy to to nhỏ nhỏ lõm cùng nhô lên, nhìn liền là che kín đậu đậu cùng đậu hố mặt.

Có chút giống tử sắc con cóc làn da, nhìn vẻ ngoài cực kì không đẹp.

Mặc dù trương này túi da xấu xí, nhưng là một cái truyền thuyết cấp vật liệu loại vật phẩm.

【  Di Vong Giả chi da (màu cam) 】!

Cái đồ chơi này có kếch xù ma pháp chống cự, còn có nguyên tố trung hoà năng lực.

Bất luận cái gì thuộc tính công kích tiếp nhận tỉ lệ đều vì 1. 0 bội số.

Ngăn cản những này phong nhận cũng không thành vấn đề.

Nghĩ tới đây hai tay của hắn dùng sức mở ra, đem Di Vong Giả chi da ngăn tại trước mặt.

Phong nhận đập nện đi lên, phát ra "Phốc phốc phốc" trầm đục.

Trên thực tế Di Vong Giả chi da đơn thuần lực phòng ngự cũng không như Tà Ác Chi Cấu.

Nhận phong nhận đả kích bộ vị cũng bắt đầu xuất hiện có chút tổn hại.

Bất quá bởi vì nó đặc tính, có thể tại phong nhận thế năng chưa hoàn toàn truyền trước liền đem phong nhận tách rời.

Bởi vậy ngược lại giải quyết Tông Thận một vấn đề lớn nhất.

Hắn giơ Di Vong Giả chi da, tốc độ cao nhất hướng phía phía trước bay đi.

Cùng lắm thì tổn thất một hai mét vuông túi da vật liệu!

Đồng thời hắn lại lung lay trên cổ tay 【  Huyễn Mộng Thủ Liên 】 kích hoạt lên quần thể khống chế hình kỹ năng ảo mộng.

Ngẫu nhiên tuyển định chung quanh hai mươi đầu sư thứu, để bọn chúng tiến vào ảo mộng trạng thái.

Lập tức hắn liền có thể cảm giác được phong nhận áp lực giảm nhiều.

Lệ

Một tiếng to lớn lệ minh về sau, tất cả phong nhận toàn bộ ngừng lại.

Nhưng là trên cánh vỗ âm thanh lại trở nên càng ngày càng nóng nảy.

Tông Thận hai tay giương lên, đem 【  Di Vong Giả chi da 】 thu vào.

Vừa mở mắt liền có thể đến một con đường kính tại một mét năm trở lên dữ tợn Hắc Trảo hướng phía hắn chộp tới.

Có thể có như thế lớn cự trảo chỉ có Phong Tích · Hống Huyết.

Tông Thận không lo được làm ra cái khác phản ứng, lựa chọn để Tà Ác Chi Cấu ngạnh kháng một kích này.

Bởi vì dáng người cùng hình thể nguyên nhân, long mạch sư thứu không thể cùng lúc dùng hai con móng vuốt lớn công kích Tông Thận.

Nhưng là riêng này một cái móng vuốt, liền đầy đủ Tông Thận uống một bình.

Cái này móng vuốt xấp xỉ long trảo, từ ba cây lớn trảo tăng thêm phần dưới một cây tiểu trảo tạo thành.

Nhất là ở giữa cây kia móng vuốt phá lệ dài lại bén nhọn.

Nó hung hăng chụp vào Tông Thận, cây kia lớn trảo chạm vào Tà Ác Chi Cấu bên trong.

Ngay sau đó chính là phía dưới tiểu trảo giống như là đinh chụp đồng dạng đâm xuống tới.

Cuối cùng mới là hai bên móng vuốt, bọn chúng giống trảo kìm đồng dạng, đem Tông Thận thân thể cho tóm lấy.

Móng vuốt không cách nào xuyên thấu Tà Ác Chi Cấu, lại đâm vào mười mấy centimet, thẳng đến bị 【  Lực Ma Chiến Khải 】 ngăn trở.

Đáng tiếc tại cự lực phía dưới liên chiến khải đều xuất hiện rõ ràng biến hình.

Nó cuối cùng vẫn thương tổn tới Tông Thận!

【-135 】

Một đạo kếch xù đánh ngất tổn thương xuất hiện tại Tông Thận đỉnh đầu.

Đây là từ long mạch sư thứu kia bưu hãn đâm xuyên tổn thương chuyển hóa mà đến.

Tông Thận cảm giác trước ngực của mình nhận lấy kịch liệt đè ép, xương sườn cùng cơ bắp đều rất đau.

Mà Phong Tích · Hống Huyết cứ như vậy nắm lấy Tông Thận vỗ cánh bay cao, rời đi tại chỗ.

Tốc độ của nó cực nhanh, tựa hồ ở chung quanh núi rừng bên trong tìm kiếm lấy cái gì.

Dựa theo sư thứu đi săn nhất quán truyền thống, bọn chúng thích trước dùng phong nhận đem con mồi cắt chém mình đầy thương tích.

Thông qua lao xuống phương thức dùng lợi trảo xuyên thủng con mồi, đem nó kiềm chế tại lợi trảo bên trong.

Tìm kiếm cứng rắn đá núi, đem con mồi trực tiếp đâm chết.

Tông Thận đương nhiên sẽ không tùy ý nó xâm lược, hắn bắt đầu kịch liệt giằng co.

Cao tới 155 điểm lực lượng thuộc tính đại biểu thân thể là cường hoành.

Dù là bá chủ cấp long mạch sư thứu long trảo cũng bắt đầu buông lỏng.

Làm thân phụ một bộ phận long chi huyết mạch biến dị sư thứu, lực lượng của nó thế nhưng là vượt qua phổ thông cùng cấp sư thứu, tại đi săn bên trong, liền xem như gặp được hình thể dài đến bảy tám mét, trọng lượng đạt tới mười mấy tấn Địa Hành thú đều có thể một bả nhấc lên.

Thế nhưng là trảo bên trong cái này nhỏ bé nhân loại giãy dụa lực lượng lại làm cho nó có chút cầm giữ không được.

Đau đớn phía dưới, Tông Thận cũng đánh ra một chút chân hỏa.

Hắn đã thật lâu không có cảm nhận được phẫn nộ mùi vị.

Bởi vì thực lực của hắn xa xa dẫn trước tại phần lớn phổ thông lãnh chúa, tăng thêm dưới trướng binh cường mã tráng, cho nên hắn trong chiến đấu thường thường đều rất đắc tâm ứng thủ, đã thật lâu không có cảm giác được áp lực như vậy.

Đầu này long mạch sư thứu không hổ là bá chủ cấp hung cầm ma thú bên trong người nổi bật.

Vô luận là nó cấp bậc  đẳng cấp, huyết mạch vẫn là các phương diện thuộc tính đều là như thế.

Tông Thận lực lượng mặc dù cường hãn, nhưng là trên không trung hắn cũng không có điểm chịu lực.

Hai tay cũng vô pháp trực tiếp bắt lấy kiềm chế thân thể trảo gai.

Chỉ có một thân man lực, lại không cách nào thỏa thích thi triển đi ra.

"Lực lượng tăng phúc!"

"Lực ma phụ thể!"

Tông Thận la lớn, thanh âm của hắn rất nhanh liền sóng gió cho che giấu.

Trạng thái tăng thêm nhưng tuyệt đối sẽ không đến trễ.

Lực lượng tăng phúc ngoài định mức gia tăng hắn 20% lực lượng thuộc tính.

Để hắn lực lượng từ 155 điểm tăng lên tới 186 điểm, HP tại chỗ gia tăng 155 điểm.

Sau đó hắn bắt đầu tiến vào lực ma phụ thể trạng thái, lực lượng lần nữa gia tăng 2. 0, biến thành 372 điểm!

Hắn hiện tại có can đảm cùng bá chủ cấp bạch nhãn cự nhân xoay cổ tay, cái này lực lượng thậm chí có thể so sánh ngoại trừ Hồng Long bên ngoài cái khác tứ sắc Long, đương nhiên là chờ cấp không cao hơn 40, vừa thành niên bá chủ cấp Chân Long.

Cái này lực lượng thuộc tính đã vượt xa long mạch sư thứu.

HP của hắn nguyên bản chỉ có 1447 điểm, nhận lấy trảo kích thương hại sau còn thừa lại 1312 điểm.

Lực lượng tăng phúc qua đi đề cao 155 điểm biến thành 1467 điểm.

Lực ma phụ thể sau lại đề cao 9 30 điểm HP, biến thành 2397 điểm.

Cuối cùng lực ma trạng thái còn có thể khiến cho HP biến thành 2. 0 bội số, dạng này HP của hắn liền đạt đến kinh khủng 4797 điểm.

Cái này HP cơ hồ cùng long mạch sư thứu Phong Tích · Hống Huyết tám lạng nửa cân.

Bất quá mặc dù hắn lực lượng cùng HP đạt được tăng lên trên diện rộng, nhưng là tốc độ cùng ma pháp chống cự đều thấp xuống không ít.

Đó cũng không phải hắn đầy chúc phúc hiệu quả hạ trạng thái mạnh nhất, nhưng đã đầy đủ đối phó long mạch sư thứu.

Về phần hắn trước mắt không biết mạnh nhất hình thái, vẫn là biến thân ác ma!

Ngoài ra hắn còn có như là 【  thời gian dừng lại Bảo Châu 】 【  siêu phàm kỳ tích 】 dạng này át chủ bài.

Bất quá giết gà sao lại dùng đao mổ trâu, hắn mục đích là thuần phục Phong Tích · Hống Huyết, mà không phải đánh chết nó!

Hoàn thành tăng thêm về sau Tông Thận hai tay chấn động, liền đem hai bên móng vuốt cho chấn khai.

Giải phóng hai tay về sau, hắn dùng hai cánh tay bắt lấy dài nhất cây kia trảo đâm, dùng chân gắt gao đạp trên nó trảo tâm, cứ thế mà đem dài nhất trảo đâm cho đẩy ra.

Bởi vì lực lượng quá lớn, long mạch sư thứu không kịp thu lực, Tông Thận còn nghe được thanh thúy tiếng gãy xương.

Cái kia lớn trảo đâm bị tách ra ra một cái không bình thường góc độ.

Phong Tích · Hống Huyết hãi nhiên, tại thời khắc này nó cảm thấy mình bắt lấy không phải một nhân loại.

Mà là một đầu thanh niên Cự Long!

Nó vội vàng bắt đầu thụ lực, muốn đem Tông Thận quẳng bay ra ngoài.

Làm tộc đàn thủ lĩnh, lại là bá chủ cấp huyết mạch ma thú, trí tuệ của nó không thua gì nhân loại.

Tại cảm nhận được Tông Thận cho lực lượng về sau, đương nhiên sẽ không có ngốc hồ hồ nắm lấy hắn cứng rắn.

Bất quá, thỉnh thần dễ dàng, đưa thần khó.

Nó không chỉ có đánh đau Tông Thận, hơn nữa còn là hắn tất bắt mục tiêu.

Tông người nào đó lại làm sao lại buông tha nó?

Chỉ thấy Tông Thận một cánh tay gắt gao ôm lấy bị nó tách ra gãy lớn trảo gai.

Một cái tay khác lấy ra Phong Hỏa Lôi Tam Xoa Kích.

Trực tiếp giơ Tam Xoa Kích cuối cùng, dùng sức hướng lên một đâm.

Hơn hai mét chiều dài đầy đủ để Tông Thận đâm đến bụng của nó.

Gia hỏa này dưới bụng cũng có tầng tầng lớp lớp tinh mịn vảy rồng.

Làm Tam Xoa Kích đâm vào bụng của nó một nháy mắt, đầu tiên là cọ sát ra một đạo sáng tỏ hỏa hoa.

Tiếp theo tại Tông Thận 372 điểm lực lượng thuộc tính dưới, cắm vào nó trước bụng.

95 điểm hộ giáp lại như thế nào, đại lực phía dưới xuất kỳ tích.

Lệ

Long mạch sư thứu phát ra một tiếng to lớn lệ minh!

【-324 】

Một kích này uy lực có thể xưng bưu hãn, đáng tiếc Tông Thận vô dụng Trảm Long Kiếm.

Nếu không cuối cùng tổn thương tuyệt đối có thể đạt tới 400+.

Nhưng mà này còn là phá giáp về sau tổn thương.

Gia hỏa này thân hình quá to lớn, làm Tam Xoa Kích cắm vào trong nháy mắt, màu đỏ sậm giọt máu tựa như là bồng bềnh mưa nhỏ đồng dạng rơi xuống, xối Tông Thận chiến khôi cùng chiến khải trên tất cả đều là lốm đốm lấm tấm tinh hồng.

Ngay sau đó, long mạch sư thứu Phong Tích · Hống Huyết liền nắm chặt cơ bắp, ngừng lại đổ máu, đồng thời cũng đem Tam Xoa Kích kẹt tại nó trên phần bụng.

Tông Thận một kích này liền để nó cảm nhận được sợ hãi.

Dưới thân nhân loại mặc dù nhỏ bé, nhưng lại tựa như Mộng Yểm hung thú.

Tông Thận thuận thế nắm lấy Tam Xoa Kích, mượn lực leo lên phía trên, rốt cục thành công tiếp xúc đến bụng của nó.

Kia tại long mạch sư thứu trên thân nhìn như vảy dày đặc, mỗi một mảnh đều có Tông Thận gương mặt lớn như vậy.

Hắn dùng hai tay trực tiếp chộp vào lân phiến hướng, chọi cứng lấy ồn ào náo động cương phong, leo núi giống như leo lên trên đi.

Phong Tích · Hống Huyết đương nhiên sẽ không để hắn toại nguyện đạt được.

Nó kích hoạt lên 【  Phong Trì Đột Kích 】 hiệu quả, từng đạo nồng hậu dày đặc màu xanh Phong Linh ma lực tụ lại.

Long mạch sư thứu tốc độ phi hành lập tức đề cao một đoạn, mượn cái này sóng gia tốc, nó thậm chí bắt đầu làm lên độ khó cao không trung xê dịch động tác.

Thỉnh thoảng liền hai cái không trung quay người ba tuần nửa, hoặc là bỗng nhiên lao xuống cùng lên cao.

Cái này khiến nắm lấy nó lân phiến leo lên Tông Thận phá vỡ mắng to lên.

Có đến vài lần bởi vì các loại cơ học tác dụng, hắn sinh sinh kéo xuống ở trong tay lân phiến.

May mắn hai tay của hắn cùng một chỗ leo lên, mỗi lần luôn có thể lưu lại một mảnh khác.

Phù Không Thuật cũng vô pháp đuổi theo dạng này cao tốc.

Hắn hiện tại liền tựa như lay lấy một khung phun khí thức máy bay hành khách máy móc bụng.

Thừa nhận lực cản có thể nghĩ.

Theo từng mảnh nhỏ lân phiến tróc ra, trải qua mấy phút dây dưa về sau, Tông Thận vẫn là bò lên trên Long Mã sư thứu phần lưng.

"Hừ hừ!"

Tông Thận cười lạnh một tiếng, hai chân kẹp chặt, một cái tay nắm lấy nó trên cổ màu trắng vảy linh, một cái tay khác lấy ra lấy ra chỉ hổ, tay trái tay phải kêu gọi, thay phiên đeo lên về sau, bắt đầu đối long mạch sư thứu cự Đại Não Xác mãnh chùy.

Đầu của nó lớn tựa như là một cỗ nửa xe tải nặng đầu xe.

Bất quá Tông Thận thiết quyền cũng không phải ăn chay, kếch xù lực lượng gia trì hạ giao phó hắn song quyền uy lực khủng bố, mỗi một quyền đều có thể đem cứng rắn vảy linh đập ra, lưu lại một cái to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân lỗ máu lõm.

Trong đó máu thịt be bét, máu tươi cốt cốt phun trào.

【-256 】

【-273 】

Hai đạo khác biệt tổn thương thay nhau xuất hiện.

Tông Thận trước mặt phạm vi mấy mét cơ hồ đều bị nện cái nhão nhoẹt.

Ngắn ngủi mấy chục giây bên trong, Phong Tích · Hống Huyết HP liền thấp xuống gần ba ngàn điểm.

Tiếp tục đập xuống, nện đứt cổ của nó cũng là chuyện sớm hay muộn.

Mảng lớn mảng lớn máu tươi từ trên người của nó vãi xuống đi.

Nếu là lúc này phía dưới có người đứng sừng sững, như vậy hắn đem có thể chứng kiến huyết vũ thêm thức ăn một màn.

Lấy thân hình của nó đến xem, trong cơ thể hắn huyết dịch cũng nhiều vô cùng.

Long mạch sư thứu trở nên càng phát ra nóng nảy bất an, nó bốn phía bay loạn.

Không ngừng phát ra chói tai lệ minh, Tông Thận lại bất vi sở động.

Thẳng đến đem HP của nó đánh rớt đến 1000 điểm trở xuống.

Gia hỏa này trên cổ cũng xuất hiện mảng lớn vết thương, chỗ cổ bị Tông Thận ngang ngược nện vào nửa mét.

Cho dù đối với nó tới nói, đây cũng là một cái nghiêm trọng đến đủ để trí mạng thương thế.

Nó tốc độ phi hành rốt cục bắt đầu giảm xuống, đại lượng huyết dịch xói mòn cùng cái cổ sau trọng thương để nó bắt đầu đánh mất lực lượng, tiến vào thân thể bộ phận tổn thương mặt trái trạng thái.

Thừa dịp tốc độ phi hành thả chậm, Tông Thận cũng ngừng công kích.

Hắn bắt đầu dùng hết lực lượng toàn thân lớn tiếng quát.

"Thần phục vẫn là tử vong?"

"Ngươi chỉ có một lựa chọn!"

Đã Phi Hổ đều có thể nghe hiểu được tiếng người, như vậy Tông Thận hoàn toàn có lý do tin tưởng gia hỏa này cũng có thể nghe hiểu được.

Quả nhiên, tại tiếng nói của hắn rơi xuống về sau, Phong Tích · Hống Huyết thân thể chấn động.

Tốc độ lần nữa thả chậm không ít, Tông Thận cảm thấy chung quanh phong áp đại giảm.

Gia hỏa này tựa hồ xuất hiện có chút chần chờ, nó ngay tại suy nghĩ.

Coi như Tông Thận cảm thấy nắm chắc thắng lợi trong tay thời điểm, long mạch sư thứu tốc độ phi hành đột nhiên tăng lên!

Nó phát ra bi thiết lệ minh, không chỉ có chói tai còn mang theo mãnh liệt tâm tình tiêu cực.

"Ngươi cái tên này muốn làm gì?"

Tông Thận lần nữa nện gõ!

Để HP của nó hạ thấp đến hơn bảy trăm điểm.

Chỉ cần lại đến một chút nó liền đem tiến vào sắp chết trạng thái ở trong.

Lúc này, long mạch sư thứu dứt khoát quyết nhiên thẳng đứng hướng phía dưới bắt đầu lao xuống.

Nhìn cái này góc độ cùng tốc độ, nó tựa hồ có cùng Tông Thận đồng quy vu tận chuẩn bị.

"Ngọa tào! Như thế vừa?"

Tông Thận giận mắng một tiếng lần nữa vung ra một quyền, đem gia hỏa này cho chùy đến sắp chết trạng thái.

Trạng thái này hạ long mạch sư thứu gần như hôn mê.

Lúc trước hai cánh của nó liền đã bỏ đi vỗ.

Cái này khiến bọn hắn bắt đầu hướng phía phía dưới lấy vật rơi tự do hình thức rơi xuống.

Từ mấy ngàn mét không trung cấp tốc rơi xuống đến mấy trăm mét tình trạng.

Tông Thận dọa đến vãi cả linh hồn, thời khắc mấu chốt hắn lấy ra 【  thời gian dừng lại Bảo Châu 】 thật chặt nắm trong lòng bàn tay.

Hắn chuẩn bị đến một bộ cực hạn thao tác, cưỡi tại Sư Thứu Thú trên lưng hắn cũng không lo lắng cho mình sẽ ngã chết.

Hắn muốn làm chính là bảo toàn cái này đầu Thiết Sư thứu tính mệnh.

Tông Thận nhìn chằm chằm phía dưới, chạm đất tốc độ rất nhanh, để cặp mắt của hắn đều xuất hiện tàn ảnh.

Cũng may tố chất thân thể tăng lên về sau, động thái thị giác cũng nhận được nhất định đề cao.

Ngoài ra kim sắc khoảng cách nhắc nhở cũng vừa đúng hiển hiện, là Tông Thận cung cấp trợ giúp rất lớn.

Tại bọn hắn cách xa mặt đất còn có bảy tám mét thời điểm, hắn quả quyết phát động thời gian dừng lại hiệu quả.

Liền phát động kỹ năng này một ít khoảng cách bọn hắn liền lại hạ lạc ba bốn mét.

Cũng may thẻ điểm coi như tương đối kịp thời, thời gian dừng lại hiệu quả hoàn mỹ có hiệu lực.

To lớn long mạch sư thứu mang theo Tông Thận đình trệ ở giữa không trung!

(tấu chương xong).