Chương 485:: Đầu sắt sư thứu, Man Thú Nhân đột kích 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 485:: Đầu sắt sư thứu, Man Thú Nhân đột kích 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Làm cao đẳng sử thi cấp đạo cụ, 【  thời gian dừng lại Bảo Châu 】 phát động về sau, hiệu quả là cực kỳ cường đại.

Tại thời gian dừng lại phạm vi bên trong, động năng cùng thế năng đều đem triệt để bị tạm dừng.

Liền ngay cả không gian cũng là như thế, tất cả quy tắc đều ở vào đông kết trạng thái.

Tương ứng ma pháp nguyên tố cũng sẽ không tiếp tục lưu động.

Hô

"Thật mịa nó kích thích!"

"Nhảy lầu máy móc cùng cưỡi sư thứu tiến hành vật rơi tự do so ra liền không coi vào đâu."

Tông Thận trên trán thấm đầy mồ hôi lạnh, nhịn không được thở một hơi thật dài.

Tiếp lấy hắn không còn chậm trễ thời gian, dùng cả tay chân nhảy xuống sư thứu lưng.

Phía dưới là một mảnh khu rừng rậm rạp, Phong Tích · Hống Huyết dưới bụng đã tiếp xúc đến tán cây.

Hắn linh hoạt xuyên qua ngọn cây, trùng điệp giẫm đạp trên mặt đất.

Đem lâu dài bị tán cây che chắn xốp mặt đất giẫm ra hai cái hố to.

Tông Thận thoáng ổn định thân hình về sau, liền lấy ra một khung tạo hình kì lạ vật phẩm.

Chỉ nhìn ngoại hình giống như là cỡ lớn đạp trương nỏ, chỉ bất quá phát xạ cũng không phải là nỏ mũi tên mà là một cái màu bạc trắng viên cầu, khối cầu này có một cái mũi nhọn, ước chừng có một cái trái bưởi lớn như vậy, cuối cùng còn có một cây lớn chừng chiếc đũa dây thừng, bị Tông Thận thắt ở trên đai lưng, hiện tại cái này viên hình cầu đang lẳng lặng đợi tại phát xạ rãnh trên  chờ đợi lấy kích phát.

Một đầu phát xạ rãnh trên hết thảy có ba cái màu trắng bạc hình cầu.

Trừ cái đó ra tại dây cung máy móc hậu phương còn có một số kì lạ máy móc cấu tạo, có thể làm được liên tục kích phát.

Đây là lúc trước hắn thông qua điểm tích lũy hối đoái lấy được 【  ma năng ném lưới khí 】 cái kia hình cầu liền là nguyên bộ ném lưới, có thể ngắn ngủi trói buộc bá chủ cấp sinh vật.

Tông Thận cũng không đoái hoài tới nhiều nghiên cứu, nắm lên ném lưới khí, từ ngọn cây khe hở đối bầu trời tiến hành nhắm chuẩn.

Thời gian dừng lại trạng thái dưới, phàm là trải qua tay hắn vật thể đều có thể di động.

Lúc trước nghĩ cách cứu viện Độ Nha Thánh nữ Safri lúc liền đã nghiệm chứng qua điểm này.

Cho nên hắn không cần lo lắng không cách nào phát xạ bắt lưới, cũng không lo lắng phải chăng có thể đem nó lôi kéo xuống tới.

Hắn hơi nhắm ngay về sau, liền quả quyết lựa chọn kích phát.

Thời gian dừng lại hiệu quả không chờ người, hiện tại đã qua gần 20 giây.

Kéo dài quá lâu liền dễ dàng dẫn đến thời gian dừng lại khu vực bên trong bên ngoài không gian bởi vì tốc độ thời gian trôi qua trường kỳ khác biệt mà sinh ra cắt đứt tình huống.

Hưu

Màu bạc trắng hình cầu bay ra, tinh chuẩn trúng đích Phong Tích · Hống Huyết trên đầu, tại qua trong giây lát liền nở rộ ra, biến thành một trương màu bạc trắng bắt lưới, đem thân thể của nó hoàn toàn bao phủ.

Chỉ có một bộ phận cánh không có bị trùm vào, bất quá loại này bắt lưới cùng mạng nhện có chút cùng loại.

Mềm mại, nhẹ nhàng, dán vào năng lực rất mạnh, bao phủ nó đại bộ phận thân thể đã đầy đủ.

Tông Thận bắt đầu dùng sức kéo một cái, đem quái vật khổng lồ này lôi đến trên mặt đất, trong lúc đó áp sập mấy cây đại thụ, đã mất đi vật rơi tự do đáng sợ động năng về sau, mấy thước độ cao chênh lệch cũng không tính là gì.

Tông Thận vội vàng đình chỉ thời gian dừng lại trạng thái, cuối cùng đuổi tại ba mươi giây trước kết thúc thời gian dừng lại.

Bởi vì rừng cây che đậy nguyên nhân cho nên hắn không cách nào nhìn thấy thời gian dừng lại khu vực biên giới.

Nếu là hắn có thể từ trên cao quan sát xuống dưới, liền có thể phát hiện tại hắn xung quanh một cây số bên ngoài, đã xuất hiện từng đạo như là có thai văn đồng dạng màu đen đường vân.

Những đường vân này có chút hư ảo, chập chờn, rung động, theo hết thảy khôi phục bình thường, những đường vân này cũng dần dần bị không gian cho vuốt lên.

Những này cũng là bởi vì tốc độ thời gian trôi qua khác biệt đưa đến Không Gian Cát Liệt.

Những văn lộ kia mỗi một cái rung động đều là không gian tại đè ép.

Người bình thường một khi bị tác động đến liền sẽ tại không gian đè ép bên trong bị chia cắt, tách rời.

"Cuối cùng làm xong. . ."

Thời gian dừng lại kết thúc về sau, hết thảy chung quanh khôi phục bình thường.

Trên mặt đất cũng biến thành một mảnh hỗn độn.

Gia hỏa này hình thể thật sự là quá to lớn.

Cho dù là bị lôi kéo xuống tới đều có thể cứ thế mà ép ra một mảnh đất trống.

Chung quanh khắp nơi là ngược lại gãy cây cối, còn có đứt gãy cành cùng lá xanh.

Gia hỏa này còn chưa chết, bất quá cũng không xê xích gì nhiều, HP vẫn còn dư lại hơn bốn trăm điểm.

Trên cổ nguyên bản một vòng xinh đẹp màu trắng vảy linh, phần sau bên cạnh đã bị Tông Thận thiết quyền đập cái nhão nhoẹt.

Cái cổ tráng kiện bị đánh ra mấy mét lớn lõm vết thương, trong đó da thịt đã thành bùn hình dáng còn hỗn hợp không ít vỡ vụn lân phiến.

Bởi vì cái gọi là loạn quyền đánh chết lão sư phó, có đầy đủ lực lượng gia trì, tăng thêm song quyền chỉ hổ, thật có thể đem huyết nhục đều cho chùy thành thịt nát.

Dạng này vết thương muốn so đồng dạng đao búa phòng tai đục càng thêm nhìn thấy mà giật mình.

Ngoài ra cái kia thanh Tam Xoa Kích y nguyên cắm ở nó trước phần bụng.

Vị trí này tương đối cao, tiếp cận trên cổ thân, cho nên tại rơi xuống lúc mới không có nhận hai lần tổn thương.

Hiện tại cái này đầu sắt đại gia hỏa đang đứng ở nửa trạng thái hôn mê.

Tông Thận ngẩng đầu, nhìn xem nó kia đèn tín hiệu đồng dạng mắt to, gần như sắp không có tiêu cự.

"Thật không nghĩ được khó như vậy thuần phục!"

"Chẳng lẽ lại thực sự lãng phí kia một trương 【  sủng vật khế ước (tử sắc) 】?"

Hắn tự lầm bầm nói, nhìn qua cái này cái đại gia hỏa cảm thấy có chút đau đầu.

Vừa rồi Phong Tích · Hống Huyết cơ hồ là lấy ra đồng quy vu tận tư thế.

Tại vật rơi tự do quá trình bên trong, Tông Thận đã cảm nhận được quyết tâm của nó.

Cái này tuyệt không chỉ là độ khó siêu cao cơ động, mà là thật vì cá chết lưới rách.

Đã đều có quyết tâm quyết tử, thông qua uy bức lợi dụ phương thức đến thuần phục nó sẽ không có ý nghĩa.

"Ai, nhìn đến nên dùng vẫn là tỉnh không xong a!"

"Gia hỏa này, ngươi nói ngươi đầu cần gì phải như thế sắt?"

"Đi theo ta ăn ngon uống sướng đi đến người thứu sinh đỉnh phong chẳng phải là khoái chăng?"

Tông Thận khẽ thở dài một cái, nói liên miên lải nhải nói.

Hắn trước linh hoạt bò lên trên cái cổ vết thương về sau, nhìn qua kia cơ hồ có hai ba cái bồn tắm lớn như vậy vết thương rất lớn có chút mộng so.

Chần chờ một lát sau, hắn lấy ra hai ba bình nhỏ Nguyệt Thần suối, bên ngoài thoa hình thức một mạch ngã xuống trên vết thương của nó, tinh khiết Nguyệt Thần suối cùng miệng vết thương huyết dịch hỗn hợp về sau xuất hiện lấm ta lấm tấm ngân sắc điểm sáng.

Đây đều là thuộc về Nguyệt Thần suối chữa trị lực lượng.

Đón lấy, hắn lại lật thân mà xuống, nhảy tới Phong Tích · Hống Huyết trước mặt, đưa tay rút ra cắm ở nó trước phần bụng Tam Xoa Kích.

Cái này vừa gảy lại là một đám huyết vũ rơi xuống, HP của nó lần nữa rơi xuống hơn một trăm điểm.

Cũng may Nguyệt Thần suối cũng bắt đầu phát huy tác dụng, Phong Tích · Hống Huyết HP ngay tại chậm rãi tăng trở lại.

Thừa dịp nó chưa thoát ly sắp chết trạng thái thời điểm, Tông Thận thuận tay lấy ra 【  sủng vật khế ước (tử sắc) 】.

Bởi vì Phong Tích · Hống Huyết đang đứng ở vô ý thức trạng thái hôn mê, cho nên chính nó chủ quan ý niệm chỗ đối khế ước xác suất thành công ảnh hưởng cơ hồ là 0.

Tông Thận cái này một đợt cũng chỉ có thể thử thời vận.

Hi vọng cơ sở xác suất thành công tăng thêm nó sắp chết sau không phản kháng trạng thái tăng thêm có thể như nguyện đạt thành khế ước.

Nghĩ tới đây, hắn bắt đầu kích hoạt khế ước.

Trong tay 【  sủng vật khế ước 】 lập tức hóa thành mấy đầu xiềng xích, đem hắn cùng long mạch sư thứu kết nối cùng một chỗ.

Một cỗ đặc thù liên hệ ngay tại dần dần xây dựng, kia mấy đạo xiềng xích cũng bởi vậy trở nên càng ngày càng ngưng thực.

Tông Thận tâm tình có chút khẩn trương, lần này cũng không giống như thuần phục Bát Giới lúc như vậy suôn sẻ.

Cùng so sánh, quá trình quả thực là tràn đầy long đong.

Bất quá Phong Tích · Hống Huyết thực lực cùng Bát Giới cũng không thể so sánh nổi.

Cái trước là bá chủ cấp cường đại hung cầm ma thú, cái sau chỉ là một đầu đội trưởng cấp Huyết Nha lợn rừng.

Chỉ từ cấp bậc đến xem, long mạch sư thứu địa vị tương đương với Huyết Nha lợn rừng bên trong bá chủ cấp thủ lĩnh.

Tông Thận kiên nhẫn cùng đợi khế ước kết quả.

Trọn vẹn hơn mười phút đồng hồ trôi qua, xiềng xích đã triệt để thành hình, nhìn đến lần này khế ước hẳn là ổn.

Hắn cũng bởi vậy thở dài một hơi, an tâm cùng đợi.

Trong núi rừng có chút yên tĩnh, chỉ có ngẫu nhiên có tiếng chim hót truyền đến.

Hiện tại là buổi chiều hơn năm giờ, khoảng cách trời tối còn có hơn một giờ.

Mặt trời quang mang đã không còn chướng mắt, ngược lại bắt đầu có chút ố vàng  liên đới lấy khắp mặt đất cũng bị bôi lên lên kim hoàng sắc thuốc màu.

Đang đối mặt phía tây, chính đối mặt trời phương hướng, có thể nhìn thấy ánh chiều tà vàng son lộng lẫy, chói mắt tựa như là thấy được hoàng kim điện đường.

Tông Thận đứng sừng sững ở tại chỗ, lại qua mấy phút.

Có lẽ là bởi vì long mạch sư thứu cấp bậc quá cao, lần này khế ước thời gian cũng phá lệ dài.

Ngay lúc này, Tông Thận trong lòng linh quang lóe lên, có mãnh liệt báo động xuất hiện.

"Khóa chặt phụ cận địch ý mục tiêu!"

Hắn không chút do dự ngay tại trong lòng kêu gọi nói.

Công lược module phản hồi cực nhanh, cơ hồ là tác dụng tại thần kinh phương diện trên.

Làm ý niệm của hắn vừa mới phát ra không lâu sau đó, trước mặt hắn liền xuất hiện kim tiêu nhắc nhở.

Hắn chuyển động đầu, phát hiện tả hữu cùng sau lưng đều có một từng cái tiêu ký.

Những dấu hiệu này khoảng cách không đồng nhất, ẩn ẩn tạo thành một vòng vây.

Tạm thời còn không biết là cái gì địch ý sinh vật, Tông Thận cũng không kịp hỏi thăm.

Tại những này không biết sinh vật động thủ trước đó, hắn nhất định phải có chỗ chuẩn bị mới được.

Mặc dù hắn thân thể ở vào xiềng xích tương liên khế ước trạng thái, bất quá hắn chỉ là không cách nào đi lại mà thôi.

Hai tay vẫn là tự do, thân thể cũng có thể phạm vi nhỏ chuyển động.

Hiện tại hắn lẻ loi một mình, mà lại không cách nào gián đoạn khế ước, cũng sẽ không đi trung đoạn khế ước.

Như vậy thì chỉ có thể triệu tập trợ thủ!

Tay hắn vung lên, bắt đầu 【  triệu hoán Thực Thi Quỷ 】 【  triệu hoán Pendragon trung vệ 】.

Hai đầu huyết nhục đỏ tươi Thực Thi Quỷ dẫn đầu xuất hiện, tại Tông Thận ý niệm chỉ thị hạ ngăn tại phía sau của nó.

Tiếp lấy nương theo lấy bốn đạo ánh sáng lấp lánh, bốn vị Pendragon trung vệ xuất hiện.

Cùng Thực Thi Quỷ so ra, những này Pendragon trung vệ cần phải hung hãn nhiều.

Bọn hắn là Pendragon vương thất thân vệ, càng là tinh nhuệ cấp năm thuẫn búa chiến sĩ.

Những này trung vệ chiến sĩ cầm trong tay độ cao đạt đến ngực hạng nặng Kite Shield, trong tay dẫn theo một thanh chiều dài tại hai mét hai ba nặng búa phòng tai.

Tại búa phòng tai phía trước còn có một cây chiều dài tại ba mươi centimét mâu gai.

Toàn thân người khoác trọng giáp, võ trang đầy đủ sau thân cao tại hai mét hai tả hữu, từng cái đều là tinh thiêu tế tuyển tráng hán, tựa như bốn tòa giơ tấm chắn cùng dài búa phòng tai tháp sắt thủ hộ ở bên cạnh đồng dạng.

Cái này liền là tới từ 【  vua Arthur thống ngự giới chỉ (kim sắc) 】 bị thêm vào triệu hoán kỹ năng.

Dưới mắt trường hợp này vừa vặn dùng được.

Làm bốn vị Pendragon trung vệ xuất hiện về sau, Tông Thận lập tức có cảm giác an toàn.

Thông qua kim sắc tiêu ký, Tông Thận có thể đại khái tính ra ra phụ cận vây quanh quái vật số lượng.

Hết thảy có 13 cái kim sắc tiêu ký, hiện ra tứ phương xa gần rải rác phân bố, tựa hồ vẫn ở tại mai phục giai đoạn.

Tại Tông Thận triệu hoán ra hai đầu Thực Thi Quỷ cùng bốn vị Pendragon trung vệ về sau.

Kim sắc tiêu ký nhao nhao cách xa một chút.

Xem ra bọn chúng cũng đúng quan sát lấy tình huống.

Bất quá vừa rồi Tông Thận xuất hiện trong lòng báo động, cũng có thể không phải thường có tình huống.

Đủ để chứng minh cái này mười ba người bên trong có những người có thể uy hiếp hắn.

Thừa dịp hiện tại hoàn cảnh chung quanh đã cơ bản ổn định, hắn bắt đầu hỏi thăm công lược module.

"Chung quanh là quái vật gì?"

(là một đám thoái hóa nghiêm trọng Man Thú Nhân, bọn chúng từng là cổ lão Thú Nhân đế quốc một chi, tại kỷ nguyên chung mạt sau ly tán tại đại lục các nơi tạo thành lấm ta lấm tấm quy mô nhỏ bộ lạc

Bọn gia hỏa này trí lực dưới đáy, trời sinh tính dã man, cùng trước mắt thú nhân bộ lạc thuộc về cách đời họ hàng xa

Bởi vì phân tán về sau họ hàng gần hỗn giao, để bọn chúng xuất hiện rõ ràng thoái hóa)

Tông Thận nhanh chóng đảo qua tăng lên phụ đề, trong lòng đã nắm chắc.

Trong núi rừng cũng không thái bình, nơi này là rất nhiều sinh vật nơi ở.

Về phần cái này Man Thú Nhân, Tông Thận tự động đem nó quy nạp là thoái hóa về sau thú nhân chi nhánh.

Theo bọn nó mai phục phương thức đến xem, những này Man Thú Nhân mặc dù trí lực rất thấp, nhưng là còn không có thoái hóa đến vô trí dã thú trình độ.

Phải cùng Goblin không sai biệt lắm, có thấp kém trí tuệ tăng thêm cơ bản tổ chức kết cấu cùng đi săn bản năng.

Nhưng cũng không bài trừ Man Thú Nhân bên trong có trí giả tồn tại khả năng.

Rất nhiều tộc quần trí tuệ cũng không phải là đến từ trời sinh, mà là hậu thiên giác tỉnh.

Những cái kia như là Shaman, vu y loại hình liền là như thế.

Vô luận như thế nào, Tông Thận quyết định tạm thời không trêu chọc bọn chúng, có thể hù bao lâu liền hù bao lâu.

Trốn ở từ Thực Thi Quỷ cùng Pendragon trung vệ tạo thành vòng phòng ngự bên trong, Tông Thận an tâm không ít.

Bất quá đây đều là thông qua triệu hoán kỹ năng chỗ triệu hoán đi ra, có rõ ràng có tác dụng trong thời gian hạn định tính.

Thực Thi Quỷ có thể tồn tại 10 phút, Pendragon trung vệ có thể tồn tại 15 phút.

Nói cách khác, chậm nhất mười lăm phút khế ước không có hoàn thành, hắn liền có thể lại nghĩ biện pháp.

Hiện tại có triệu hoán kỹ năng còn có 【  Trảm Long trọng kiếm 】 cùng 【  Lực Ma Chiến Khải 】.

Trừ cái đó ra trên người hắn còn đặt vào một chút cấp bốn, cấp năm pháp thuật quyển trục cùng Địa tinh bom, súng phun lửa vật như vậy.

Ngay tại Tông Thận lo lắng thời điểm, chung quanh những cái kia Man Thú Nhân lại bắt đầu tiếp cận tới.

Kim vòng tiêu ký bên trong, theo bọn nó di động phạm vi đến xem, Tông Thận cũng có thể cảm giác được bọn chúng ngo ngoe muốn động.

Có lẽ tại bọn gia hỏa này trong mắt, vô luận là Tông Thận vẫn là Phong Tích · Hống Huyết, đều chỉ là đồ ăn thôi.

Thời gian lại qua năm phút đồng hồ, Tông Thận tinh thần dần dần căng cứng.

Rốt cục khế ước đạt thành, những cái kia xiềng xích hóa thành tử sắc vầng sáng phân biệt chui vào Tông Thận cùng long mạch sư thứu trong thân thể, hóa thành quang đoàn đem khổng lồ Phong Tích · Hống Huyết cho hoàn toàn bao phủ.

Hô

"Khá lắm, cuối cùng kết thúc."

Tông Thận lau lau mình chiến khôi, phảng phất cách không xóa đi mồ hôi trán.

Khế ước sau khi hoàn thành sẽ tự động làm khế ước chừng sủng vật chữa trị thương thế.

Trước đó khế ước Bát Giới lúc liền là như thế, hiện tại khế ước long mạch sư thứu tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Dạng này liền có thể giảm bớt Tông Thận vì nó chữa thương quá trình.

Lấy gia hỏa này thương thế cùng HP, muốn đem nó chữa trị, tối thiểu phải uống xong một lít trở lên Nguyệt Thần suối.

Còn cần mấy ngày đến mười mấy ngày khác nhau thời gian đến khôi phục vết thương.

Những cái kia nửa người thân lớn nhỏ màu trắng vảy linh cũng không giống như trong đất rau hẹ, một gốc rạ tiếp một gốc rạ.

Tông Thận bẻ bẻ cổ, chiến khôi hạ hai mắt tràn ngập chiến ý.

Hắn lấy ra Lôi La Chi Giác, bắt đầu ngâm xướng thi pháp.

Làm nửa vời Lôi hệ pháp sư, trước mắt hắn chỉ nắm giữ Lôi Quang Tiễn cùng mắt xích thiểm điện cái này hai môn kỹ năng.

Bất quá cái này cũng đã đủ rồi, dù sao bình thường hắn cũng là chơi cận thân vật lộn hạng người.

Lôi hệ ma pháp chỉ là làm bổ sung thôi, bao quát ma pháp thiên phú càng nhiều cũng vẻn vẹn để cho tiện kích hoạt ma pháp đạo cụ.

Có thật nhiều ma pháp kỳ vật là cần tiêu hao MP mới có thể kích hoạt sử dụng.

Tỉ như trước đó tại Evens trong trang viên, cái kia mở ra không gian kỳ điểm tín vật liền là như thế.

Tông Thận căn cứ xem cách bên trong kim tiêu nhắc nhở, đánh ra cái thứ nhất Lôi Quang Tiễn.

Cái này viên Lôi Quang Tiễn lóng lánh màu xanh thẳm hồ quang điện, bay về phía ngoài mấy chục thước trong bụi cỏ.

"Lốp bốp!"

"Ngạch a!"

Nó tinh chuẩn đã trúng mục tiêu, tại một đầu giơ búa đá Man Thú Nhân trên thân nổ tung điện quang.

Đồng thời cũng đem che chắn nó thân hình bụi cây cho nổ tung một khối nhỏ.

Tông Thận mắt sáng ngời, như chim ưng khóa chặt đầu kia Man Thú Nhân.

Đây chính là cái đại gia hỏa, làn da hiện ra màu vàng xanh, cho dù nó là ngồi xổm, hình thể y nguyên bắt mắt.

Căn cứ cái này thân hình để phán đoán, nó một khi đứng lên, thân cao chí ít tại hai mét năm trở lên.

Thân thể của nó mười phần khỏe đẹp cân đối, không có một tơ một hào thịt thừa, ngược lại là hiện đầy rất nhiều màu xám vết sẹo.

Man Thú Nhân đầu rất lớn, ngũ quan giống như là nhân loại, nhưng là hàm dưới răng nanh lại phi thường đột xuất.

Tạo thành bao thiên hai gò má, trên lỗ mũi lật, hai lỗ tai hơi nhọn, trên đầu trụi lủi, chỉ ở trên đỉnh đầu lưu lại một thanh mái tóc màu đen, dùng dây leo da đâm ra một cái bím tóc hướng lên trời.

Nơi dừng chân tại núi rừng bên trong gia hỏa cũng không có một cái là dễ trêu.

Con mồi cùng thợ săn ở giữa thân phận thường thường sẽ phát sinh chuyển đổi.

Cho nên những này Man Thú Nhân sinh hoạt ở nơi này cũng không thể muốn làm gì thì làm.

Bọn chúng cũng cần thông qua đi săn đến thu hoạch đồ ăn, từ đó sinh sôi xuống dưới.

Núi rừng bên trong pháp tắc là nguyên thủy mà chất phác, ở chỗ này thực lực là vua, mỗi người dựa vào bản lĩnh.

Đây là Man Thú Nhân chống cự một phát Lôi Quang Tiễn, nhịn không được phát ra tiếng gào đau đớn.

"A... Hô! ! !"

Nó bại lộ liền là một cái tín hiệu, từ Tông Thận hậu phương truyền đến một tiếng nguyên thủy gầm rú.

Tại cái này về sau, chung quanh mười ba cái kim vòng tiêu ký toàn bộ đi bắt đầu chuyển động.

Bọn chúng giống người nguyên thủy đồng dạng tru lên hướng phía Tông Thận đánh tới.

"Hưu hưu hưu!"

Còn có mấy đạo bén nhọn tiếng xé gió.

"Ba ba!"

Mấy hòn đá chừng bằng nắm tay hướng phía Tông Thận bay tới, lại bị Pendragon trung vệ cầm trong tay trọng thuẫn ngăn cản.

"Giết sạch bọn chúng!"

Tông Thận ung dung hạ đạt chỉ lệnh.

Thực Thi Quỷ còn có ba bốn phút đồng hồ liền phải biến mất, Pendragon trung vệ cũng vẻn vẹn chỉ có tám chín phút thời gian tồn tại, thừa dịp hiện tại đem nhóm này Man Thú Nhân giải quyết mới không uổng công cái này một đợt triệu hoán kỹ năng sử dụng.

Tông Thận một bả nhấc lên bị hắn xử ở trên mặt đất Tam Xoa Kích, thân hình khẽ động, nhào về phía gần nhất Man Thú Nhân.

Bởi vì khế ước tiêu hao quá lâu thời gian, hắn 【  lực lượng tăng phúc 】 cùng 【  lực ma phụ thể 】 trạng thái đều đã lui đi.

Nhưng là đối phó những này Man Thú Nhân vẫn là không có vấn đề.

Vừa rồi hắn liền đã dò xét qua, những này Man Thú Nhân thực lực cũng không mạnh.

Tất cả đều là màu xanh lá Tinh Anh cấp phẩm giai quái vật.

Trong đó có bốn vị Đầu Thạch Thủ, còn lại chín vị đều là 【  Man Thú Nhân chiến sĩ (màu xanh lá) 】.

Thực lực đại khái giống nhau, cũng không có phát hiện cấp bậc cao hơn người chỉ huy!.