Chương 486:: Tông Thận an bài, một vị đại ca mấy vị nhị ca 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 486:: Tông Thận an bài, một vị đại ca mấy vị nhị ca 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Bất quá từ tình huống trước mắt đến xem.

Những này Man Thú Nhân có thể sờ đến nơi này, đã nói lên kề bên này thuộc về bọn chúng đi săn phạm vi.

Những này quần cư thoái hóa thú nhân chi nhánh hẳn là có một cái quy mô không nhỏ bộ lạc.

Trừ phi là bão đoàn, nếu không dựa theo bọn gia hỏa này đơn thể thực lực, là rất khó tại núi rừng bên trong sinh tồn.

Chí ít kề bên này cũng sẽ có một cái vài trăm đến hơn ngàn con quy mô Man Thú Nhân bộ lạc.

Tông Thận nhất định phải tốc chiến tốc thắng, hắn hôm nay tầm nhìn chính là vì thuần phục sư thứu.

Hiện tại việc đã làm tốt, hắn còn phải mang theo Phong Tích · Hống Huyết đi một chuyến sư thứu tổ tiến hành một phen an bài.

Đồng thời, kia một chỗ sư thứu tổ làm dã ngoại một cái đặc thù địa điểm, nói không chừng còn sẽ có bảo rương loại hình.

Về tình về lý về công về tư Tông Thận đều không muốn ở chỗ này chậm trễ thời gian.

Chỉ là không biết khế ước chữa trị thân thể ánh sáng khi nào mới có thể tiêu tán, cho nên hắn cũng chỉ có thể trước giải quyết cái này mười ba con Man Thú Nhân lại nói.

Tay hắn cầm Tam Xoa Kích, bộ pháp nhẹ nhàng tựa như là linh miêu đồng dạng.

Không chút nào che chắn nhảy lên thật cao, trong tay Tam Xoa Kích trực tiếp đỡ lên kia đơn sơ búa đá.

Tiếp lấy liền hung hăng cắm vào Man Thú Nhân chiến sĩ lồng ngực.

Đừng nhìn bọn gia hỏa này chỉ là màu xanh lá tinh anh phẩm giai.

Bọn chúng sinh mệnh lực lại cực kỳ ương ngạnh, HP đạt đến 1000 điểm.

Bởi vì không có hộ cụ nguyên nhân, bọn hắn song kháng đều rất thấp, chỉ có 10 giờ.

Tông Thận dù là đã thoát ly 【  lực ma phụ thể 】 trạng thái, đối mặt dạng này mỏng da dày máu quái vật, hắn mỗi một kích y nguyên có thể tạo thành hơn hai trăm điểm tổn thương.

Thực Thi Quỷ cùng Pendragon trung vệ cũng nhao nhao xông tới, riêng phần mình cùng Man Thú Nhân chiến sĩ triền đấu bắt đầu.

Yếu gà bảng trắng Thực Thi Quỷ tạm thời không đề cập tới, làm cấp năm vương thất thủ vệ Pendragon trung vệ đối diện với mấy cái này Man Thú Nhân đồng dạng có nghiền ép bàn ưu thế.

Trong tay bọn họ búa phòng tai mỗi một cái đều có thể tạo thành hơn một trăm điểm tổn thương.

Dưới tình huống như vậy, cơ hồ liền là thiên về một bên đồ sát.

Tông Thận tự tay xử lý bảy con Man Thú chiến sĩ, cũng thu được mấy ngàn điểm điểm kinh nghiệm, còn có 35 điểm chắt lọc giá trị

Khi hắn đem Tam Xoa Kích từ cuối cùng một đầu Man Thú Nhân trên thi thể rút ra thời điểm.

Những cái kia kêu gọi binh sĩ đã toàn bộ biến mất.

Hiện ở trên người hắn hiện đầy vết máu.

Đã có màu đỏ sậm long mạch sư thứu máu, cũng có màu xanh nhạt Man Thú Nhân máu.

Ngoài ra hắn 【  Lực Ma Chiến Khải 】 trên còn có một tô canh bồn lớn nhỏ rõ ràng lõm.

Đây là trước đó long mạch sư thứu lợi trảo tạo thành.

Một kích kia không chỉ có đè ép đến Tông Thận thân thể, còn đối chiến khải tạo thành bảy tám chục điểm độ bền tổn thương.

【  Lực Ma Chiến Khải 】 có thể tự động chữa trị, nhưng lại cần tiến hành giết chóc.

Vừa rồi hắn đánh giết bảy con Man Thú chiến sĩ chỉ có thể cung cấp 3.5 độ bền chữa trị.

Rốt cuộc đánh giết một đầu phổ thông bảng trắng quái vật mới có thể chữa trị 0.1 mà thôi, đánh giết quái vật mỗi xách cao hơn một cấp bậc giai chữa trị trị số đều đem tăng lên gấp năm lần.

Màu xanh lá Tinh Anh cấp liền là 0.5, màu lam đội trưởng cấp liền là 2.5, tử sắc Thống Lĩnh cấp có 12.5, thậm chí đánh giết một đầu bá chủ cấp quái vật cũng mới cung cấp 6 2.5 độ bền khôi phục.

Cho nên cái này lõm muốn hoàn toàn khôi phục, còn cần Tông Thận nhiều hơn giết quái mới được.

Ngay tại hắn chuẩn bị lúc xoay người, bên cạnh cành khô lá rụng đột nhiên bị thổi lất phất bắt đầu.

Tùy theo mà đến liền là một cỗ cảm giác áp bách cùng sức gió.

Tông Thận dứt khoát quay người, phát hiện là Phong Tích · Hống Huyết đã thức tỉnh.

Lúc này nó chính phe phẩy cánh, để cho mình thân thể cao lớn lơ lửng mà đứng.

Vừa rồi lá rụng liền là bị nó cánh vỗ khí lưu chỗ thổi đi.

Gia hỏa này trải qua khế ước chữa trị đã khôi phục được toàn thịnh trạng thái.

Lúc này ngay tại khoảng cách Tông Thận hai ba mươi mét bên ngoài, cách mặt đất hơn mười mét không trung nhìn chằm chằm hắn.

Tông Thận tháo xuống chiến khôi, một thứu một người mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Từ công lược nhắc nhở phản hồi tư liệu đến xem, gia hỏa này thuộc tính cùng kỹ năng cơ bản không thay đổi.

Chỉ bất quá độ trung thành mười phần thấp, chỉ có chỉ là 60 điểm.

Phải biết 50 điểm liền là trung lập giới hạn, nói cách khác gia hỏa này chỉ là miễn cưỡng thần phục mà thôi.

Cũng may Tông Thận đã sớm lĩnh giáo qua đầu của nó sắt, đối với cái này cũng là không cảm thấy kỳ quái.

Độ trung thành cùng tình cảm đồng dạng có thể bồi dưỡng, về sau có thể lại rèn luyện rèn luyện.

Dù sao 60 điểm độ trung thành không đến mức để nó phệ chủ, cái này cũng đã đủ rồi.

Trên thực tế tất cả sinh vật có trí khôn đều có tính cách của mình cùng ý nghĩ.

Điều này sẽ đưa đến cho dù khế ước thành công, ban đầu độ trung thành cũng sẽ khác biệt.

Giới một lúc sau, Tông Thận chủ động đối với nó vẫy vẫy tay.

Tới

"Sau này ta chính là của ngươi chủ nhân."

Chỉ thấy Phong Tích · Hống Huyết nhân tính hóa lộ ra ghét bỏ biểu lộ.

Chần chờ vài giây đồng hồ về sau, vẫn là ngoan ngoãn phe phẩy cánh đi tới Tông Thận thân thể.

Nó dùng mình thân thể cao lớn cứ thế mà rơi xuống, uốn éo người gạt mở chung quanh cây cối.

Két

Nơi này cũng coi là nơi núi rừng sâu xa, bình thường chưa có người ở đặt chân, bởi vậy những này cây cối đều cực kỳ tráng kiện.

Cơ bản đều là một người vây quanh đại thụ, bất quá tại bá chủ cấp long mạch sư thứu trước mặt, những này cây cối tựa như là giòn tan cây tăm tuyệt đồng dạng bị bẻ gãy.

Tông Thận đưa thay sờ sờ nó vung.

Tiếp lấy lấy ra trọn vẹn một cái đồ quân nhu thùng gỗ hong khô thịt.

Dùng Tam Xoa Kích cạy mở thùng đóng, ra hiệu nó không cần khách khí.

Lệ

Phong Tích · Hống Huyết phát ra kêu khẽ.

Mặt kia bồn lớn ánh mắt bình tĩnh nhìn Tông Thận một hồi.

Sau đó mới bắt đầu dùng mình lớn mỏ ngậm đồ quân nhu thùng gỗ ngước cổ lên để bên trong hong khô thịt toàn bộ rót vào miệng bên trong, một cái đồ quân nhu thùng gỗ thịt cũng liền một trăm phần, vẫn chưa tới một trăm cân phân lượng, miễn cưỡng cho cái này cái đại gia hỏa nhét nhét kẽ răng.

Lấy nó cấp bậc cùng thân hình, bình thường chí ít cũng là hơn phân nửa đầu Thảo Nguyên Man Ngưu.

Thế giới này Thảo Nguyên Man Ngưu liền là một loại trâu rừng, hình thể muốn so nuôi nhốt thảo nguyên trâu lớn.

Hơn phân nửa đầu Thảo Nguyên Man Ngưu nói ít cũng có hai ba trăm kg.

Nhưng mà này còn chỉ là một trận lượng, bình thường tới nói nó một ngày đến ăn ba đến năm bỗng nhiên.

Đương nhiên đây là có đi săn tình huống dưới, nếu là nó tại tổ nghỉ tay ngủ như vậy một trận là đủ rồi.

Đã ăn xong thịt khô về sau, không biết có phải hay không là ảo giác, Tông Thận cảm thấy gia hỏa này nhìn mình ánh mắt trở nên hòa hài rất nhiều.

"Về sau ngươi liền cùng ta lăn lộn."

"Phong Tích · Hống Huyết cái tên này liền là quá khứ thức."

"Về sau ngươi liền gọi. . ."

Tông Thận nghĩ ngợi, nhìn xem nó kia đầu bạc ưng giống như đầu to đột nhiên nghĩ đến một cái tên.

"Ừm, Ưng Tướng!"

"Ngươi về sau liền gọi Ưng Tướng đi!"

Hắn thuận miệng là long mạch sư thứu lấy một cái mang theo Địa Cầu đặc sắc danh tự.

Sủng vật lấy tên hắn xưa nay không chăm chỉ, chỉ cần dễ nhớ, tốt gọi là được rồi.

"Cực kỳ tốt, Ưng Tướng."

"Hiện tại mang ta trở lại sư thứu tổ bên trong!"

Tông Thận vừa nói, một bên như quen thuộc thuận nó một bên cánh bò lên trên trên cổ của nó.

Trên người của nó hiện đầy lân phiến cùng vảy hóa sau cứng rắn linh.

Những này lân phiến đối với Ưng Tướng mà nói chỉ có thể coi là tinh mịn, nhưng là đối với Tông Thận dạng này nhân loại, mỗi một mảnh đều có cánh tay dài ngắn, là dùng đến leo lên tốt nhất vào tay điểm.

Làm Tông Thận cưỡi tại Ưng Tướng cái cổ phía sau lúc, có thể rõ ràng cảm giác được thân thể của nó khẽ run lên.

Vị trí này có thể nói lúc đã cho Ưng Tướng lưu lại khắc sâu bóng ma tâm lý.

Trước đó Tông Thận liền là cưỡi tại nơi này đem nó chùy đều muốn đồng quy vu tận.

"Về sư thứu tổ!"

Tông Thận đưa tay không nhẹ không nặng đập nó cái cổ một chút.

Ưng Tướng không dám nhiều trì hoãn, vội vàng vỗ cánh mà lên, một mực thăng lên đến hai ba ngàn mét trên bầu trời.

Đầu của nó chuyển bỗng nhúc nhích, tựa hồ là đang xác nhận phương hướng.

Cuối cùng tuyển định phương vị, to lớn hai cánh bắt đầu có tiết tấu vỗ bắt đầu.

Trải qua trước đó một phen giày vò, Tông Thận hiện tại cũng vô pháp xác định phạm vi.

Vừa rồi lại là gia tốc lại là lao xuống, thỉnh thoảng còn mấy lần kéo lên cùng độ khó cao xoay tròn.

Ngoại trừ có đặc biệt phương vị phân rõ năng lực, quỷ mới biết tới nơi nào.

Mặc dù có độ trung thành lật tẩy, bất quá ra ngoài cẩn thận, Tông Thận vẫn là giống công lược module hỏi đầy miệng.

Để nó dùng kim sắc tiêu ký là tự mình tiến hành hướng dẫn.

Sự thật chứng minh Ưng Tướng gia hỏa này đúng là hướng sư thứu tổ tiến đến.

Hắn lúc này mới yên lòng lại, lấy ra thông tin thủy tinh bắt đầu liên lạc Wenresa.

Để các nàng đi theo Phi Hổ đi một chuyến Hạt Vĩ Hổ sào huyệt, nhìn xem có hay không lưu thủ Hạt Vĩ Hổ cùng con non.

Thuận tiện đi kiểm tra phải chăng có bảo rương.

Sư thứu cùng Hạt Vĩ Hổ cũng không thể đặt chung một chỗ, nếu không bọn chúng tuyệt đối sẽ đánh thành một đoàn.

Bởi vậy liền cần phân biệt xác định sào huyệt vị trí, là về sau bố trí truyền tống trận chuẩn bị sẵn sàng.

Tại thông tin cuối cùng, hắn để Wenresa cùng Luna chọn lựa ra mười đầu Thống Lĩnh cấp Hạt Vĩ Hổ từng nhóm mang theo các chiến sĩ đi đầu trở về lãnh địa.

Về sau lãnh địa sẽ dùng phân đội tuần phòng phương thức, phân tổ phân đội điểm người từng nhóm cưỡi Địa tinh phi thuyền đi thay phiên đóng giữ hai cái này sào huyệt.

Tông Thận là sẽ bọn hắn phối phát thông tin thủy tinh.

Tại có cần thời điểm, liền thông qua thông tin thủy tinh liên lạc hai bên đóng giữ người.

Sớm điều động sư thứu hoặc là Hạt Vĩ Hổ đến đây lãnh địa chi viện.

Lấy đội trưởng cấp sư thứu tốc độ chỉ cần 40 phút liền có thể đuổi tới.

Hạt Vĩ Hổ tốc độ yếu lược chậm một chút, mà lại Tông Thận cũng không biết bọn chúng sào huyệt phạm vi.

Nghĩ đến chí ít khoảng cách sư thứu tổ có cái mấy trăm cây số.

Nhưng là vô luận như thế nào, tốn một hai giờ cũng hầu như có thể bay rời núi rừng.

Dạng này mặc dù phiền toái một điểm, nhưng lại có thể hoàn mỹ để cái này hai bầy đối thủ một mất một còn tránh đi.

Ngoài ra, vô luận là Sư Thứu Thú vẫn là Hạt Vĩ Hổ, dã ngoại sào huyệt khẳng định phải so tại lãnh địa càng thích hợp sinh sôi.

Bình thường liền để bọn chúng tự hành đi săn liền tốt, còn có thể thuận tiện giải quyết những đại gia hỏa này cơm nước vấn đề.

Sư thứu thực lực mạnh hơn, cho nên Tông Thận chuẩn bị cưỡi đi Ưng Tướng, lại mang một chút đội trưởng cấp cùng Thống Lĩnh cấp sư thứu trở về.

Hạt Vĩ Hổ thực lực càng yếu, hơn cho nên hắn muốn để Phi Hổ lưu động du tẩu, mỗi ngày tại sào huyệt cùng lãnh địa quanh quẩn ở giữa.

Ngoài ra châm ngòi mười đầu Hạt Vĩ Hổ trở về, nghĩ biện pháp tại Sitano thôn hoặc là Dinan thôn làm một vòng tròn nuôi điểm.

Nhóm này Hạt Vĩ Hổ coi như làm kì binh an trí tại lãnh địa phụ cận.

Làm đến mười cái kiên cố lớn lồng sắt, đưa chúng nó nhốt vào, nếu như tại Sitano thôn liền để Mars lão gia phụ trách, nếu như tại Dinan thôn liền để Thiết Trụ phụ trách.

Mỗi ngày lại để cho Phi Hổ đến đe dọa áp chế một phen, nghĩ đến liền có thể khiến cái này Hạt Vĩ Hổ trung thực.

Dưới mắt cũng chỉ có thể như thế tiến hành an bài.

Cá cùng tay gấu không thể đều chiếm được, chí ít hiện tại còn tạm thời không thể đều chiếm được.

Thông tin hoàn tất về sau, Tông Thận khó được có nhàn tình nhã trí thưởng thức trên bầu trời cảnh trí.

Ưng Tướng kia to lớn đầu xem như không trung khí lưu cùng cương phong.

Từ mấy ngàn mét không trung nhìn ra xa thiên địa, một loại chưởng khống cảm giác tự nhiên sinh ra.

Loại kia nhìn xuống cảm giác là trên mặt đất không cách nào cảm nhận được.

Cũng chẳng trách hồ sẽ có gọi là "Phi hành nghiện chứng" .

Tại Ưng Tướng thành thành thật thật phi hành dưới, trọn vẹn qua mười bảy tám phút bọn hắn mới trở lại sư thứu tổ.

Nhóm lớn sư thứu y nguyên xoay quanh ở trên không.

Bọn chúng phát ra âm điệu khác biệt lệ minh thanh, tựa hồ đang tiến hành giao lưu.

Làm đầu lĩnh của bọn nó Ưng Tướng xuất hiện tại xem cách bên trong lúc, tất cả sư thứu nhao nhao phe phẩy cánh vây quanh.

Trước đó tại cùng Hạt Vĩ Hổ chiến đấu bên trong, hết thảy chết đi tám đầu sư thứu.

Bất quá còn lại sư thứu vẫn là lít nha lít nhít một mảng lớn.

"Để bọn chúng thần phục."

Tông Thận đem đầu dán tại trên cổ của hắn, hời hợt hạ đạt chỉ lệnh.

Lệ

Lệ

"Lệ lệ."

Nó liên tiếp phát ra vài tiếng lệ minh, Tông Thận cũng nghe không hiểu.

Dù sao tại độ trung thành tác dụng dưới, Ưng Tướng sẽ không cự tuyệt hắn ra lệnh.

Bởi vì không có đạt được Tông Thận đáp lại, rơi vào đường cùng Ưng Tướng chỉ có thể giương cái cổ, lần nữa phát ra vài tiếng như sấm nổ lệ gọi.

Những cái kia xúm lại ở chung quanh sư thứu lập tức liền sôi trào.

Bọn chúng bắt đầu lệ lệ gọi bậy, phe phẩy cánh tại Ưng Tướng chung quanh bay tới bay lui.

Tựa như là tại đối quyết định này tiến hành phản bác cùng kháng nghị đồng dạng.

Lệ

Chỉ thấy Ưng Tướng huýt dài một tiếng, thân hình khẽ động giải khai sư thứu bầy vây quanh.

Đem phía sau mình Tông Thận cho đột hiển ra.

Không ngừng lượn vòng lấy, kêu to, phảng phất tại tiến hành tuyên thệ.

Cái này Thống Lĩnh cấp sư thứu bên trong có vài đầu thân hình phá lệ lớn gia hỏa cũng bay ra.

Từ trên thể hình đến xem, cái này vài đầu sư thứu hẳn là đã đạt đến Thống Lĩnh cấp trạng thái đỉnh phong.

Nếu là tiến thêm một bước liền có thể bước vào bá chủ cấp giới hạn, trở thành bá chủ cấp sư thứu.

Bất quá cái này vài đầu sư thứu cũng không có long mạch, bởi vậy ngoại hình bên trên có chênh lệch dị.

Trong đó có một đầu sư thứu toàn thân kim hoàng sắc, liền ngay cả cái cổ cũng là màu vàng kim nhạt lông vũ.

Chỉ tiếc nhan sắc có chút mờ nhạt, thiếu kim sắc thiên màu vàng.

Kim sắc sáng tỏ mà có quang trạch, màu vàng cũng là ảm đạm.

Dạng này đặc biệt vẻ ngoài nhan sắc, ngược lại để nó nhìn có chút giống trong truyền thuyết kim linh sư thứu.

Nhìn đến chỗ này sư thứu tổ bên trong không vẻn vẹn chỉ có Ưng Tướng cái này một vị đại ca.

Còn có mấy đầu nửa chân đạp đến tiến bá chủ cấp nhị ca.

Hiện tại cái này vài đầu nhị ca vây quanh Ưng Tướng tựa hồ ngay tại cãi lộn.

Líu ríu lệ minh thanh để Tông Thận lỗ tai ông ông tác hưởng.

Đây chính là cái gọi là "Nhao nhao cái chim" !

Đại ca mệnh lệnh không tác dụng, nhị ca nhóm liền nhảy ra kháng nghị.

Tông Thận quan sát một hồi, cho ra kết luận như vậy.

Đang lúc nó chuẩn bị gõ một cái Ưng Tướng thời điểm.

Dưới thân Ưng Tướng bỗng nhiên gia tốc, cánh khổng lồ mở ra hoàn toàn, làm ra lướt đi tư thái.

Hai cánh của nó chiều dài chừng hai mươi sáu hai mươi bảy mét, quả thực liền là che khuất bầu trời.

Chỉ thấy Ưng Tướng vây quanh sư thứu tổ quay quanh một vòng lại về tới nguyên điểm.

Từ trên cao nhìn xuống nhìn chằm chằm kia vài đầu nhảy ra kháng nghị nhị ca.

Tiếp lấy dưới thân thể nghiêng, mở ra màu vàng nhọn mỏ, phun ra ra một đạo cỡ thùng nước thổ tức.

Đạo này thổ tức là màu xanh nhạt, trong đó bị đại lượng phong nhận chỗ bổ sung.

Từ vừa thoát mỏ lúc cỡ thùng nước đến ngoài trăm thước lúc liền có hai ba mét đường kính.

Nó đem thổ tức đối kia vài đầu nhị ca bên cạnh phun đi.

Bó phong nhận cùng phong linh ma lực cuồng bạo rối tinh rối mù.

Những cái kia phong nhận tiêu tán ra ngoài, tại nhị ca nhóm trên thân lưu lại từng đạo vết thương.

Thổ tức trọn vẹn duy trì nửa phút mới kết thúc, Ưng Tướng phun ra một ngụm khói xanh.

Nhị ca nhóm run lẩy bẩy, đối mặt uy tín lâu năm bá chủ cấp long mạch sư thứu uy thế, bọn chúng thật đúng là không cách nào phản kháng.

"Lệ lệ. . ."

Bọn chúng lần nữa lệ minh, chỉ là âm điệu muốn so trước đó quá thấp.

Tiếp lấy liền tất cả đều bay đến Ưng Tướng chung quanh.

Bắt đầu dùng cổ của mình mài cọ lấy Ưng Tướng cái cổ, làm ra một loại tốt như thế tư thái.

Cái này cái khác sư thứu cũng là như thế, bọn chúng trên không trung phe phẩy cánh, tứ chi toàn bộ co lại.

Làm ra thần phục bộ dáng.

Mắt thấy một phen sư thứu nội bộ vở kịch về sau, những này sư thứu cuối cùng vẫn thông qua Ưng Tướng, gián tiếp thần phục với Tông Thận.

"Hắc hắc, thật sự là một chỗ trò hay."

"Ngươi cái tên này nhưng so với ta uy phong nhiều!"

Tông Thận vừa cười vừa nói, đưa tay vỗ vỗ sau gáy của nó muôi.

Sau đó, hắn liền nắm lấy lân phiến, đứng ở Ưng Tướng trên lưng,

Lại trực tiếp bò lên trên đầu của nó.

Ưng Tướng đầu chừng một cỗ nửa xe tải nặng đầu xe lớn như vậy.

Đừng nói leo đi lên, coi như ở bên trên chi cái lều vải, khung cái đồ nướng lô cũng không có vấn đề gì.

Đứng tại Ưng Tướng trên đầu, để hắn có một loại vừa xem chúng thứu tiểu nhân cảm giác.

Phía trên ổn định vô cùng, chỉ cần Ưng Tướng không làm cao tốc cơ động liền sẽ không rơi xuống.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, đối con kia kim hoàng sắc nhị ca sư thứu vẫy vẫy tay.

Chỉ thấy con kia hư hư thực thực kim linh sư thứu gia hỏa nhân tính hóa bị lệch một chút đầu.

Trọn vẹn sửng sốt năm sáu giây sau mới phản ứng được, uỵch cánh bay bên cạnh.

Đem thân thể tựa vào Ưng Tướng trên đầu, để Tông Thận có thể cất bước đi đến trên lưng của nó.

Làm Thống Lĩnh cấp đỉnh phong trình độ sư thứu, cộng thêm không tinh khiết lắm kim linh huyết mạch.

Đầu này nhị ca sư thứu hình thể cũng đạt tới chín mét nhiều.

Tông Thận thuận Ưng Tướng đầu, bò tới thân thể của nó bên trên.

Hắn tùy ý chỉ cái phương vị, gia hỏa này quả nhiên cơ linh làm theo.

Mù tản bộ một hồi về sau, hắn lại chỉ huy nhị ca mang theo hắn về tới Ưng Tướng trên đầu.

Hiện tại Tông Thận đã đã chứng minh bọn gia hỏa này xác thực đã thần phục.

Hắn chọn lựa một phen về sau, chọn trúng mười đầu cường tráng đội trưởng cấp sư thứu, sáu công bốn mẫu.

Lại lựa chọn sáu đầu Thống Lĩnh cấp sư thứu, bao quát con kia kim hoàng sắc nhị ca cũng ở trong đó, tổng cộng là hai mẫu bốn công tỉ lệ.

Cuối cùng từ Ưng Tướng chở Tông Thận tiến vào sư thứu tổ.

Vừa tiến vào trong, liền có một cỗ nồng đậm mùi hôi thối cùng giống chim đặc hữu khí tức đập vào mặt.

Để Tông Thận không khỏi nhíu mày, bắt đầu ngừng thở.

Hắn một lần nữa thẩm tra đối chiếu một chút sư thứu số lượng.

Tử vong kia tám đầu sư thứu bên trong hết thảy có sáu đầu đội trưởng cấp hai đầu Thống Lĩnh cấp.

Không tính Tông Thận kiểm kê ra những cái kia sư thứu.

Trước mắt sư thứu tổ bên trong còn có bá chủ cấp sư thứu một đầu, Thống Lĩnh cấp tráng niên sư thứu hai mươi lăm đầu, đội trưởng cấp sư thứu bốn mươi đầu, còn nhỏ sư thứu mười sáu con, sư thứu trứng mười một viên.

Thống Lĩnh cấp đồng đẳng với hi hữu cấp, cùng cấp chỉ là xưng hô khác biệt.

Ở trong đó sư thứu trứng số lượng muốn so hắn lúc trước lần thứ nhất hỏi thăm lúc nhiều hơn bốn cái.

Hẳn là trong mấy ngày này mới sinh ra.

Sư thứu tổ bên trong rất là lờ mờ, trong đó có không ít cành cây mềm mại cùng lá cây.

Còn có nửa hư thối thi thể động vật cùng tươi mới thi thể động vật.

Mùi máu tươi cùng mùi hôi thối xen lẫn, khó ngửi đến cực điểm!.