Chương 487:: Bảo thạch chồng chất như núi 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 487:: Bảo thạch chồng chất như núi 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Hiện tại nên làm đều đã an bài không sai biệt lắm.

Bước kế tiếp liền là trở lại lãnh địa an bài trạng thái bình thường hóa thay phiên đóng giữ.

Trước đó, Tông Thận còn phải thật tốt tìm kiếm một chút sư thứu tổ.

Rốt cuộc cái này sào huyệt chiếm cứ toàn bộ đỉnh núi, chừng mười mấy vạn mét vuông chiếm diện tích.

Lại là dã ngoại đặc thù kiến trúc, hẳn là sẽ có một ít đáng giá thăm dò đồ vật.

Mà lại tại sư thứu tổ bên trong, Tông Thận còn chứng kiến chồng chất như núi các loại bảo thạch.

Những này bảo thạch có lớn có nhỏ, nhan sắc không đồng nhất.

Trong đó hẳn là có không ít đều là có nguyên tố ma lực ma pháp bảo thạch.

Bởi vì hắn đang ngồi ở Ưng Tướng trên lưng tuần hành, tăng thêm sào huyệt nội bộ tia sáng lờ mờ.

Cho nên hắn cũng không thể tinh tế xem xét, cùng những này có sẵn bảo thạch so ra, hắn càng để ý là có liên quan tại những này bảo thạch nghe đồn, đó chính là sư thứu yêu thích thu thập bảo thạch, đồng thời sẽ ở bảo thạch mỏ phụ cận xây tổ.

Hiện trường đã tại chỗ đã chứng minh đầu thứ nhất tin tức chân thực, nếu là đầu thứ hai cũng là thật, kia Tông Thận coi như phát đạt.

"Nghe đồn là thật sao?"

"Kề bên này thật sự có bảo thạch mỏ?"

(nơi đây phương bắc 327 cây số chỗ trong sơn cốc bao hàm chưa đại quy mô khai thác bảo thạch mỏ, số lượng dự trữ trung đẳng

Có một ít địa huyệt chủng tộc nơi dừng chân trong đó, chưa bị nhân loại phát hiện

Tại tên là gian sườn núi lâu đài vùng núi đỉnh núi trung lập cự thành bên trong có cho đến trước mắt lớn nhất sư thứu tổ

Nơi nào cũng bị trở thành sư thứu chi thành, nơi nào cũng là trong đại lục mấy lớn vương quốc loài người trọng yếu nhất sư thứu kỵ thú nơi phát ra chi địa

Tại gian sườn núi lâu đài phụ cận một ngàn cây số bên trong, hết thảy có cỡ nhỏ bảo thạch mỏ hai mươi chín chỗ, cỡ trung bảo thạch mỏ mười ba nơi, cỡ lớn bảo thạch mỏ năm nơi, đặc biệt lớn hình bảo thạch mỏ hai nơi)

"Thật sự có bảo thạch mỏ!"

Tông Thận vui mừng quá đỗi, kìm lòng không được thấp giọng hô.

Còn tốt những này sư thứu cũng là nghe không hiểu quá phức tạp nhân loại từ ngữ.

Tựa hồ là cảm nhận được Tông Thận vui sướng, Ưng Tướng cũng phát ra một tiếng to rõ lệ minh.

Mặc dù tại thuần phục trước đó nó đã từng bị Tông Thận đánh gần chết, tại sau khi thuần phục độ trung thành lại vẻn vẹn chỉ có 60 điểm, bất quá tốt xấu cũng coi là thần phục.

Đây chính là cái chất biến quá trình, dù là nội tâm của nó bên trong y nguyên còn có chút quật cường, nhưng cũng sẽ từ từ tiến vào nhân vật ở trong.

"Ưng Tướng, mang ta đi chỗ ấy!"

Tông Thận đưa tay chỉ sư thứu tổ bên trong chất đống lấy bảo thạch địa phương.

Chỉ thấy Ưng Tướng thè cổ một cái, không chút do dự liền mang theo Tông Thận đi qua.

Sư thứu có cất giữ bảo thạch đam mê, cũng không thực tế công dụng cùng mục đích, đơn thuần là thiên tính bên trong yêu thích.

Bọn gia hỏa này cũng không muốn tham tài đẹp trai như vậy yêu thích tiền tài.

Bao quát trong sào huyệt chồng chất bảo thạch cũng là bọn chúng nhàn rỗi nhàm chán từ bảo thạch mỏ bên trong điêu trở về.

Lấy sư thứu nhóm kia kiên cố mỏ bộ có thể tuỳ tiện mổ ra đá núi, đem phong tàng tại trong vách đá bảo thạch cho lấy ra, có thể nhìn ra, những này bảo thạch trên còn có không ít dính liên tiếp da đá.

Bọn chúng đem bảo thạch mỏ chứa đựng tại trong sào huyệt, đối bọn chúng cũng có rất lớn có ích.

Thế giới này bảo thạch có hai loại, loại thứ nhất liền là phổ thông thưởng thức bảo thạch, trong đó cũng không có ma pháp nguyên tố tồn tại.

Loại thứ hai liền là ma pháp bảo thạch, dạng này bảo thạch nội bộ ẩn chứa đại lượng nguyên tố ma lực.

Là một loại thường dùng ma pháp đạo cụ, thường thường dùng để chế ma pháp kỳ vật, đồ trang sức trang bị, thi pháp vật phẩm.

Như là pháp trượng, ma trượng, thi pháp sách đều là như thế.

Liền ngay cả một chút hiếm nát bảo thạch đều có giá trị, có thể mài thành bảo thạch bột phấn.

Những này bột phấn thậm chí so bí ngân còn thích hợp khắc họa ma văn.

Căn cứ khác biệt ma pháp thuộc tính, tương ứng ma pháp bảo thạch nhan sắc cùng vẻ ngoài cũng khác biệt.

Cơ bản tương đương những ma pháp kia thuộc tính chỗ biểu hiện ra nhan sắc.

Tỉ như màu đỏ thường thường liền đại biểu cho hỏa diễm, màu vàng đất liền là Thổ hệ, kim hoàng sắc liền là kim hệ, màu xanh thẳm liền là Lôi hệ, màu nâu tím liền là Áo Thuật, như là tình huống như vậy cơ hồ có thể sử dụng tại mỗi một buộc lên.

Ưng Tướng thuận theo chở hắn đi tới bảo thạch đống bên cạnh.

Tông Thận linh hoạt từ trên lưng của nó vọt lên, nhảy tới trên mặt đất.

"Dát băng. . ."

Vừa rơi xuống đất hai chân của hắn liền giẫm tại dày đặc hài cốt chồng lên.

Đem những cái kia không biết là động vật vẫn là nhân loại hài cốt cho giẫm đứt gãy.

Toàn bộ sư thứu trong sào huyệt trên mặt đất cơ hồ tất cả đều là đủ loại hài cốt.

Những này xương cốt không biết cửa hàng ở chỗ này bao lâu, đại bộ phận đều đã lơi lỏng, một cước xuống dưới liền là văng tứ phía cốt chất mảnh vỡ.

Loại này hài cốt thảm càng thêm sư thứu tổ tăng thêm mấy phần kinh khủng sắc thái.

Bất quá Tông Thận lại vô tâm chú ý những này, sự chú ý của hắn tất cả đều tại bảo thạch chồng lên.

Tại hắn bước nhanh hướng về phía trước thời điểm, Ưng Tướng đã sớm vỗ cánh vừa bay, đi tới bảo thạch đống một bên.

Đem nơi này xem như ghế sô pha, dùng mình thân thể cao lớn mài cọ lấy bảo thạch đống, tựa hồ vô cùng hưởng thụ.

Tại nó dựa vào bảo thạch đống thời điểm, xen lẫn trong đó màu xanh nhạt phong hệ ma pháp bảo thạch liền bắt đầu phát huy tác dụng, một cỗ Phong Linh ma lực nồng đậm tựa như là hơi nước đồng dạng vờn quanh tại Ưng Tướng chung quanh.

Vừa rồi vì uy hiếp những cái kia nhị ca sư thứu, Ưng Tướng không tiếc tới sóng phong nhận thổ tức, tiêu hao nó không ít ma lực, hiện tại vừa vặn có thể đền bù thâm hụt.

Về phần hệ khác bảo thạch ngược lại là không có phản ứng gì, rốt cuộc sư thứu thuộc về phong hệ ma thú.

Cũng sẽ không đối hệ khác sinh ra hấp dẫn cùng thân hòa, Tông Thận nhiều hứng thú quan sát đến.

Hắn phát hiện sư thứu nhóm yêu thích thu thập bảo thạch tựa hồ cũng không đơn thuần chỉ là đam mê.

Những này trong bảo thạch những cái kia Phong Linh bảo thạch hẳn là sẽ đối sư thứu thực lực tăng lên có chỗ trợ giúp.

Đây là một cái thay đổi một cách vô tri vô giác quá trình khá dài, bất quá đây hết thảy đều là suy đoán của hắn thôi.

Tông Thận đi tới bảo thạch đống bên cạnh, duỗi ra một cái tay bắt đầu nhẹ nhàng phất qua.

Hắn đang lợi dụng lãnh chúa thu nạp vật phẩm năng lực, nhanh chóng dò xét những này bảo thạch tình huống.

Cái này một đống bảo thạch tổng số cũng không ít, bên trong bảo thạch nhan sắc các dạng, có lớn có nhỏ.

Tông Thận hao tốn trọn vẹn mười năm sáu phút mới toàn bộ sàng chọn một lần.

Thông qua cố ý thống kê hắn cho ra cuối cùng số lượng.

Nơi này đầu hết thảy có ba mười bảy vạn 9,272 viên bảo thạch.

Trong đó có bảy mươi phần trăm trở lên đều là phổ thông bảo thạch.

Những này bảo thạch không có bất luận cái gì ma Pháp Tính chất, nhưng là đối với Tông Thận mà nói cũng không phải hoàn toàn không dùng.

Chí ít tại những cái kia già mồm dân bản địa trong quý tộc, dạng này bảo thạch vẫn là rất đáng tiền.

Nhất là những cái này nhức đầu, hình dạng mượt mà, màu sắc tinh khiết, đều là gia công thành công nghệ đồ trang sức tuyệt hảo vật liệu, có thể tại bất luận cái gì một tòa trong thành lớn đổi lấy đến có giá trị không nhỏ Dinar hoặc là cái khác đồng giá vật tư.

Dinar tác dụng kỳ thật rất lớn, nó được xưng là thiên tuyển tiền tệ, bản thân có năng lực kỳ lạ.

Tại một chút kim loại tài liệu dã luyện quá trình bên trong tăng thêm một chút Dinar, liền đem thu hoạch được ngoài định mức thuộc tính tăng lên.

Bất quá cho dù là trong thế giới này, tài phú nội tình đã tích lũy đến một cái khổng lồ số lượng, cũng không ai sẽ cầm Dinar đi tùy ý rèn đúc.

Cái này tiền tệ cũng không phải là nào đó cái thế lực phát hành mà là kỷ nguyên chung mạt về sau mới xuất hiện.

Lúc ấy trong một đêm, Dinar liền trở thành các thế lực lớn lưu thông tiêu chuẩn tiền tệ.

Đối với dân bản địa mà nói thật giống như vốn nên như thế đồng dạng.

Có thể làm được trình độ như vậy, cũng chỉ có toàn trí toàn năng chúa tể toàn vực lãnh chúa hệ thống.

Những này cũng là Tông Thận trước đó trong lúc rảnh rỗi thời điểm thẩm tra đến một chút tạp học.

Tóm lại Dinar liền đại biểu cho tài phú, ngươi chỉ cần có đầy đủ Dinar, ngươi liền có thể mua được hết thảy.

Nhân khẩu, vật tư, vật liệu, thậm chí là các loại bị các đại vương quốc coi là hàng cấm giáp trụ cùng nỏ mũi tên.

Tưởng tượng năm đó Kỵ Sĩ Đoàn sinh ra trước đó, muốn chế tạo một bộ kiên cố toàn thân giáp liền cần tập hợp đủ thôn chi lực.

Hiện tại coi như rất khác nhau, ngươi chỉ cần có đầy đủ Dinar sẽ có bó lớn chợ đen thương nhân hoặc là Địa tinh thương nhân nghĩ trăm phương ngàn kế vì ngươi lấy tới những này hàng cấm.

Tại nhóm này bảo thạch bên trong, phổ thông bảo thạch số lượng đạt đến 272075 viên.

Ma pháp bảo thạch số lượng đạt đến 107197 viên.

Phổ thông bảo thạch bên trong còn phân làm rất nhiều loại đẳng cấp, lại tràn ngập tạp chất bất quy tắc kém phẩm.

Cũng có to như trứng ngỗng, màu sắc mỹ lệ, nội bộ không tì vết thượng phẩm.

Những này đều cần thông qua tiến một bước sàng chọn mới được.

Ma pháp bảo thạch cũng là như thế, chủng loại thậm chí nhiều hơn.

Áo Thuật hệ, Không Gian hệ, thời gian hệ, Lôi hệ, phong hệ, Thủy hệ, Hỏa hệ. . .

Ngoại trừ khác hệ phân chia bên ngoài, lại bởi vì nội bộ ẩn chứa ma lực nhiều ít, thể tích lớn tiểu, tạp chất nhiều ít, bị chia nhỏ sơ cấp, trung cấp, cao cấp, đặc cấp, đỉnh cấp, siêu cấp cái này sáu cái phẩm chất.

Đại khái đối ứng từ phổ thông đến sử thi cái này sáu cái giai vị, phẩm chất càng cao số lượng càng ít.

Cụ thể còn cần tiến một bước quy nạp cùng phân loại.

Đây cũng không phải là một kiện nhẹ nhõm việc, bao quát hiện tại Tông Thận trữ vật ô đều không thể thu lấy toàn bộ bảo thạch.

Muốn thu lấy nhiều như vậy bảo thạch, chỉ có để Howie mang theo 【  đi bộ đường xa thương nhân huy chương 】 tới.

Bằng vào huy chương tự mang không gian trữ vật, ước chừng đều cần chạy cái mười mấy lội mới được.

Chủ yếu những này bảo thạch cũng không có trải qua tinh vi gia công, phía trên da đá cũng đã chiếm không ít không gian.

Có lẽ là bởi vì sư thứu là Phong thuộc tính ma thú nguyên nhân, tại ma pháp trong bảo thạch có không ít Phong Linh bảo thạch.

Từ sơ cấp đến siêu cấp cái này sáu cái cấp bậc bên trong, Phong Linh bảo thạch tổng số đạt đến 27291 viên.

Đây cơ hồ chiếm ma pháp bảo thạch tổng số 25% trở lên.

Nhóm này bảo thạch là sư thứu không biết bao nhiêu năm tích súc.

Là tích lũy tháng ngày mổ trở về.

Tông Thận cũng là lần đầu tiên nhìn thấy nhiều như vậy bảo thạch, số lượng càng nhiều thần kinh của hắn ngược lại chết lặng.

Lấy trước mắt lãnh chúa thực lực mà nói, muốn đánh xuống toà này sư thứu tổ là rất khó.

Lại càng không cần phải nói hướng hắn đồng dạng bắt giặc trước bắt vua, đem bá chủ cấp long mạch sư thứu đánh thành cái đầu heo.

Không uổng phí một binh một tốt liền cầm xuống cả tòa sư thứu tổ.

Phát một phen phát tài.

Trên thực tế tại hiện giai đoạn, dạng này tiền của phi nghĩa cũng không phải ai cũng có thể phát.

Cái này cũng gián tiếp đã chứng minh thế giới này không chỉ có rộng lớn mà lại giàu có.

Nếu là thực lực cường đại đến có thể tiến đánh cự thành, muốn kia cự thành bên trong bảo khố cùng những quý tộc kia cùng phú thương các lão gia hàng lậu khẳng định là một cái vô cùng to lớn số lượng.

Tại liên tưởng đến hiện tại các lãnh chúa phổ biến căng thẳng thời gian, Tông Thận không khỏi có chút cảm thán.

Trong thời gian ngắn tuyệt đại bộ phận lãnh chúa thực lực y nguyên sẽ duy trì tốc độ bình quân tiến bộ.

Bất quá luôn có một ngày, các lãnh chúa có thể cùng dân bản địa vật tay.

Đến lúc đó liền là chiến tranh toàn diện cùng mâu thuẫn bộc phát thời điểm.

Rốt cuộc không có cái gì so chiến tranh càng nhanh phương thức.

Một trận chiến trường không chỉ có thể nhanh chóng cướp đoạt người của đối phương miệng, còn có thể thu hoạch được đối phương tích lũy tài phú.

Nhưng cái này cũng nhất định phải thực lực cây cân đạt tới một cái nào đó cân bằng mới được.

Các lãnh chúa vừa xuống đất sự tình thực, thực lực cây cân là không ngang nhau, dân bản địa chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

Đây là bởi vì dân bản địa thế lực có mấy ngàn năm chính là chí thượng vạn năm nội tình tích lũy.

Bất quá theo thời gian trôi qua, các lãnh chúa tại cây cân bên trong phân lượng sẽ càng lúc càng lớn.

Bởi vì mỗi một vị lãnh chúa đều có lãnh chúa hệ thống nâng đỡ, bọn hắn có thể kinh lịch các loại khiêu chiến, thu hoạch điểm tích lũy.

Còn có thể thăm dò di tích mở ra bảo rương, muôn hình muôn vẻ sách chiêu mộ hoàn toàn là một cái biến số.

Những này từ hơn một vạn năm trước bắt đầu đến mấy ngàn năm trước phong nhập trong đó chiến sĩ cùng những anh hùng đại biểu cho là một cái khác mấy ngàn năm nội tình.

Cho nên tương lai phiến đại lục này tuyệt đối không thể thiếu long tranh hổ đấu.

Điểm này Tông Thận tại thật lâu trước đó liền đã minh bạch.

Chỉ bất quá bây giờ hắn nhìn càng thêm rõ ràng.

Khi hắn đạt được khoản này tiền của phi nghĩa thời điểm hắn liền không nhịn được hơi xúc động.

Bởi vì trữ vật ô tính hạn chế, cho nên hắn không cách nào đem những này bảo thạch lấy đi.

Bất quá Tông Thận trong lòng đã có thích hợp phân phối phương án.

Nơi này bảo thạch hắn muốn lấy đi đại bộ phận.

Bất quá Phong Linh trong bảo thạch hắn sẽ dựa theo tỉ lệ, lưu lại tổng số tại 6000 viên các cấp giai Phong Linh bảo thạch.

Lưu lại những này Phong Linh bảo thạch tất cả đều là cho sư thứu tổ bên trong sư thứu chuẩn bị.

Toà này sư thứu tổ thực lực rất không tệ, Tông Thận cũng không hi vọng bởi vì hắn lấy đi bảo thạch nguyên nhân dẫn đến tộc quần thực lực thoái hóa.

Thế giới này dã ngoại bên trong có đủ loại ma thú, còn có rất nhiều tộc đàn bộ lạc.

Những ma thú này, dị tộc cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi.

Bởi vì tạp giao, đồ ăn, hoàn cảnh biến hóa các loại nguyên nhân, tộc đàn cũng sẽ xuất hiện thoái hóa tình huống.

Như là Goblin liền cái ví dụ rõ ràng.

Trong đó họ hàng gần loạn giao là tộc đàn thoái hóa một lớn nhân tố.

Cái này pháp tắc cơ hồ bao gồm tất cả sinh vật có trí khôn, bao gồm thuần huyết Cự Long cũng là như thế.

Đồng bào giao phối sinh hạ long noãn bên trong liền có càng lớn tỉ lệ xuất hiện không cách nào sử dụng Long ngữ ma pháp Long thú.

Ngoài ra một chút ngoại bộ nhân tố cũng là cực kỳ trọng yếu.

Hoàn cảnh lực lượng không thể khinh thường, điểm này Tông Thận rất rõ ràng.

Hắn kiểm kê xong tất cả bảo thạch về sau, nhịn không được súc đứng ở một bên nhìn nhiều mấy lần.

Bởi vì sư thứu tổ bên trong tia sáng lờ mờ, cho nên những này bảo thạch cũng không có phản xạ cái gì quang trạch.

Nhưng chính là như thế yên tĩnh đợi tại nguyên chỗ, cũng có một loại câu hồn phách người lực hấp dẫn.

Rốt cuộc bảo thạch thế nhưng là một loại cực kỳ phù hợp nhân loại thẩm mỹ kỳ diệu khoáng vật.

"Đúng rồi, Phong Linh bảo thạch phải chăng đối sư thứu thực lực có ảnh hưởng?"

Tông Thận lấy lại tinh thần, vẫn là quyết định hướng công lược module nghiệm chứng một chút ý nghĩ của mình.

Bởi vì lúc trước đều là suy đoán của hắn, chỉ có đạt được công lược căn cứ chính xác thực hắn mới có thể an tâm.

(không sai, Phong Linh bảo thạch đối với sư thứu sinh sôi có rất lớn có ích

Nó tại không rút ngắn tuổi thọ tình huống dưới, gia tốc sư thứu sinh trưởng chu kỳ, cái này gia tốc là có hạn

Dựa theo trước mắt tình huống dưới, ít nhất cần giữ lại tám ngàn viên Phong Linh bảo thạch mới có thể để cho gia tốc đạt tới hạn mức cao nhất, ước chừng có thể rút ngắn 20%De trưởng thành chu kỳ

Ngoài ra Phong Linh bảo thạch còn có thể chậm rãi tăng cường sư thứu thực lực, hơn nữa có thể nhanh chóng vì đó khôi phục ma lực

Quá trình này đồng dạng là thay đổi một cách vô tri vô giác, sinh hoạt tại Phong Linh bảo thạch hoàn cảnh hạ sư thứu muốn so sinh hoạt tại không bảo thạch hoàn cảnh bên trong sư thứu càng thêm cường hãn, biên độ tại 15% đến 35% ở giữa)

"Tám ngàn viên?"

Tông Thận theo bản năng lặp lại một câu, chợt nghe xong cái số này hắn vẫn còn có chút đau lòng.

Bất quá hắn nghĩ lại, những này bảo thạch cũng là tới từ sư thứu nhóm vất vả thu thập, nghĩ như vậy hắn cũng liền bình thường trở lại.

Từ công lược module cho ra nhắc nhở bên trong, hắn đạt được rất nhiều tin tức.

Tiêu hóa những tin tức này về sau hắn liền có ý nghĩ của mình.

"Đã Phong Linh bảo thạch có thể rút ngắn những này sư thứu trưởng thành chu kỳ đồng thời tăng cường thực lực của bọn nó."

"Như vậy ta phải chăng có thể bố trí ở chỗ này một chút Phong Linh hệ ma pháp giá trị, hoặc là cất đặt một chút đỉnh cấp Phong thuộc tính ma pháp kỳ vật hòa phong phù văn loại hình đồ vật đâu?"

Tông Thận suy một ra ba đưa ra cái nhìn của mình.

(đương nhiên có thể, những này sư thứu đồng dạng có bồi dưỡng giá trị, một chút Phong Linh đạo cụ, Phong Linh MP, phù văn, đều có thể đưa đến cùng bảo thạch tác dụng giống nhau

Cụ thể còn cần nhìn ngươi như thế nào bố trí sư thứu tổ mới có thể có đến chính xác tăng phúc số liệu)

Nhìn thấy công lược nhắc nhở nói như vậy, Tông Thận trong nháy mắt giật mình.

Toà này sư thứu tổ vẫn là có rất lớn phát triển giá trị.

Tương lai đầu nhập một chút tiền vốn liền có thể cực lớn rút ngắn sư thứu chu kỳ.

Mà lại vô luận là thế giới này vẫn là lãnh chúa hệ thống bản thân đều có rất nhiều loè loẹt ma pháp kỳ vật cùng đạo cụ, không chừng có loại kia liền là có thể gia tốc những ma thú này sinh trưởng chu kỳ.

Những này trường sinh loại muốn bồi dưỡng đều có thể không phải một chuyện dễ dàng.

Nhân loại tuổi thọ cùng bọn chúng chênh lệch quá xa, hai người cũng bởi vậy không tại một cái thời gian tiêu chuẩn bên trên.

Nghĩ tới đây hắn lấy ra thông tin thủy tinh, bấm Howie thủy tinh số hiệu.

Theo thủy tinh sáng lên hào quang màu tím nhạt, lãnh địa bên trong thông tin thủy tinh tháp cũng bắt đầu sườn núi.

Một ngàn cây số bán kính bên trong, ma năng tín hiệu đều có thể tự nhiên truyền thâu.

Ước chừng qua hơn hai mươi giây sau thông tin thủy tinh mới được kết nối.

"Đại nhân. . . Đại. . ."

Howie thanh âm có chút mờ mịt, còn ẩn ẩn mang theo một chút tiếng vang.

"Các ngươi từ trong hầm mỏ quay trở về sao?"

Tông Thận đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Tại hắn trước khi lên đường liền cho Howie bày ra nhiệm vụ, hắn đem thanh lý nông trường, sau đó liền tiến về trong hầm mỏ là Dutra bọn hắn vận chuyển tiếp tế.

Tùy hành còn có Cecilia dẫn đầu cấp bốn Bất Hủ Thương Kỵ Binh tiểu đội.

Dựa theo thời gian đến xem, đã hơn ba giờ đi qua, cũng hẳn là xong việc mới đúng.

"Hồi đại nhân, còn không có."

"Chúng ta đã đem tất cả tiếp tế vật tư đưa đến."

"Bất quá Dutra bọn chúng tại mấy ngày đào móc bên trong lại có phát hiện mới."

"Cẩu Đầu Nhân nhóm đào thông một đầu nguyên bản sụp đổ phong bế lối đi, ở trong đó phát hiện một bộ phận năm đó Tinh Linh tộc cùng nhân loại liên quân di hài."

Tông Thận nghe được Howie báo cáo, lông mày nhướn lên.

Không thể không nói như thế một cái để hắn cảm thấy hứng thú tin tức.

Azshara quặng mỏ là rất lớn, liên thông một bộ phận vùng núi ám bảo, lại kết nối Azshara thành thị cống thoát nước, Tông Thận bọn hắn hiện tại khai thác chỉ là trong hầm mỏ một phần rất nhỏ.

Phần lớn đường hầm mỏ đều có quy mô khác nhau sụp đổ tình huống, tăng thêm trong khoảng thời gian này khiêu chiến liên tiếp, sự tình rất nhiều, cho nên Tông Thận cũng có một đoạn thời gian không có chú ý quặng mỏ di tích.

Không nghĩ tới những cái kia đồ chó con đang đào móc thời điểm thật đúng là bất tri bất giác liền đả thông một bộ phận lối đi.

"Thông tri Dutra, không cần tiếp tục đào sâu!"

"Hết thảy chờ đợi ta thông tri!"

"Hiện tại trước lấy đào mỏ làm chủ.".