Chương 488:: Thu hoạch tràn đầy, trở về lãnh địa 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 488:: Thu hoạch tràn đầy, trở về lãnh địa 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Tông Thận ngẫm nghĩ một lát, rất nhanh liền có quyết định.

Quặng mỏ di tích liên lụy rất lớn, thuộc về loại cực lớn di tích.

Lúc trước hắn đã từng từng chiếm được một bộ bản đồ hình xăm, phía trên tiêu chú năm đó quân phản kháng mấy cái cứ điểm.

Ngoại trừ quặng mỏ bên ngoài, tại nguyên Azshara di tích phụ cận còn có một cái.

Ngoài ra còn có một thanh mở ra quân phản kháng bí mật cứ điểm phù văn mật chìa.

Cho nên quặng mỏ thăm dò xa còn chưa kết thúc.

Chỉ là hiện tại thời cơ chưa thành thục, hắn không có làm tốt đưa ra tay đi tìm tòi bí mật quặng mỏ chuẩn bị.

Mọi chuyện cần thiết đều có một cái nặng nhẹ quá trình.

Nghe được Tông Thận phân phó như thế, Howie thuận theo trả lời.

"Ta hiểu được đại nhân, ta cái này chuyển cáo Dutra."

"Chúng ta bây giờ cũng bắt đầu trở về lãnh địa."

Tông Thận không khỏi bên cạnh gật đầu vừa nói nói.

"Tốt, trở lại lãnh địa sau chờ."

"Ta còn có nhiệm vụ cần ngươi đến xử lý."

"Được rồi đại nhân!"

"Như vậy gặp lại!"

Howie tự nhiên không có ý kiến, Tông Thận cũng không nói thêm cái gì trực tiếp dập máy thủy tinh.

Hắn tiếp tục nhìn qua cái này một đống bảo thạch, ngoại trừ Howie sử dụng 【  đi bộ đường xa thương nhân huy hiệu 】 bên ngoài.

Còn có thể dùng Địa Tinh phi thuyền tiến hành vận chuyển.

Món đồ kia mặc dù tốc độ không nhanh, nhưng là dung lượng lại là thật không nhỏ.

Rốt cuộc kia xâu khoang thuyền cũng là có thể cưỡi hơn mấy chục người, dùng để trang bảo thạch lời nói, đủ để duy nhất một lần chứa đựng hơn phân nửa.

Mà lại sư thứu tổ nội bộ đầy đủ rộng rãi, có sung túc không gian có thể làm cho Địa Tinh phi thuyền cất cánh và hạ cánh.

Hắn có thể trực tiếp đem phi thuyền cất đặt tại bảo thạch mỏ bên cạnh.

Thông qua trữ vật ô đại lượng thu lấy, nhiều chạy mấy chuyến cũng liền có thể chứa đầy.

Không thể không nói cái chủ ý này khả thi vẫn còn rất cao.

Dựa theo Địa Tinh phi thuyền dung lượng, ước chừng trang bị cái ba lần tả hữu liền có thể đem cái này đống bảo thạch toàn bộ chở về.

Nói làm liền làm, Tông Thận trực tiếp lấy ra Địa Tinh phi thuyền.

Thông qua trữ vật ô bắt đầu nhanh chóng thu nạp.

Đem đồng phẩm giai cùng đẳng cấp cùng khác hệ bảo thạch thu nhập trữ vật ô bên trong.

Dạng này một chuyến cũng có thể thu nạp mấy vạn bảo thạch.

Sau đó hắn lần nữa đi vào xâu trong khoang thuyền duy nhất một lần toàn bộ lấy ra, chất đống tại nơi hẻo lánh bên trên.

Tại thu nạp thời điểm hắn cố ý lướt qua những cái kia phong hệ bảo thạch, tận lực đem nó lưu tại sư thứu tổ bên trong.

Như thế như vậy đi tới đi lui ba bốn lội về sau, Tông Thận liền đem xâu khoang thuyền trang cái bảy tám phần.

Chỉ để lại một đầu thông hướng khoang điều khiển lối đi.

Cuối cùng hắn lại đem mình trữ vật ô cơ hồ đổ đầy, dự lưu lại ba năm cái ngăn chứa dự bị.

Tại chỗ bảo thạch đống cơ hồ giảm bớt 40% trở lên.

Còn lại bộ phận này đợi chút nữa một chuyến mang đến Howie rồi nói sau.

Tông Thận thu lấy bảo thạch cử động bị Ưng Tướng nhìn ở trong mắt.

Nó nhìn xem rõ ràng giảm bớt bảo thạch đống, trong lòng ẩn ẩn làm đau.

Bất quá coi như có thể tiếp nhận.

Nếu là đổi lại Cự Long chỉ sợ sớm đã nổ.

Ngay trước Cự Long mặt dọn đi nó tài bảo không thua gì muốn nó nửa cái mạng.

60 điểm độ trung thành chỉ sợ đều không đủ lật tẩy.

Còn muốn trước mắt là sư thứu mà không phải Cự Long, nếu không chuyện này coi như không thể chơi như vậy.

Dù sao Tông Thận đã quyết định chủ ý, hắn coi trọng tài bảo đó chính là hắn.

Quản nó cái gì sư thứu vẫn là Cự Long, nên cả liền phải cả một trận.

Bảo thạch đống sự tình có một kết thúc, tiếp xuống hắn lại dùng ánh mắt tò mò đánh giá sư thứu tổ.

Chỗ này sư thứu tổ quy mô cũng không nhỏ, hoàn toàn không thua gì đồng dạng di tích.

Có di tích địa phương liền nhất định có bảo rương, là các lãnh chúa đều biết định luật.

"Nói cho ta sư thứu tổ bên trong bảo rương vị trí."

Bởi vì tia sáng quá lờ mờ, tăng thêm nội bộ tạp vật quá nhiều, cho nên Tông Thận cũng không thể một chút phát hiện cái gì.

Vì ham thuận tiện, tầm bảo loại hình sự tình vẫn là phải giao cho công lược module tới.

(đã vì ngươi tiêu ký bảo rương vị trí)

Có lẽ là bởi vì sư thứu tổ bên trong quá lớn, vị trí khó mà dùng văn tự miêu tả, lần này công lược module ngược lại là rất thẳng thắn cung cấp tiêu ký phục vụ.

Loại này tri kỷ hướng dẫn công năng để hắn mười phần hài lòng.

Thuận tiện, ngắn gọn, nhẹ nhõm.

Tông Thận ánh mắt xuất hiện mấy cái kim sắc tiêu ký.

Phân bộ tại sư thứu tổ mấy cái phương vị bên trong.

Thô sơ giản lược khẽ đếm, chừng bốn cái nhiều.

Cái này nói rõ sư thứu tổ bên trong có bốn cái bảo rương, trong đó có lẽ còn bao gồm một chút cạm bẫy bảo rương.

Số lượng này cơ bản phù hợp sư thứu sào huyệt quy mô.

Dưới tình huống bình thường đồng dạng tiểu di tích hoặc là đặc thù địa điểm cũng chỉ có một hai cái bảo rương mà thôi.

Giống quặng mỏ lớn như vậy hình di tích, tại Tông Thận đã xác minh khu vực bên trong cũng chỉ có bốn năm cái bảo rương.

Chỉ bất quá vừa mới kinh lịch lẫm đông khiêu chiến, tại liên tiếp mở ra hai ba mươi cái lẫm đông bảo rương về sau, Tông người nào đó đối với những này bảo rương đã có chút miễn dịch.

Chí ít Bạch Ngân cấp trở xuống đẳng cấp bảo rương hắn có thể nói là gặp nhiều không lạ.

Căn cứ không buông tha một châm một tuyến nguyên tắc, hắn lại cưỡi lên Ưng Tướng phía sau lưng.

Nếu là dựa vào hắn đi bộ liền phải thật lãng phí rất nhiều thời gian.

Mà lại bảo rương cũng không phải là tất cả đều trên mặt đất.

Có hai cái ngay tại trong sào huyệt nào đó một chỗ giữa không trung.

Bởi vì sư thứu tổ từ chi tiết tới nói là bất quy tắc.

Nội bộ những cái kia gỗ thô giăng khắp nơi, lẫn nhau giao nhau, trong đó cũng có một chút bình đài diên đưa ra ngoài.

Bởi vậy ngồi cưỡi Ưng Tướng mới là nhân tuyển tốt nhất.

Trải qua bảy tám phút giày vò, hắn cuối cùng là đem trong sào huyệt bốn cái bảo rương toàn bộ đem tới tay.

Cái này bốn cái bảo rương vừa vặn chiếm cứ hắn bốn cái trữ vật ô.

Cũng là bởi vì trữ vật ô có hạn, cho nên hắn không có lựa chọn làm trận mở ra.

Hiện tại việc cấp bách vẫn là đến chạy về lãnh địa, đem nhóm đầu tiên bảo thạch mang về.

Tiếp lấy lại mang Howie đi một chuyến, đồng thời giải quyết một cái sư thứu tổ đóng giữ vấn đề.

Lúc này đã là chạng vạng tối hơn sáu giờ.

Sắc trời bắt đầu ảm đạm xuống, ánh nắng chiều tan hết ánh sáng, tựa như là hao hết tất cả lực lượng.

Ánh nắng cũng từ kim hoàng sắc biến thành màu da cam.

Ngoài ra, nửa ngày bầu trời đã tối xuống.

Để cả phiến thiên địa nhìn sáng tối xen lẫn, tràn đầy dị dạng mỹ cảm.

Tông Thận đến phụ trách điều khiển Địa Tinh phi thuyền, cho nên liền để Ưng Tướng mang theo mười đầu đội trưởng cấp sư thứu cùng sáu đầu Thống Lĩnh cấp sư thứu đi theo nó cùng một chỗ trở về.

Về phần nguyên sư thứu tổ liền bảo trì bất động, thường thường để Ưng Tướng trở về uy hiếp uy hiếp, củng cố một chút thống trị địa vị hẳn là liền không sai biệt lắm.

Bằng không rời ổ quá lâu, chỗ này sư thứu tổ rất có thể sẽ sinh ra bước phát triển mới tộc đàn thủ lĩnh.

Rốt cuộc nơi này sư thứu cùng Tông Thận cũng không có quan hệ trực tiếp, tất cả đều là dựa vào Ưng Tướng tiến hành gián tiếp thống ngự.

Đại khái chải sửa lại một chút sau này kế hoạch, Tông Thận đối Ưng Tướng ra lệnh.

Bị hắn điểm ra những cái kia sư thứu toàn viên tập hợp, tại sào huyệt bên ngoài trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Tông Thận thì cất bước đi vào phi thuyền xâu trong khoang thuyền, khởi động phi thuyền, bay thẳng ra sào huyệt bên ngoài.

Để công lược nhắc nhở vì hắn tiến hành thông hướng lãnh địa con đường hướng dẫn.

Sau đó liền trực tiếp khởi động tốc độ cao nhất, lấy 80 kmh tốc độ tiến lên.

Dự tính hơn hai giờ về sau liền có thể thuận lợi đến lãnh địa bên trong.

Đáng thương những cái kia sư thứu, chỉ có càng nhanh tốc độ phi hành cũng chỉ có thể chậm rãi đi theo phi thuyền.

Tông Thận không phải là không có nghĩ tới khiến cái này sư thứu kéo lấy phi thuyền tiến lên.

Đáng tiếc cái phương án này cũng không dễ dàng làm được, cần sớm tiến hành một chút chuẩn bị.

Để Ải Nhân đại thúc chế tạo ra mấy bộ chuyên môn xâu yên cố định tại sư thứu trên thân, lại dùng kiên cố kim loại dây cáp dán tại phi thuyền rổ treo bên trên.

Dùng sư thứu thay thế khí nang cùng cánh quạt xoáy tổ, đồng thời để bọn chúng sắp xếp thành đội ngũ tiến lên, dạng này liền có thể để sư thứu treo nó chạy.

Hiện ở trên người hắn chỉ có mấy cây dây gai, căn bản là không có cách hoàn thành nhiệm vụ này, liền ngay cả chịu đựng đều có chút miễn cưỡng, có chơi đùa lung tung thời gian còn không bằng trực tiếp xuất phát.

Rốt cuộc 80 cây số giờ cũng vẫn được, dự tính hơn tám giờ tối liền có thể đến lãnh địa.

...

Một bên khác, Wenresa, Luna, Doris bọn họ mang theo tác chiến tiểu đội đi tới Hạt Vĩ Hổ trong sào huyệt.

Cùng sư thứu so ra, bọn gia hỏa này càng giống là đẻ con động vật có vú.

Con non cần hút ** mà sống.

Tương ứng sinh trưởng chu kỳ cùng tuổi thọ đều so sư thứu ngắn một phần ba.

Nhìn tựa hồ sinh dục suất cũng muốn hơi cao một chút.

Trong sào huyệt có không ít choai choai Hạt Vĩ Hổ ngay tại phi hành cùng vui đùa ầm ĩ.

Tạo vật chủ là công bằng, nó giao phó sư thứu nhóm càng thêm mạnh thực lực cùng đặc tính.

Liền sẽ tại sinh dục cùng trưởng thành chu kỳ bên trong tiến hành hạn chế.

Hạt Vĩ Hổ sào huyệt tại trong vách núi cheo leo, bọn chúng dùng lợi trảo đào mở hang.

Đồng thời cũng dùng gỗ thô dựng lên xinh đẹp bình đài.

Không sai, liền là xinh đẹp.

Cùng sư thứu so ra, Hạt Vĩ Hổ kiến tạo kỹ nghệ muốn tốt hơn nhiều.

Chí ít từ mỹ quan góc độ đi lên nói là như vậy.

Trên vách đá những cái kia bình đài đều rất bằng phẳng.

Dựa theo Tông Thận trước đó phân phó, Wenresa cùng Luna bắt đầu tiến hành sàng chọn.

Mang theo các chiến sĩ cưỡi Hạt Vĩ Hổ từng nhóm trở về lãnh địa.

Lúc đến trên đường, Wenresa bọn họ liền có chú ý tới phương vị biến hóa.

Căn cứ suy đoán của các nàng  nơi này rời đi sư thứu tổ ước chừng 400 cây số trở lên.

Bất quá cách cũng không có quá nhiều, chỉ so với sư thứu tổ lệch bắc một chút.

Từ đại thể phương vị đến phân tích, sư thứu tổ vị trí tại lãnh địa hướng tây bắc, mà Hạt Vĩ Hổ sào huyệt vị trí thì tại lãnh địa phía đông bắc hơi thiên bắc vị trí.

Wenresa thông qua mình biết đường trực giác để phán đoán, từ nơi này đến lãnh địa thẳng tắp khoảng cách đại khái là là tại 300 cây số đến 350 cây số ở giữa.

Hạt Vĩ Hổ tốc độ cũng không chậm, cùng cấp phía dưới lớn nhất vận tốc cũng liền vẻn vẹn so sư thứu chậm bảy tám chục cây số tả hữu, ngồi cưỡi những đội trưởng kia cấp trở lên Hạt Vĩ Hổ chừng một giờ liền có thể đạt tới lãnh địa.

Kế hoạch của các nàng  rất đơn giản, chuẩn bị cưỡi Phi Hổ dẫn đường, một lần suất lĩnh mười đầu Thống Lĩnh cấp Hạt Vĩ Hổ mang theo các chiến sĩ chuyển dời về lãnh địa.

Một đầu Thống Lĩnh cấp Hạt Vĩ Hổ có thể làm cho ba vị chiến sĩ ngồi cưỡi.

Về phần cưỡi báo đen Luna thì cùng Wenresa cùng Doris cùng một chỗ ngồi tại Phi Hổ trên lưng.

Phi Hổ tốt xấu là Hạt Vĩ Hổ bên trong thủ lĩnh, hình thể của nó coi như không cách nào cùng Ưng Tướng so sánh nhưng cũng sẽ không kém không nhiều lắm, gánh chịu một đầu báo đen ba cái nương môn vẫn là dư sức có thừa.

Cứ như vậy Hạt Vĩ Hổ cùng sư thứu cái này hai bên đều dàn xếp hoàn tất.

Dựa theo thời gian suy tính, Luna bọn họ hẳn là sẽ so Tông Thận tới sớm hơn lãnh địa.

...

Hai cái hai mươi bảy phút về sau.

Tông Thận Địa Tinh phi thuyền tại lãnh địa bên trong chậm rãi rơi xuống.

Làm những cái kia sư thứu bay lân cận thời điểm, lãnh địa bên trong phòng ngự ma trận hơi kém phát ra công kích.

Ngoại trừ Ưng Tướng bên ngoài, cái khác sư thứu đều không có danh phận.

Còn tốt Tông Thận sử dụng thông tin thủy tinh để Mariel đối lãnh địa phòng ngự lâm thời thiết trí một chút.

Đem đi theo mà đến sư thứu nhóm đều thiết trí là bạn quân.

Lúc này Wenresa bọn hắn từ lâu trở về.

Phi Hổ được an trí tại khoảng cách lãnh địa mười mấy cây số bên ngoài trong rừng cây nhỏ.

Cũng chính là Tông Thận trước kia chùy Gấu Quái rừng cây nhỏ.

Còn lại Hạt Vĩ Hổ toàn bộ quay trở về trong sào huyệt.

Chỉ có chờ đến Tông Thận làm xong tiến một bước chuẩn bị, mới có thể bắt đầu tại phụ cận nuôi nhốt Hạt Vĩ Hổ.

Cái này sự tình cũng là không vội, dù sao Phi Hổ đã tới tay, cái khác tôm cá nhãi nhép khẳng định chạy không được.

Địa Tinh phi thuyền bình ổn đứng tại trên đất trống.

Bao quát Ưng Tướng tại bên trong hết thảy mười bảy con sư thứu cũng bình ổn rơi xuống.

Có những này Sư Thứu Thú bạn hành, đường về con đường mười phần an toàn.

Làm Tông Thận đi ra khoang điều khiển thời điểm, hắn làm chuyện thứ nhất liền là đem trên thân trữ vật ô bên trong những cái kia bảo thạch toàn bộ lấy ra ngoài, chất đống trên mặt đất.

Anh hùng đơn vị đều có trữ vật ô, đều có thể mau lẹ thu nạp, cho nên Tông Thận cũng không lo lắng sẽ có bỏ sót.

Liền xem như đã bỏ sót một hai cái cũng không phải cái đại sự gì.

Lúc này, Wenresa, Mariel, Doris đã sớm xin đợi tại một bên.

Về phần Luna nàng còn tại trong rừng cây xử lý Phi Hổ sự tình.

Đây cũng là Tông Thận lời nhắn nhủ nhiệm vụ một trong.

Trên thực tế hắn đêm nay liền muốn trong đêm đạp vào đường đi, tiến về Bosi bang.

Đến lúc đó Ưng Tướng sẽ cùng hắn cùng đi.

Chuẩn xác mà nói là Ưng Tướng sẽ mang theo hắn bay hướng Bosi bang.

Về phần cái khác mười sáu con sư thứu đem chở hắn tuyển định tốt chiến sĩ mang theo tiếp tế tiến về sư thứu tổ.

Càng nhiều thông tin thủy tinh đã sớm chế bị tốt, hiện tại đã làm được số hiệu 30.

Đầy đủ thỏa mãn lãnh địa trong ngoài thông tin nhu cầu.

Đối mặt cách khoang thuyền Tông Thận, Mariel là cái thứ nhất đi tới.

Bước tiến của nàng rất nhanh, cái này để quần áo hạ sóng cả mãnh liệt không thôi.

"Đại nhân, trăm cây số cấp truyền tống trận chủ trận đã dựng hoàn thành."

"Hiện tại còn kém tại 999 cây số phạm vi bên trong dựng phó trận."

"Ngoài ra bao quát nông dã chi tháp tại bên trong toàn bộ hoàn chỉnh kiến trúc đã tu kiến hoàn thành."

"Khu sinh hoạt cũng bắt đầu tiến hành hai tầng nhà đá cải tạo."

"Bởi vì kiến thiết thời gian nguyên nhân còn tại kiến thiết ở trong."

Mariel khẽ khom người, ngữ khí dồn dập báo cáo.

Tại Tông Thận bọn hắn xuất chinh thời điểm, Mariel cũng không có nhàn rỗi.

Xây dựng cơ bản khối này khiến cho phong sinh thủy khởi.

Tông Thận lấy xuống chiến khôi, giáp tại khuỷu tay bên trên.

Hắn vẻ mặt tươi cười nhìn xem Mariel, tán dương gật đầu.

"Đúng rồi đại nhân, chạng vạng tối lúc tại trong chợ ta lại vơ vét đến một chút Không Gian hệ vật liệu."

"Còn phát hiện một viên sơ cấp thời gian phù văn."

"Mặc dù bây giờ tạm thời không dùng được, nhưng ta cảm thấy có cần phải sớm cất giữ."

Mariel thấy thế cũng lộ ra nụ cười, chậm rãi nói bổ sung.

"Ngươi làm không sai."

"Những tài liệu này đều thuộc về có tiền mà không mua được đồ vật."

"Liền ngay cả điểm tích lũy hối đoái bên trong đều không có."

"Phát hiện một cái liền mua một cái."

Tông Thận hào khí nói, lấy lãnh địa vốn liếng hắn nói lên lời này lúc rất có lực lượng.

"Đúng rồi, Cự Lang Chi Sào vật liệu thu thập phải tăng tốc tiến độ."

"Ta nhớ được trước đó thiếu khuyết vật liệu đã không nhiều lắm."

Hắn mang theo Mariel đi về phía trước mấy bước, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, dừng bước lại nói.

"Ta hiểu được đại nhân. . ."

Mariel gật đầu, trên thực tế Cự Lang Chi Sào xác thực rất nhanh liền có thể kiến tạo.

"Mariel, Wenresa, Doris."

"Các ngươi mở ra Phụ Trọng giả cơ giáp đi phi thuyền bên trong chuyển vận bảo thạch."

"Doris nửa giờ mang theo Howie đến lãnh chúa lầu nhỏ chờ."

"Mariel, Wenresa, các ngươi kêu lên Tam Bàn, mang ít nhân thủ, đêm nay kiểm kê bảo thạch."

"Trước đem những này bảo thạch chia làm phổ thông bảo thạch cùng ma pháp bảo thạch hai cái loại lớn."

"Sau đó đang tiến hành chia nhỏ  dựa theo khác biệt khác hệ, phẩm chất  cấp bậc, phân loại cất vào trống không đồ quân nhu trong thùng."

"Kiểm kê xong sau, tại trong tiểu viện tu kiến một cái cấp ba hầm, đem bảo thạch toàn bộ bỏ vào."

Tông Thận lôi lệ phong hành nói, bước nhanh đi hướng trung tâm thành khu.

Đột nhiên hắn dừng bước lại, quay đầu nói nghiêm túc.

"Đúng rồi, những cái kia chết cóng dê bò nếu là còn không có xử lý liền đút cho những đại gia hỏa này đi."

Nói xong hắn liền cũng không quay đầu lại rời đi.

Dọc đường thời điểm, hắn có thể nhìn thấy ở trung tâm vòng phụ cận xác thực nhiều hơn không ít kiến trúc.

Đây đều là không cần hao phí đại lượng thời gian hoàn chỉnh kiến trúc.

Bởi vì hoàn chỉnh kiến trúc chỗ có tiện lợi đặc tính cho nên bọn chúng bị ưu tiên kiến tạo ra.

Hắn đi thẳng vào lãnh chúa trong tiểu viện, đạp vào bậc thang kéo ra cửa lớn tiến vào lãnh chúa trong tiểu lâu.

Giày vò nửa ngày thời gian, lại cùng Ưng Tướng vật lộn hồi lâu, hắn no đói  độ đã sớm hạ xuống 60 một chút.

Hắn đi vào phòng bếp, lấy ra một chút lạp xưởng, thịt khô loại hình lương khô bắt đầu làm nóng bắt đầu.

Đơn giản cách nước một chưng, những thức ăn này đều trở nên xốp ngon miệng.

Tông Thận đứng tại bếp lò một bên, nhìn xem lò lửa bốc lên làm nóng lấy nồi sắt.

Trong nồi nước bắt đầu sôi trào, hơi nước Nhiễu Lương mà lên.

Chưng nấu 10 phút sau, Tông Thận xốc lên nắp nồi bắt đầu ăn như gió cuốn bắt đầu.

Hắn bỏ đi dây chuyền găng tay, không để ý nóng cầm lấy đồ ăn, từng ngụm từng ngụm ăn.

Trong lúc đó còn lấy ra một bình ủ lâu năm rượu đỏ, tấn tấn tấn uống hơn phân nửa bình.

Sau khi cơm nước no nê, Tông Thận đóng lại nhà bếp, sờ lên mình cổ trướng bụng.

Nấc

Hắn đánh ợ một cái, rời đi phòng bếp đi ra đại sảnh.

Cái này Doris cũng mang theo Howie đi tới lãnh chúa trong tiểu lâu.

"Đại nhân, chúng ta tới."

Bọn hắn khom mình hành lễ biểu đạt mình kính ý.

Tông Thận khoát khoát tay, chỉ chỉ phòng khách cái ghế.

"Howie ngồi trước một lát."

"Doris ngươi đi đem mười hai vị Rodok cấp hai nỏ thủ cùng bốn vị quần áo nhẹ du hiệp đưa đến sư thứu đến nơi đâu."

"Bọn hắn đem phụ trách đóng giữ sư thứu sào huyệt."

"Đây là lưu động, lúc nào cũng có thể sẽ triệu hồi."

"Để bọn hắn mau sớm thích ứng ngồi cưỡi Sư Thứu Thú đi."

"Mặt khác chuẩn bị một nhóm tiếp tế cùng thông tin thủy tinh cho bọn hắn."

Hắn lời ít mà ý nhiều nói, ngay tại lúc ăn cơm hắn đã có quyết định.

Nhóm đầu tiên ngồi cưỡi sư thứu vẫn là đến viễn trình binh chủng.

Tốt nhất là cấp ba du hiệp hoặc là cấp bốn du hiệp.

Bất quá lãnh địa trước mắt du hiệp số lượng không nhiều, ngược lại là cấp hai nỏ thủ vẫn có một ít.

Bởi vậy Tông Thận mới quả quyết lựa chọn Rodok nỏ thủ cùng Avalon Khinh Trang nỏ thủ.

Dạng này đã sẽ không ảnh hưởng lãnh địa thực lực, cũng có thể nuôi dưỡng được nhóm đầu tiên không kỵ.

Chí ít để bọn hắn thuần thục nắm giữ ngồi cưỡi sư thứu là một kiện có lợi mà vô hại sự tình.

"Tuân lệnh đại nhân."

"Ta cái này đi khu sinh hoạt triệu tập bọn hắn."

Doris khom người về sau, bước nhanh rời đi lãnh chúa lầu nhỏ.

Howie cũng ngồi ngay ngắn trên ghế, thành thành thật thật cùng đợi chỉ lệnh.

Đã thấy Tông Thận đi lại vội vã đi hướng cổng.

"Howie ngươi ngồi. . ."

"Ta quá bẩn, đi trước cua cái suối nước nóng."

Tiếng nói của hắn trong phòng quanh quẩn, người lại sớm đã rời đi.

Howie lộ ra một cái lúng túng biểu lộ, chỉ có thể an tâm cùng đợi..