Chương 489:: Thu hết hoàn tất, lại tới mấy cái bảo rương? 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 489:: Thu hết hoàn tất, lại tới mấy cái bảo rương? 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Như chính hắn nói, Tông người nào đó đúng là đi ngâm cái suối nước nóng.

Hôm nay chiến đấu làm cho hắn một thân tất cả đều là vết máu, đã có Phi Hổ cũng có Ưng Tướng còn có một số Man Thú Nhân, ngoài ra không khí đục ngầu sư thứu tổ cũng làm cho hắn trở nên thối hoắc.

Cho nên đêm nay dù là có chuyện lớn bằng trời, hắn đều phải trước tẩy một trận tắm lại nói.

Hắn bỏ đi toàn thân chiến giáp, trần trụi thân thể bước vào ao suối nước nóng bên trong.

Chậm rãi trầm xuống, dần dần đem toàn bộ thân thể đều chui vào trong hồ.

Suối nước nóng nước đắm chìm vào thân thể, nhu hòa nhiệt độ ngay tại là thân thể rót vào sức sống.

Máu của hắn cũng lưu thông càng thêm thông thuận.

Loại này hài lòng cảm giác thậm chí để hắn nhịn không được rên rỉ lên tiếng tới.

"Dễ chịu ~ "

Hắn hoàn toàn ngồi vào hồ suối nước nóng bên trong, dựa lưng vào bên cạnh ao, chậm rãi nôn thở một hơi.

Một ao ấm áp cũng bởi vì hắn tiến vào mà trở nên đục ngầu.

Mặt ngoài còn có một tầng nhàn nhạt cùng loại tràn dầu đồ vật lan tràn ra.

Bất quá lại bị nước phù văn nhanh chóng tịnh hóa thay thế.

Không chút nào khoa trương, Tông Thận hiện tại liền là một cái tiểu tượng đất.

Đêm nay hắn chỉ tới kịp thanh tẩy thân thể, không có thời gian rửa sạch chiến giáp, chiến khôi loại hình trang bị.

Như thế không quan trọng, chiến khải bẩn một chút hắn còn có thể chịu đựng, trên thân quá bẩn đây chính là toàn thân khó chịu.

Ở trong ao lau hơn mười phút, Tông Thận duỗi ra lưng mỏi, toàn thân có chút rã rời.

Hắn thân thể trần truồng đứng lên, trải qua trong khoảng thời gian này ma luyện, không chỉ có hắn thuộc tính tăng lên rất nhiều, liền ngay cả dáng người tựa hồ cũng biến thành tốt hơn rồi.

Sờ lên kia không có chút nào thịt thừa phần bụng cùng có chút hở ra cơ bụng sáu múi, Tông Thận không khỏi nhếch miệng cười một tiếng.

Dạng này cải biến cũng là chậm rãi, trước đó hắn thậm chí đều không có lưu ý.

Rửa sạch sạch sẽ thân thể về sau, hắn chỉ cảm thấy mình thần thanh khí sảng.

Từ trữ vật ô bên trong lấy ra một bộ dự bị nội y thay đổi về sau, liền bắt đầu nghiêm túc xuyên đeo lên.

Rất nhỏ biến hình chiến khải cùng phía trên nhiễm vết máu khô khốc tựa như là trên người hắn huân chương công lao.

Mặc dù hơi có vẻ dơ bẩn, nhưng cũng làm nổi bật lên máu và lửa khí chất.

Về phần nội y hắn cũng không để ý, loại này vải thô quần áo rất rẻ, áp dụng tê dại biên công nghệ.

Giá rẻ dùng bền, liền là không thoải mái dễ chịu, bất quá chịu đựng mặc một chút vẫn được.

Trong lãnh địa nữ tính chiến sĩ cùng những anh hùng thì phối phát càng thêm đắt đỏ chất tơ áo ngủ.

Từ phương diện nào đó tới nói, Tông Thận vẫn là rất thân sĩ.

Mà lại hắn đúng là một vị nghiêm trọng đại nam tử chủ nghĩa người.

Cẩu thả các lão gia qua thô ráp một chút không có việc gì.

Dù sao hắn trong lãnh địa cũng không có điền viên nữ quyền, cho dù có hắn cũng có hai quyền cho nàng làm bay.

Làm cực hạn thiết thực chủ nghĩa người, hắn nhưng không có nhiều như vậy già mồm ý nghĩ.

Mặc chỉnh tề về sau, Tông Thận cất bước rời đi suối nước nóng phòng nhỏ.

Howie còn tại lầu nhỏ trong đại sảnh chờ đợi hắn.

Tông Thận thần thanh khí sảng mở cửa lớn ra, Howie liền vội vàng đứng lên.

"Đêm nay đến vất vả."

"Thanh không một chút ngươi trữ vật ô cùng thương nhân huy chương."

"Còn có số lớn bảo thạch cần chúng ta mang về."

Hắn đối Howie vẫy tay, đơn giản đem nhiệm vụ tối nay kể một chút.

Thuận tiện đem trước làm được kia bốn cái bảo rương lấy ra, đặt ở trong đại sảnh.

Cái này bốn cái bảo rương bên trong có hai cái bạch ngân cùng hai cái hoàng kim.

Tông Thận liền là dùng cái mông nghĩ cũng biết trong đó tất nhiên sẽ có một đến hai cái cạm bẫy bảo rương.

Chỉ là hắn hiện tại đã trở nên kẻ già đời, mà lại đối với bảo rương cũng không còn giống nguyên lai nóng lòng như vậy.

Cho nên hắn chuẩn bị trước thả thả, chờ hắn làm xong chính sự về sau lại mở ra cũng không muộn.

Howie nghe được hắn lời nói về sau không dám thất lễ, bước nhanh đi tới.

"Hết thảy đều đem nghe theo mệnh lệnh của ngài."

Tông Thận gật gật đầu, dẫn đầu đi ra lãnh chúa lầu nhỏ.

Vì tận khả năng thiếu chạy, Tông Thận quyết định vừa vặn mang theo Ưng Tướng cùng các nỏ thủ trở về sư thứu sào huyệt.

Cái kia trên đỉnh núi mặc dù đại bộ phận đều bị sư thứu tổ sở chiếm cứ, bất quá tại sư thứu tổ mặt sau vẫn là có lưu lại một mảnh nhỏ không gian.

Nhiều không có, mấy vạn mét vuông hoạt động không gian vẫn phải có.

Đầy đủ tu kiến một mảng lớn hai tầng nhà đá, đầy đủ để trú lưu các nỏ thủ hoạt động.

Đi lúc vẫn là đồng dạng sáo lộ, Tông Thận cùng Howie lái Địa Tinh phi thuyền.

Những cái kia các nỏ thủ nắm lấy sư thứu phía sau lưng lông vũ, bảy xoay tám lệch ra cưỡi sư thứu.

Cộng thêm Ưng Tướng chặt chẽ đi theo, hợp thành một chi không hàng tiểu đội.

Trong lúc đó Tông Thận trộm cái tiểu lười, hắn đem như thế nào điều khiển phi thuyền cáo tri Howie về sau.

Chính mình chạy đến trong khoang ngủ nướng đi.

Địa Tinh phi thuyền điều khiển cũng không phức tạp, Howie đầu cực kỳ thông minh, hơi giảng giải một chút cũng liền nắm giữ.

Đây mới là dưới trướng anh hùng cấp nhân tài chính xác phương pháp sử dụng.

Không thể vì lãnh chúa lão gia phân ưu anh hùng cũng không phải tốt anh hùng.

Tông Thận tại dạy dỗ xong phi thuyền điều khiển về sau, mơ mơ màng màng nằm hai giờ cũng liền đến mục đích.

Làm những cái kia sư thứu rơi xuống về sau, những cái kia các nỏ thủ nhao nhao xoay người mà xuống, tiền phủ hậu ngưỡng nôn một mảng lớn.

Trên thực tế giữa không trung thời điểm bọn hắn liền đã nôn đến mấy lần.

Lần thứ nhất xa đồ ngồi cưỡi sư thứu dạng này cao tốc mãnh cầm ma thú, sẽ xuất hiện không thích ứng cũng là rất bình thường.

Sư thứu nhóm trước hạ xuống, Tông Thận phi thuyền sau hạ xuống.

Để cho tiện hắn trực tiếp để Howie khống chế phi thuyền tiến vào sư thứu tổ bên trong.

Đồng thời mở ra trên phi thuyền ma năng đèn chiếu sáng, đi thẳng tới bảo thạch đống bên cạnh.

Làm Howie lần đầu tiên nhìn thấy nhiều như vậy bảo thạch thời điểm cũng là sững sờ.

Mặc dù đã bị Tông Thận dọn đi rồi 40% tả hữu, nhưng là còn lại y nguyên rung động lòng người.

Chuyến này Tông Thận cố ý mang tới Howie, đi bộ đường xa thương nhân huy chương tăng thêm hai người trữ vật ô lại thêm phi thuyền dung lượng, hẳn là đầy đủ mang đi nhóm này bảo thạch.

Rốt cuộc còn phải lưu lại tám ngàn viên các cấp giai Phong Linh bảo thạch tại sư thứu tổ bên trong.

Phong Linh bảo thạch tương đối ít lưu ý, bình thường dùng tại ma năng phi hành máy móc bên trên, còn có những cái kia mang theo gia tốc, lơ lửng, phi hành hiệu quả ma pháp trận cùng đạo cụ bên trong.

Đương nhiên còn có như là phong nhận, vòi rồng dạng này phong hệ sát thương ma pháp, bình thường cũng cần có một viên Phong Linh bảo thạch bảo thạch làm hạch tâm.

Bất quá lưu lại tám ngàn viên còn lại hơn một vạn viên cũng là đầy đủ dùng.

Mà lại sư thứu tổ phụ cận liền có một chỗ trung đẳng quy mô bảo thạch mỏ.

Mặc dù không biết cái này "Trung đẳng quy mô" lượng từ đại biểu cho cái gì, nhưng là Tông Thận minh bạch một khi tiến hành hệ thống hóa đại quy mô khai thác về sau, đạt được bảo thạch số lượng khẳng định vượt xa những này bảo thạch đống.

Bởi vì những này bảo thạch đống chỉ là sư thứu nhóm lúc không có chuyện gì làm mổ ra.

Những này bảo thạch tăng thêm bảo thạch mỏ bên trong chưa khai thác kia bộ phận đủ để thỏa mãn lãnh địa tương lai một đoạn thời gian rất dài bình thường tiêu hao cùng chế tạo nhu cầu.

Thậm chí còn có thể xét bán đi một bộ phận, cân bằng lãnh địa tài nguyên dự trữ.

"Chớ ngẩn ra đó, ngừng tốt phi thuyền chúng ta vận bảo thạch."

"Thu nạp thời điểm chú ý một chút, đem tất cả phong hệ bảo thạch đều loại bỏ ra ngoài."

Tông Thận vỗ vỗ Howie bả vai, để hắn từ ngẩn người trạng thái lấy lại tinh thần, đồng thời lại dặn dò một câu.

Hắn chuẩn bị đem phong hệ bảo thạch đặt ở cuối cùng xử lý, dù sao thu nạp thời điểm có thể tiến hành sàng chọn.

Đây cũng là lãnh chúa hệ thống số liệu hóa sau tiện lợi một trong.

Howie khúm núm gật đầu, nắm chặt phi thuyền cần điều khiển.

Để Địa Tinh phi thuyền có thể bình ổn rơi xuống sư thứu tổ trên mặt đất.

Xâu khoang thuyền rơi xuống đất, nghiền nát rất nhiều tiều tụy mục nát hài cốt.

Lốp bốp tiếng vỡ vụn vang lên một mảnh.

Howie là lần đầu tiên tới loại địa phương này, bởi vậy hiển rất khẩn trương.

Tại lãnh địa bên trong trấn tĩnh cùng thong dong không còn tồn tại.

Với hắn mà nói sư thứu tổ bên trong âm u, ẩm ướt, tràn đầy khó ngửi mùi hôi mùi.

Nếu không có Tông Thận tại trước người hắn, hắn cơ hồ đều muốn co giật.

Cũng không phải nói Howie tâm lý tố chất không tốt.

Chủ yếu là gia hỏa này thật đúng là không có trải qua nguy hiểm gì.

Trước kia Howie một mực sống ở Gotti trong thành bảo.

Sinh hoạt chưa nói tới xa hoa nhưng cũng áo cơm không lo.

Tăng thêm hắn vừa vặn hưởng thụ một đoạn lãnh chúa giáng lâm trước yên ổn niên đại.

Không có đại quy mô chiến tranh, những cái kia giặc cỏ thổ phỉ cũng không dám tập kích quấy rối tòa thành.

Cho nên Howie mới có thể sợ hãi như thế toà này sư thứu sào huyệt.

Bất quá hắn tuy có một ít sợ hãi, nhưng chung quy không có biểu hiện quá khoa trương.

Tông Thận ngược lại là tùy tiện.

Nếu không phải nơi này có chút thối, hắn đều chuẩn bị tới chỗ này bố trí cái tiểu cứ điểm.

Hắn mang theo Howie hướng về phía trước mấy bước, liền đi tới còn lại bảo thạch đống trước.

"Tới đi, bắt đầu làm việc mà."

"Chúng ta tranh thủ rạng sáng 2 giờ trước có thể trở lại lãnh địa!"

Tông Thận dẫn đầu bắt đầu thu lấy bắt đầu, chưa từng có nghĩ tới có một ngày ngay cả vận chuyển bảo thạch cũng có thể trở thành gánh vác.

Ân, ngọt ngào gánh vác.

Bọn hắn đến sư thứu tổ lúc sau đã buổi tối hơn mười một giờ.

Không có cách, nên tiêu tốn thời gian còn phải tiêu.

Đem sư thứu chuyển hóa thành vận chuyển lực cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Cân nhắc một chút rất nhiều nhân tố, Tông Thận quyết định vẫn là thành thành thật thật dùng phi thuyền vận chuyển.

Bằng không mà nói, đường đi chỗ tiêu mấy canh giờ này chưa hẳn có thể giày vò ra cái gì tới.

Nhìn thấy mình lãnh chúa đại nhân đã bắt đầu vào tay, Howie cũng liền bận bịu bắt đầu thu nạp bắt đầu.

Hắn nhớ kỹ Tông Thận căn dặn, cố ý đem những cái kia màu xanh nhạt phong hệ bảo thạch toàn bộ loại bỏ ra.

Mỗi lần trữ vật ô đầy về sau, hắn liền chuyển tồn đến đi bộ đường xa huy chương bên trong.

Bởi vì không gian trữ vật đạo cụ cùng trữ vật ô là khác biệt, cái trước thu nạp tương đối thô kệch, cái sau muốn tương đối tinh tế nhiều lắm, giống như vậy khều ba chọn bốn thu pháp chỉ có trữ vật ô thu nạp có thể thỏa mãn yêu cầu.

Mà Tông Thận thì là đổ đầy trữ vật ô về sau liền trực tiếp chuyển vận đến Địa Tinh phi thuyền xâu trong khoang thuyền.

Hai người cùng một chỗ động thủ, còn lại bảo thạch đống cơ hồ là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại giảm bớt.

Xâu trong khoang thuyền bảo thạch bắt đầu chồng chất bắt đầu, đi bộ đường xa huy chương không gian trữ vật cũng dần dần lấp đầy.

Howie cũng từ lúc mới bắt đầu đối sư thứu tổ sợ hãi cùng đối bảo thạch đống trong hưng phấn thoát ly ra.

Nhân loại thích ứng lực là cực kỳ cường đại, vậy đại khái liền là cái gọi là quen thuộc thành tự nhiên.

Hơn mười phút về sau, còn lại bảo thạch bị toàn bộ chuyển vận hoàn tất.

Địa Tinh phi thuyền xâu khoang thuyền bị đống tràn đầy, không gian trữ vật cũng không có bất kỳ cái gì khe hở.

Hai người trữ vật ô cũng lấp cái tám thành.

Trước mắt trên mặt đất chỉ còn lại có kia một đống màu xanh nhạt phong hệ bảo thạch.

Hết thảy hơn hai vạn viên, từng cái cấp bậc cùng phẩm chất đều có.

Tông Thận vì thế còn cố ý tham khảo một chút công lược module ý kiến.

Hắn cảm thấy lưu lại Phong Linh bảo thạch nếu là phẩm chất không phù hợp cũng tất nhiên sẽ có ảnh hưởng.

Đối ở phương diện này vấn đề hắn vẫn là rất nghiêm túc.

Chỗ này sư thứu tổ cũng coi là sản nghiệp của hắn, mà lại hắn đã cầm đi đại đa số bảo thạch.

Tóm lại vẫn là phải cho những này sư thứu lưu lại một chút.

Không thể khô trạch mà cá, mặt khác nếu là ăn xong lau sạch quá triệt để, chính hắn cũng sẽ cảm thấy ngượng ngùng.

(sơ cấp bảo thạch 6000 viên, trung cấp bảo thạch 1200 viên, cao cấp bảo thạch 650 viên, đặc cấp bảo thạch 110 viên, đỉnh cấp bảo thạch 35 viên, siêu cấp bảo thạch 5 viên

Mỗi một cao giai bảo thạch cũng chờ cùng với trên một cấp năm viên)

Đây là công lược hình thức chỗ cáo tri chuẩn xác số lượng cùng chuyển hóa tỉ lệ.

Cũng chỉ có duy trì số lượng nhiều như vậy, mới có thể đối sư thứu nhóm sau này trưởng thành đưa đến trợ giúp.

Nhiều vô dụng, thiếu đi hiệu quả không đạt được tốt nhất.

Ma pháp bảo thạch ẩn chứa ma lực dù sao vẫn là tính tương đối đơn nhất.

Sau này còn phải lưu tâm một chút, thu nhiều la một chút phẩm giai không sai phong hệ ma pháp kỳ vật cùng đạo cụ đến gia tăng sư thứu tổ bồi dưỡng hiệu suất.

Có minh xác số lượng cùng phẩm giai phân loại, Tông Thận cùng Howie hai người rất dễ dàng liền đem nhóm này phong hệ bảo thạch cho phân chia ra.

Lưu lại 8000 viên về sau, Tông Thận còn có thể mang đi hơn 19,000 viên.

Trải qua Tông người nào đó thanh lý về sau, chỗ này sư thứu tổ bên trong bảo thạch đống lập tức thiếu đi gấp mấy chục lần.

Bất quá tốt xấu vẫn là lưu lại một nhóm, cái này tám ngàn viên bảo thạch lớn nhỏ không đều, phẩm chất không giống nhau, tụ tập cùng một chỗ cũng là không tính quá ít.

Xử lý xong sư thứu tổ sự tình, Tông Thận chuẩn bị lần nữa quay trở về.

Mười hai vị Rodok nỏ thủ cùng bốn vị Avalon Khinh Trang nỏ thủ đều đã trú thủ tại chỗ này.

Theo bọn hắn đến còn mang theo ước chừng đầy đủ dùng ăn năm ngày thức ăn nước uống.

Trong khoảng thời gian này bọn hắn ngoại trừ đóng giữ nơi đây bên ngoài, còn phải cùng những cái kia sư thứu nhóm rèn luyện rèn luyện.

Tông Thận vì bọn hắn còn tại sư thứu tổ hậu phương đóng mấy gian dân xá.

Về phần cần thiết vật liệu ngược lại là rất đơn giản, một bên sư thứu tổ trên tất cả đều là thành viên gỗ thô.

Tùy tiện hủy đi cái mười cái tám cái liền đủ thỏa mãn vật liệu nhu cầu.

Đợi đến hắn toàn bộ xử lý xong sư thứu tổ công việc về sau, cùng gần rạng sáng một giờ đồng hồ.

Đường về lúc vẫn cần điều khiển Phụ Trọng giả cơ giáp, bởi vậy Tông Thận để Howie phụ trách điều khiển.

Lần này tùy hành cũng không có quá nhiều sư thứu, chỉ có Ưng Tướng tự mình đi theo.

Mà Tông Thận liền cưỡi tại Ưng Tướng trên cổ.

Phía trên đầy đủ rộng lớn, có thể để hắn dựa vào ngủ một hồi.

Toàn bộ chuẩn bị thỏa đáng về sau, hắn liền bước lên con đường về.

Địa Tinh phi thuyền dẫn đầu lên không, rời đi sư thứu tổ.

Tông Thận cùng Ưng Tướng thì hơi chậm một chút, rất nhanh liền đuổi theo.

. . .

Hơn hai giờ sau.

Thời gian đã đi tới ba giờ sáng nhiều chuông.

Bóng đêm thâm trầm như nước, đêm nay Tông Thận lãnh địa lại phá lệ náo nhiệt.

Wenresa, Luna, Doris cùng Tam Bàn chính mang theo hơn mười vị nông phu đối lại trước một nhóm kia bảo thạch tiến hành điểm nhẹ.

Lúc trước hắn mang về nhóm đầu tiên cũng có mười mấy vạn số lượng, cho dù là có trữ vật ô nhanh chóng thu nạp cùng điểm lấy, cộng thêm nhân thủ nhiều như vậy hỗ trợ cũng không dễ dàng hoàn thành.

Tại Tông Thận bọn hắn lúc trở về, đã xử lý xong nhóm đầu tiên 95% trở lên bảo thạch.

Tại lãnh chúa trong tiểu viện, lại xây dựng một chỗ cấp ba hầm.

Làm cấp ba kiến trúc, nó dưới mặt đất dung tích đạt đến 9 m × 9 m ×6 mét tình trạng.

Dùng để chứa đựng những này bảo thạch ngược lại là dư xài.

Mà lại lãnh chúa trong tiểu viện cũng là toàn bộ lãnh địa bên trong phòng ngự đẳng cấp cao nhất địa phương.

Làm Tông Thận bọn hắn trở về thời điểm, lại mang theo về đại lượng bảo thạch.

Dự tính bọn hắn điểm nhẹ công việc chí ít cần đến buổi sáng ngày mai tám chín giờ mới có thể kết thúc.

Tông Thận đem trên người thu nạp bảo thạch toàn bộ lấy ra, chất đống trên mặt đất.

"Howie, ngươi cũng hiệp trợ mọi người cùng nhau phân loại đi."

"Tạm thời không chuyện của các ngươi."

Tông Thận ngữ khí nhẹ nhàng nói.

Thu phục sư thứu cùng Hạt Vĩ Hổ, lại lấy được nhiều như vậy bảo thạch, cũng coi là giải quyết xong hắn một cọc tâm sự.

Từ nay về sau, lãnh địa thì tương đương với có được không kỵ bộ đội.

Mà lại tại viễn trình bôn ba trên cũng đem có rất lớn ưu thế.

Rốt cuộc trăm cây số cấp trận pháp truyền tống cũng không phải rau cải trắng.

Có những này sư thứu, hắn hành động phạm vi đem từ phụ cận mấy chục cây số thẳng tắp tăng lên tới phương viên mấy ngàn cây số, cùng ngựa so ra, không kỵ tốc độ phi hành nhưng thực sự nhanh hơn nhiều.

Trước kia đi Bosi bang gắng sức đuổi theo đều cần cưỡi ngựa mười mấy tiếng, hiện tại coi như không cần.

Nghĩ tới đây hắn không khỏi tâm tình khoái trá thổi thổi huýt sáo.

Mảnh đất trống này khoảng cách khu sinh hoạt không xa, chung quanh đã cắm đầy bó đuốc.

Trở thành bảo thạch điểm lấy nơi chốn.

Bọn hắn dùng kia đã từng chứa quân lương đồ quân nhu thùng gỗ đến chứa đựng bảo thạch.

Mỗi điểm đầy một thùng về sau, liền sẽ trên thùng gỗ bên trên khắc họa đánh dấu một bộ này bảo thạch phân loại cùng phẩm chất.

Sau đó tại từ nông phu lắp đặt xe ngựa, đầy năm thùng về sau liền vận chuyển về hầm.

Tông Thận cũng không lo lắng có người sẽ tư tàng, tại độ trung thành phía dưới, vô luận hắn phải chăng tiến hành dân tự do cải cách, đều sẽ không có người dám can đảm thôn tính lãnh địa tài sản, điểm này sớm tại trước đó liền được nghiệm chứng.

Ngay tại hắn quay người muốn rời đi thời điểm, Wenresa đột nhiên dừng tay lại đầu công việc.

Nàng đứng dậy, đạp trên uyển chuyển bộ pháp nhanh chóng đi vào Tông Thận sau lưng.

"Đại nhân. . ."

Nghe được nàng kêu gọi, Tông Thận quay đầu.

"Thế nào Wenresa?"

Hắn giọng nói nhẹ nhàng mà hỏi, tâm tình tốt, cái gì đều tốt.

"Chúng ta tại Hạt Vĩ Hổ trong sào huyệt có chỗ phát hiện."

"Đạt được mấy cái bảo rương."

Wenresa lại hướng về phía trước mấy bước, đi vào Tông Thận trước mặt lấy ra bốn cái bảo rương.

Hai cái bạch ngân, một cái cổ đồng, một cái hoàng kim!

Tông Thận nghe được Wenresa nói như vậy, nhìn một chút trên mặt đất bảo rương lúc này mới vỗ vỗ đầu của mình.

"Lại tới mấy cái bảo rương?"

"Nhìn ta trí nhớ này!"

"Các ngươi làm không tệ."

"Đêm nay còn phải vất vả các ngươi."

Tông Thận khẽ vuốt cằm, lấy đó thăm hỏi, tiếp lấy liền thuận tay đem bảo rương thu vào.

Wenresa ánh mắt bình tĩnh như nước, nàng một tay xoa ngực, hành lễ thăm hỏi sau liền trở về kiểm kê bảo thạch trong đội ngũ.

Hắn đứng tại chỗ, đưa mắt nhìn Wenresa trở về.

Giống như từ Wenresa bị chiêu mộ sau khi đi ra, nàng vẫn cố ý cùng Tông Thận vẫn duy trì một khoảng cách.

Chỉ có tại bách thời điểm bất đắc dĩ, hai người mới có thể cùng một chỗ hành động.

Mà mỗi một lần hai người cùng một chỗ lúc, có lẽ là bởi vì độ trung thành nguyên nhân, lại có lẽ là bởi vì nguyên nhân khác, kiểu gì cũng sẽ xuất hiện một chút tiểu mập mờ.

Dưới tình huống như vậy, Wenresa chỗ biểu hiện ra xa cách cũng có chút tận lực.

Tông Thận đối với cái này cũng chỉ có thể yên lặng thở dài, Wenresa bản thân không có vấn đề, mấu chốt vẫn là ở trong lòng.

Muốn giải khai tâm kết của nàng nhất định phải giải quyết xong nàng đã từng tâm nguyện, cái này cũng có thể cùng nàng kia phong cấm lực lượng có quan hệ, rất rõ ràng nàng là mang theo thật sâu tiếc nuối bị phong cấm.

Hắn cũng không biết là có hay không cùng nàng đã từng trượng phu Ronin có quan hệ.

Căn cứ trước đó đạt được tình báo, Ronin sớm đã chết ở trận kia Áo Thuật thủy tinh nổ lớn bên trong.

Liền ngay cả phong nhập dị thứ nguyên thời cơ đều không có!.