Chương 490:: Liên quan tới Ronin, đá kiên cố tháp lâu 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 490:: Liên quan tới Ronin, đá kiên cố tháp lâu 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chí ít cho tới bây giờ, Tông Thận chỗ tiếp xúc qua chiêu mộ chiến sĩ cơ bản không phải tự nguyện liền là sắp chết trạng thái, vẫn chưa từng nghe nói sau khi chết bị phong cấm.

Bất quá ở trong đó vẫn là có dính đến một chút nghi vấn.

Wenresa đến từ cổ lão hi hữu cấp tự nhiên tế đàn triệu hoán.

Đại giới là một cái hoàn chỉnh tử sắc linh hồn.

Mà những cái kia sách chiêu mộ sử dụng thời điểm cơ hồ là không có bất kỳ cái gì đại giới.

Tiếp theo, lần này thế nhưng là mấy chục ức lãnh chúa giáng lâm.

Tại các lãnh chúa có được đại quy mô nhân khẩu cùng ổn định huấn luyện sách nơi phát ra trước đó.

Sách chiêu mộ liền thành duy nhất chiến sĩ thu hoạch phương thức.

Về phần từ dân bản địa chỗ ấy thu hoạch chiến sĩ thời cơ cũng không thành thục.

Vài tỷ vị lãnh chúa dù là mỗi một vị bình quân có được hơn mười vị nông phu, tám chín vị chiến sĩ.

Như vậy tổng số cũng có thể đạt tới mấy chục tỷ lượng cấp.

Tông Thận một bên hướng phía lãnh địa bên trong tâm khu dạo bước, một bên nghĩ ngợi.

Ba giờ sáng nhiều, mây đen gió lớn.

Ngoại trừ sau lưng trên đất trống kia thanh lý bảo thạch đội ngũ bên ngoài.

Toàn bộ lãnh địa vẫn là rất yên tĩnh

Dưới tình huống như vậy, hắn cũng không nhịn được miên man bất định.

Trước mắt đến xem chiến sĩ đường tắt chủ yếu có ba loại.

Thứ nhất liền là sách chiêu mộ, đến từ bảo rương, di tích lưu lại, điểm tích lũy hối đoái.

Đây cũng là trước mắt các lãnh chúa chủ yếu chiến sĩ nơi phát ra.

Sách chiêu mộ chiến sĩ đẳng cấp thống nhất là lv10, trên thân tự mang tương ứng chế thức trang bị, sức chiến đấu khả quan.

Thứ hai là tự chủ huấn luyện, tại lúc trước địa huyệt khiêu chiến thời kì, đến đây tiến đánh khu vực khiêu chiến Boss thời điểm, liền có không ít lãnh chúa mang theo mình huấn luyện một hai giai chiến sĩ.

Những này tự chủ huấn luyện chiến sĩ là từ nông phu + huấn luyện sách + binh doanh huấn luyện ra.

Lúc ấy những cái kia từ huấn chiến sĩ phổ biến đẳng cấp không cao, trên người trang bị cũng là đông bính tây thấu.

Thứ ba liền là tới từ dân bản địa phương diện, tỉ như lính đánh thuê, vương quốc quân, các lớn Kỵ Sĩ Đoàn, thậm chí là giặc cỏ thổ phỉ, giáo hội thế lực cũng có thể nhận lãnh chúa chiêu mộ.

Trở lên liền là chiến sĩ chủ yếu nơi phát ra.

Về phần anh hùng trước mắt Tông Thận cũng liền phát hiện hai loại chiêu mộ đường tắt.

Loại thứ nhất liền là thông qua tế đàn hiến tế linh hồn chiêu mộ, cũng chính là Wenresa dạng này.

Loại thứ hai thì là từ dân bản địa tìm kiếm những cái kia có anh hùng thiên phú nhân tài, tỉ như Mariel, Howie.

Trước mắt lãnh địa chủ yếu từ nông phu, chiến sĩ, anh hùng cái này ba loại lĩnh dân cấu thành.

Bọn hắn lẫn nhau ở giữa chức năng khác biệt, tạo thành một cái từ dưới chí thượng hoàn chỉnh hệ thống.

Thậm chí có thể tiến hành đơn hướng chuyển hóa.

Tỉ như nông phu tiếp nhận tương ứng huấn luyện, đổi lại thích hợp trang bị sau đó chính là chiến sĩ.

Chiến sĩ tái sử dụng linh hồn đề cao tư chất hoặc là sử dụng cường hóa châu cường hóa thuộc tính, cái này thuộc về hai lần tăng cường.

Sau đó lại thông qua 【  anh hùng vân trang trí 】 hoặc tương tự đạo cụ chuyển biến thành anh hùng cấp nhân vật.

Đây chính là một cái từ dưới mà lên chuyển hóa quá trình.

Nói đến đây, như vậy vấn đề lại về tới điểm xuất phát.

Đó chính là sách chiêu mộ bên trong kia đến chục tỷ nông phu cùng chiến sĩ đến tột cùng là từ đâu mà tới.

Điểm này hắn cũng không được biết, lại không cam tâm chỉ là đơn thuần đổ cho lãnh chúa hệ thống lực lượng.

Suy nghĩ đến chết hẻm, Tông Thận không khỏi nhíu mày.

Coi như hắn chuẩn bị xin giúp đỡ công lược module thời điểm, đột nhiên nhớ tới một chuyện nhỏ.

Tại thăm dò ác ma thợ săn thần miếu thời điểm, Thiết Trụ vừa mới chuyển chức thành Nord trinh sát không lâu.

Khi đó Tông Thận trên đường cùng Thiết Trụ nói chuyện phiếm thời điểm đã từng thăm dò tính hỏi qua bọn hắn đến từ phương nào.

Rốt cuộc Thiết Trụ là lúc rơi xuống đất ba vị ban đầu nông phu một trong.

Lúc ấy Thiết Trụ trả lời là "Nguyệt Lam quốc" !

Mà quốc gia này tại đại lục này bên trong căn bản không tồn tại.

Thậm chí trong lịch sử đều chưa từng từng có.

Như vậy đã nói lên một điểm, cái này cái gọi là Nguyệt Lam quốc cũng không phải là cái này thứ nguyên thế giới bên trong quốc gia.

Có thể là cái khác một cái nào đó cùng phiến đại lục này nhân loại có cùng loại văn minh thói quen dị thứ nguyên quốc gia.

Đến từ biết dị thứ nguyên cái này khái niệm về sau, Tông Thận liền liên tưởng đến rừng rậm lý luận.

Giả thiết đem thế giới này so sánh là một cái cây, như vậy cây bên ngoài còn có nguyên một cánh rừng.

Trừ phi có ngoại lực ảnh hưởng, bằng không trên cây tiểu trùng khả năng cuối cùng cả đời cũng vô pháp rời đi cây cối.

Đương nhiên đây chỉ là cái ví von, thế giới chân thật muốn so cây cối càng thêm phức tạp.

Cho ra trở lên kết luận về sau, Tông Thận trong lòng một chút nghi vấn cũng cơ bản đạt được giải đáp.

Bất quá hắn bây giờ còn có một vấn đề, liên quan đến Wenresa vấn đề tương lai.

Vấn đề này hắn chỉ có thể hỏi thăm công lược module mới có thể có đến đáp án chuẩn xác.

"Wenresa trượng phu Ronin, phải chăng có thể thông qua như là tế đàn, sách chiêu mộ loại hình phương thức tái hiện nhân gian?"

(năm đó đại chiến phế tích bên trong liền có một tòa đại pháp sư tế đàn, thông qua nên tế đàn liền có thể chiêu mộ đại pháp sư Ronin, bất quá bị quản chế tại lực lượng phong cấm, tư chất của hắn chỉ là truyền thuyết cấp)

Nhìn xem công lược nhắc nhở cấp ra một cái khẳng định đáp án, Tông Thận đưa tay cách không phất một cái.

Đã Ronin còn có phục sinh khả năng, như vậy tiếp xuống hắn liền phải điều chỉnh cùng Wenresa quan hệ.

Hắn cũng không phải đói khát linh cẩu, tuy nói giữa hai người sinh ra qua một chút tiểu mập mờ cùng kiều diễm, nhưng lại không ảnh hưởng toàn cục, rốt cuộc không có phát sinh một bước cuối cùng quan hệ.

Cả ngày nhìn xem Wenresa rầu rĩ không vui, Tông Thận cũng là minh bạch nàng căn bản là bởi vì Ronin nguyên nhân.

Có cơ hội phục sinh chiêu mộ Ronin, hắn không ngại thành toàn cái này đối số khổ uyên ương.

Bất quá dù là Ronin có thể xuất hiện, kỳ thật Tông Thận giả dạng làm không biết, lại thực hiện một chút thủ đoạn cũng có thể cầm xuống Wenresa, nhưng đây cũng là chuyện không cần thiết.

Hắn có nguyên tắc của mình, đợi đến khi có cơ hội có thể cân nhắc đi chỗ đó di tích nhìn xem.

Lấy các lãnh chúa bình quân phát triển trình độ, tương lai mấy tháng chính là đến mấy năm, có thật nhiều di tích khai phát độ khó đều không phải bình thường lãnh chúa đều có thể tiêu thụ.

Nhưng cũng không bài trừ khu vực kia bên trong sẽ xuất hiện may mắn lãnh chúa hoặc là cường thế lãnh chúa.

Chí ít trước mắt còn không cần lo lắng.

Đối với cái này hắn lúc cần phải khắc chú ý nơi nào tình huống.

Chủ yếu cũng là hắn còn không có bước vào cự thành, tự thân bộ pháp còn không có bước ra.

Kết thúc suy nghĩ về sau, hắn đã đi tới khu vực trung tâm tường thành bên ngoài.

Theo lãnh địa toàn diện quy hoạch, nơi này tường thành liền lộ ra dở dở ương ương.

Bất quá căn cứ không có gì đáng ngại trước hết đặt vào nguyên tắc, Tông Thận cũng tạm thời không muốn đi xử lý nó.

Mà bây giờ lãnh địa cũng xa không có đến toàn diện tu kiến tường thành thời điểm.

Tại lúc ấy là lãnh địa tiến hành quy hoạch thời điểm, hắn sở dĩ chọn bảo trì hình tròn lãnh địa kiến thiết phạm vi lý do cũng rất đơn giản.

Đầu tiên là bởi vì lời nhàm tai diện tích tỉ lệ lợi dụng vấn đề.

Hình tròn đúng là tỉ lệ lợi dụng tối cao, cũng thích hợp nhất khuếch trương một loại phương thức.

Chúng ta ăn pizza thời điểm liền có thể nhìn thấy, phân vùng sau pizza trước nhọn sau tròn, cho dù là kích thước càng lớn pizza, trung tâm bộ vị cơ hồ là không thay đổi, cũng liền phù hợp tuyến tính kéo dài.

Ngoài ra hình tròn cũng phù hợp lãnh địa đẳng cấp khiêu chiến chỗ quy hoạch phạm vi lãnh địa.

Bởi vì hệ thống chỗ ngầm thừa nhận phạm vi lãnh địa liền là hình tròn.

Dạng này liền có thể hoàn mỹ phù hợp lãnh địa tương lai phát triển.

Bất quá hình tròn tường thành cũng có tệ nạn, đó chính là tu kiến tường thành chiều dài gia tăng thật lớn.

Đem đối ứng liền là diện tích phòng ngự gia tăng.

Cái này kỳ thật cũng không tính là cái vấn đề lớn gì, tường thành cùng thành lâu chỉ là tương lai lãnh địa phòng tuyến một trong.

Tại về sau hắn sẽ còn tại thành thị phụ cận tu kiến tác chiến thành lũy.

Hình thành phóng xạ mấy ngàn cây số vuông siêu cấp thành lũy thành thị.

Tuy nói trong ngắn hạn cái mục tiêu này không cách nào hoàn thành, nhưng lại không trở ngại Tông Thận đưa nó liệt vào trường kỳ mục tiêu.

Tông Thận nhìn xem quy mô càng lúc càng lớn lãnh địa, trong lòng kìm lòng không được liền bắt đầu mặc sức tưởng tượng tương lai.

Hắn đi vào khu vực trung tâm, rất nhanh liền tiến vào lãnh chúa Tiểu Viễn bên trong.

Nơi này có nông phu chính dắt ngựa xe đi đến, đem từng thùng bảo thạch mang tới trong hầm ngầm.

Đoán chừng hiện tại toàn vực lãnh chúa bên trong, cũng chỉ có hắn Tông người nào đó đã hoang đường đến dùng đất hầm trang bảo thạch trình độ, kỳ thật đây cũng là hành động bất đắc dĩ, bởi vì nhóm này số lượng quá mức khổng lồ.

Lãnh địa rương trữ vật căn bản là không có cách dung nạp, còn không bằng liền đặt ở trong tiểu viện trong hầm ngầm.

Dù sao nếu là có người có thể chạm vào lãnh chúa tiểu viện, như vậy hắn liền có thể tiếp xúc đến rương trữ vật.

Bởi vậy đem bảo thạch bỏ vào rương trữ vật vẫn là hầm cũng liền không hề khác gì nhau.

Trong lãnh địa những cái kia tuần tra chó tăng thêm cao cấp hơn Trinh Trắc Tháp, trên bản chất vẫn là bảo vệ khu trung tâm.

Tông Thận đối với lãnh địa phòng ngự ngược lại là rất yên tâm.

Hắn nhìn thoáng qua hầm về sau, liền cất bước đi vào lãnh chúa trong tiểu lâu.

Đẩy ra lầu nhỏ cửa, trong phòng một mảnh đen kịt.

Mappel hai tỷ muội đều lên lâu nghỉ ngơi, Luna bọn họ lại tại phân loại bảo thạch.

Bởi vậy lầu một đại sảnh ngay cả đèn đều không có mở.

Tông Thận trong bóng đêm lục lọi mở ra ma năng đèn thủy tinh.

Theo ánh đèn sáng lên, trong đại sảnh sáng tỏ bừng tỉnh mắt.

Tông Thận trước khi đi lưu lại kia bốn cái bảo rương còn tại bên chân.

Hai cái bạch ngân, hai cái hoàng kim.

Tăng thêm Wenresa cho hắn, như vậy hắn trên người bây giờ liền có tám cái bảo rương.

Như cùng hắn trước đó phỏng đoán như thế, hoàng kim bảo rương quả nhiên cũng sớm đã tồn tại.

Dựa theo quy luật, loại cấp bậc này bảo rương hẳn là sẽ tất ra đồng dạng đến hai loại cấp năm màu cam vật phẩm.

Căn cứ kinh nghiệm của hắn đến xem, kỳ thật hi hữu cấp đạo cụ công năng đã cực kỳ cường đại.

Màu cam truyền thuyết cấp đạo cụ càng là không thể khinh thường.

Bao quát hiện tại Tông Thận kỳ thật trên thân cũng không có mấy thứ truyền thuyết cấp đạo cụ.

Bởi vậy hắn đối hoàng kim bảo rương vẫn là chờ mong tràn đầy.

Truyền thuyết cấp đạo cụ, chỉ là cái này cấp bậc liền đã đã chứng minh trong đó tuyệt không phàm phẩm!

Ánh mắt của hắn nhìn về phía trên mặt đất bảo rương.

Lần lượt nhìn kỹ bọn chúng.

【  bạch ngân bảo rương 】

【  một cái không biết bạch ngân bảo rương, ai cũng không biết có thể mở ra thứ gì đến 】

(bảo rương không có vấn đề, có thể yên tâm mở ra)

【  bạch ngân bảo rương 】

. . .

Hai cái bảo rương không có vấn đề, không phải cạm bẫy, như vậy tiếp xuống liền đến hai cái này hoàng kim bảo rương.

Tông Thận ánh mắt chuyển động, khi hắn nhìn về phía hoàng kim bảo rương thời điểm cũng không khỏi cảm thấy có chút khẩn trương.

【  hoàng kim bảo rương 】

【  một cái không biết hoàng kim bảo rương, ai cũng không biết có thể mở ra thứ gì đến 】

(bảo rương không có vấn đề, có thể yên tâm mở ra)

"Hô! Rốt cục thành một cái!"

Tông Thận bóp bóp nắm tay, còn thừa lại một cái hoàng kim bảo rương, gánh chịu hắn tràn đầy chờ mong.

【  hoàng kim bảo rương 】

【  một cái không biết hoàng kim bảo rương, ai cũng không biết có thể mở ra thứ gì đến 】

(đừng xem, cái này hoàng kim bảo rương là cái cạm bẫy, nội bộ ẩn giấu đi một cái cấp bốn không gian pháp thuật, sẽ đối mở ra người tiến hành một lần 5000 cây số đến 99 99 cây số phạm vi ngẫu nhiên truyền tống)

"Tốt a, quả nhiên là cái cạm bẫy."

Tông Thận hào hứng lập tức ít đi rất nhiều, cũng may hắn sớm có chuẩn bị tâm lý, ngược lại cũng không trở thành quá thất vọng.

Hoàng kim bảo rương thu hoạch xác suất thấp mới có thể nói rõ cấp bậc này bảo rương có hàng tốt.

Trải qua lẫm đông bảo rương như vậy nguyên một, Tông Thận đã có chút chướng mắt bạch ngân bảo rương.

Cũng không phải nói chướng mắt đi, chuẩn xác mà nói là gặp nhiều không lạ.

"Ai, cái bẫy này bảo rương có thể ngẫu nhiên truyền tống."

"Trước đó cái kia hoàng kim cạm bẫy bảo rương là cấp bốn lôi điện."

Tông Thận bàn tính toán một cái, tại cái này bảo rương mặt ngoài làm một chút ký hiệu dùng để phân chia.

Trước mắt hắn có ba cái cạm bẫy bảo rương, một cái biến dê, một cái lôi điện pháp thuật, một cái không gian pháp thuật.

Sửa sang lại một chút về sau, Tông Thận chuẩn bị mở rương.

Bản chất trước kém sau tốt nguyên tắc, hắn quyết định trước mở ra bạch ngân bảo rương.

Không có tiền hí, trực tiếp mở làm.

Hắn hai tay vung lên, đồng thời chọn trúng mở ra hai cái bảo rương.

Hiện tại Tông Thận mở bảo rương đã mở ra thuộc về khí phách của mình.

Theo hai cái bảo rương nắp va li mở ra, hết thảy có mười một đoàn ánh sáng đoàn xông ra.

Một cái bảo rương sáu cái, một cái bảo rương năm cái.

Tông Thận cũng lười chia nhỏ, hai tay một hao, đem tất cả mở ra ban thưởng vật phẩm thu sạch nạp bắt đầu.

Hai cái này bạch ngân bảo rương thu hoạch trung quy trung củ, chỉ có hai kiện hi hữu cấp vật phẩm, vừa vặn đủ lên bạch ngân bảo rương giữ gốc thu hoạch.

Ngoại trừ hi hữu cấp vật phẩm bên ngoài, còn có 【  Lang Kỵ Binh sách chiêu mộ ×6 】 【  cấp ba Long Duệ Du Hiệp sách chiêu mộ ×2 】 【  cấp ba Long Duệ kiếm sĩ sách chiêu mộ ×2 】 【  cấp ba Nguyên Tố Tiễn Tháp kiến tạo bản vẽ ×1 】 【  cỡ nhỏ chông sắt chế tác đồ ×1 】 【  ong vò vẽ ấn ký (màu lam)×1 】 ngoài ra còn có mấy thứ rượu nước và thức ăn.

Những này là trải qua Tông Thận sát nhập sau chỗ sửa sang lại.

Ngoại trừ kia 【  cấp ba Long Duệ kiếm sĩ sách chiêu mộ 】 cùng 【  ong vò vẽ ấn ký (màu lam) 】 bên ngoài, cái khác vật phẩm đều đã thấy qua.

Hắn đem sách chiêu mộ trước thống nhất thu lại.

Hiện giai đoạn lãnh địa tạm thời không thiếu hụt chiến sĩ cùng nhân khẩu.

Chỉnh thể còn cần tiêu hóa một chút, bởi vậy cũng là không nóng nảy lấy lập tức chiêu mộ ra.

Về phần cái kia ong vò vẽ ấn ký, có thể triệu hồi ra một cái ong vò vẽ tổ tới.

Từ đó sẽ xuất hiện cái đuôi lớn ong vò vẽ, mang theo có mang kịch độc, có thể hình thành tụ quần công kích địch nhân.

Mỗi một cái ong vò vẽ đều có to như nắm tay, e ngại hỏa diễm.

Triệu hoán tiếp tục 10 phút, tại một ít thời điểm ngược lại là có thể phát huy tác dụng rất lớn.

Thuận tay đem những vật phẩm này phân loại thu hồi.

Cuối cùng hắn mới bắt đầu xem xét kia hai loại hi hữu cấp vật phẩm.

【  pháp lực bom (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  hiệu quả: Ma lực tụ tập (nhưng giống pháp lực bom bổ sung năng lượng) 】

【  ma lực hạn mức cao nhất: 0/5000 】

【  bổ sung năng lượng hoàn tất sau liền có thể ném kích hoạt, dẫn bạo tất cả pháp lực 】

【  tạo thành 0.55 bội số ma pháp tổn thương 】

【  phạm vi: Bán kính 100 mét 】

【  sử dụng số lần: 3 】

【  nhưng thu về sử dụng ba lần 】

(tương đương với một viên duy nhất một lần bom, không có bạo tạc tổn thương, chỉ có ma pháp tổn thương, thích hợp nhằm vào một chút hộ giáp cao nhưng ma pháp chống cự hơi thấp tụ quần địch nhân)

Loại này hi hữu cấp đạo cụ tương đương với một cái có thể sử dụng ba lần lựu đạn ma pháp.

Tính thực dụng cũng không tệ, bất quá chưa nói tới kinh diễm.

Hiện tại hi hữu cấp vật phẩm đã có rất ít để Tông Thận cảm thấy hai mắt tỏa sáng vật phẩm.

Kiện thứ nhất là một trương bản vẽ.

【  đá kiên cố tháp lâu kiến tạo đồ (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu (tử sắc) đặc thù phòng ngự kiến trúc 】

【  nhu cầu: Đá kiên cố tháp lâu kiến tạo đồ ×1 】

【  hoàn chỉnh kiến trúc, không cần tài nguyên liền có thể kiến tạo 】

【  bổ sung: Cấp bốn trạm canh gác vị cự nỏ ×8, cấp bốn kình thiên cự nỏ ×8, cấp bốn trận địa tán nỏ ×8, cấp bốn máy ném đá ×12 】

【  chiếm diện tích: 1256 mét vuông 】

【  độ cao: 40 mét 】

【  số tầng: Tầng cao 4 tầng, cần thao nỏ thủ cùng phụ tá tổng cộng 36 người, còn thừa có thể bố đưa xạ thủ vị cùng pháp sư vị tổng cộng 48 chỗ 】

【  kiên cố giá trị: 50000 】

【  kiến tạo hộ giáp: 95 】

【  kiến tạo ma pháp chống cự: 95 】

【  tiểu hình hóa trạm canh gác vị thành lũy, bố trí đại lượng cấp bốn nỏ máy móc cùng máy ném đá 】

(bàn thạch thành lũy đệ đệ phiên bản, thắng ở là hoàn chỉnh kiến trúc, không cần tiêu hao tài nguyên, mà lại bổ sung một nhóm cấp bốn công thủ khí giới)

Đây là một cái hoàn chỉnh kiến trúc bản vẽ, vậy mà cùng bàn thạch thành lũy cùng cấp.

Bất quá lại rõ ràng không phải một cái lượng cấp.

Cái lượng này cấp cũng không phải thể hiện tại cấp bậc bên trên, mà là thể lượng bên trên.

Vô luận là quy mô hoặc là phòng ngự trình độ đều là như thế.

Bất quá Tông Thận đạt được bàn thạch thành lũy bản vẽ là cần tiêu hao tài nguyên, có thể lặp lại kiến tạo.

Mà toà này đá kiên cố tháp lâu không cần tài nguyên, liền ngay cả tương ứng phòng thủ khí giới cũng chuẩn bị cực kỳ thỏa đáng.

Chỉ là hai mươi bốn tòa cấp bốn nỏ máy móc cộng thêm mười hai toà cấp hai máy ném đá giá trị liền đã rất cao.

Như thế cái không sai kiến trúc, Tông Thận có thể chọn lựa một chỗ tốt, trước đem hắn kiến tạo ra được thoải mái một thanh.

Về phần thành lũy cần thiết nhân thủ ngược lại là cực kỳ dễ giải quyết.

Thao nỏ cùng phụ trợ lắp đạn không phải cái gì quá phức tạp việc.

Cũng không cần quá nhiều lợi khí, lên dây cung loại hình đều có bàn kéo có thể thao tác.

Liền là kích phát, nhắm chuẩn loại hình cần luyện tập.

Hoàn toàn có thể để các nông phu xuất mã.

Còn nữa coi như những này cấp bốn khí giới không cần cũng không có chuyện.

Cái đồ chơi này cùng bàn thạch thành lũy đồng dạng, là pháp gia cùng các xạ thủ cung cấp công kích bình đài.

Lúc không có chuyện gì làm có thể để pháp gia cùng các xạ thủ vào ở tiến vào, liền xem như là tháp canh.

Tông Thận tra xét xong đá kiên cố thành lũy thuộc tính về sau, trong lòng liền đã có minh xác ý nghĩ.

Dạng này phòng ngự kiến trúc lãnh địa cũng không ngại nhiều, sau đó giao cho Mariel một khối xử lý.

Về sau còn có thể dùng kiến trúc di chuyển công năng đến điều chỉnh vị trí.

Hai cái bạch ngân bảo rương mở ra hoàn tất, đoạt được vật phẩm đã trải qua thô sơ giản lược chỉnh lý.

Sau đó liền đến mở ra hoàng kim bảo rương thời điểm.

Mở xong cái này bảo rương về sau, Tông Thận còn phải xử lý từ Hạt Vĩ Hổ trong sào huyệt có được bảo rương.

Hai cái bạch ngân, một cái cổ đồng, một cái hoàng kim.

Tông Thận hi vọng cái kia hoàng kim bảo rương cũng đừng làm cho mình thất vọng!

Hắn thu hồi suy nghĩ, đem lực chú ý đặt ở trước mắt cái này vô cùng xác thực không thể nghi ngờ hoàng kim bảo rương bên trên.

Cái khác trước không cần phải để ý đến, trước mắt cái này bảo rương nhưng phải nắm chắc tốt.

Hắn xoa xoa đôi bàn tay, hi vọng xoa ra một chút Âu khí.

Đây là hắn lần thứ nhất mở ra hoàng kim bảo rương, ngẫm lại cũng có chút nho nhỏ kích động.

Những này bảo rương hoa văn trang sức gần như giống nhau, khác nhau liền là nhan sắc cùng chất liệu.

Hắc thiết bảo rương dung luyện về sau liền là hắc thiết, cổ đồng liền là đồng, bạch ngân chính là bí ngân.

Như vậy hoàng kim cũng chính là tinh kim.

Hiện tại bảo rương không cách nào dùng tay phân giải, cần tiến hành dung luyện mới được.

Một cái bảo rương dung luyện sau vừa vặn tương đương mười phần đến tương ứng tài nguyên.

"Như vậy hiện tại liền mở rương đi!"

Tông Thận hít sâu một cái, đưa tay nhẹ nhàng tại bảo rương trên phất qua, lựa chọn mở ra!.