Chương 491:: Thần kỳ truyền tống môn, hoàng kim bảo rương thưa thớt trình độ 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 491:: Thần kỳ truyền tống môn, hoàng kim bảo rương thưa thớt trình độ 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Theo tinh kim chế tạo nắp hòm chậm rãi mở ra.

Lấp lánh kim sắc quang mang để Tông Thận có chút hoa mắt.

Trước mặt mấy cái đẳng cấp bảo rương so ra, hoàng kim bảo rương mở ra cũng muốn càng khốc huyễn một chút.

Làm nắp hòm sau khi hoàn toàn mở ra, sáu cái chùm sáng nổi lên.

Một cam, một tím, một lam, hai lục, một trắng.

Tông Thận lập tức liền căn cứ chùm sáng nhan sắc, biết lần này bảo rương thu hoạch lấy vật phẩm đại khái tình huống.

Vô luận như thế nào, giữ gốc một kiện màu cam vật phẩm là ra.

Hắn vươn tay đem tất cả ánh sáng đoàn đều lấy đi.

Lúc này mới nhìn về phía hệ thống mở rương nhắc nhở.

【  mở ra hoàng kim bảo rương thành công 】

【  ngàn cây số cấp truyền tống môn (màu cam)×1 】

【  cao cấp mị lực chi tâm (tử sắc)×1 】

【Ⅲ hình sương lạnh bom (màu lam)×1 】

【  mỹ vị khuẩn sơ bàn ghép (màu xanh lá)×1 】

【  thơm ngọt mật ong (màu xanh lá)×1 】

【  Lang Kỵ Binh sách chiêu mộ ×4 】

Sự thật chứng minh, bảo rương cấp bậc càng cao, có khả năng lấy được ban thưởng hạn cuối cùng hạn mức cao nhất đều sẽ cao hơn một cái cấp bậc, cấp thấp giai vật phẩm thu hoạch được xác suất sẽ giảm xuống.

Lần này bảo rương chỉ có một dạng vật phẩm là thấp hơn tinh lương phẩm chất, vẫn là sách chiêu mộ.

Bất quá cái khác vật phẩm liền tương đối có ý tứ.

Nhất là món kia màu cam truyền thuyết cấp vật phẩm.

【  ngàn cây số cấp truyền tống môn (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  bản thể tức là cửa chính, có thể tùy thân mang theo 】

【  tại tùy ý khu vực có thể cất đặt nhiều nhất không cao hơn 10 cái truyền tống môn tín tiêu 】

【  làm cất đặt số vượt qua 10 cái lúc sẽ tự động đem cái thứ nhất tín tiêu cho thay thế 】

【  hiệu quả: Truyền tống môn (chỉ cần cửa chính chỗ phạm vi 1~ 99 99 cây số bên trong có truyền tống môn tín tiêu liền có thể khởi xướng tương quan truyền tống, cửa chính mở ra diện tích nhiều nhất không cao hơn cao 30 mét ×1 rộng 5 mét) 】

【  truyền tống số lần: 99 99 】

【  truyền tống môn tín tiêu đem ẩn nấp tại giữa hư không trừ phi bị kích hoạt, nếu không sẽ không hiện hình 】

(tên như ý nghĩa, cái đồ chơi này tựa như là một cái dạng đơn giản ngàn cây số cấp trận pháp truyền tống, cần bố trí truyền tống tín tiêu, chú ý cửa chính không phải cố định, cho nên truyền tống lúc khoảng cách lấy cửa chính đến tín tiêu ở giữa làm chuẩn)

Đây là một cái rất có ý tứ đạo cụ, cùng loại với không gian pháp sư truyền tống kỹ năng.

Bất quá nó truyền tống hạn mức cao nhất cao tới 99 99 cây số.

Bản thể của nó càng là đơn giản, liền là một cái lớn chừng bàn tay màu trắng cổng vòm.

Nhìn tựa như là thạch cao pho tượng đồng dạng.

Có thể tùy thân mang theo, mà nó truyền tống cũng không câu nệ tại lãnh địa chỗ.

Mà là lấy chủ chỗ cửa làm phân chia, nói cách khác Tông Thận chạy đến đâu, cửa chính tại ở đó.

Tỉ như hắn tại trong lãnh địa lưu lại một cái không gian tín tiêu, mà hắn đi đến Rentax cự thành.

Như vậy hắn có thể trực tiếp tại Rentax cự thành mở ra truyền tống môn, trực tiếp trở về lãnh địa ở trong.

Trước khi đi còn có thể tại Rentax cự thành cũng lưu lại một cái không gian tín tiêu, thuận tiện lần sau lại đi.

Chỉ cần có lưu tín tiêu, lần tiếp theo hắn dù là tại Bosi bang cũng có thể trực tiếp sử dụng truyền tống môn cấp tốc đến Rentax cự thành hoặc là lãnh địa ở trong.

Không chỉ có như thế, truyền tống môn đối ứng không gian tín tiêu đem ở vào ẩn nấp trạng thái.

Không như bình thường tiềm hành biệt tích pháp thuật, tín tiêu sẽ ẩn tàng ở trong hư không.

Mà cái gọi là hư không liền là truyền tống cùng thoáng hiện cần đi qua á không gian, cũng chính là bình thường không gian mặt trái.

Cho nên cái đồ chơi này tiện lợi trình độ vượt xa cố định truyền tống ma pháp trận.

Cả hai ở giữa tác dụng mặc dù giống nhau, nhưng là trình độ linh hoạt không thể so sánh nổi.

Tông Thận đối với cái này truyền tống môn mười phần hài lòng.

Tay hắn khẽ đảo đem 【  ngàn cây số cấp truyền tống môn (màu cam) 】 trực tiếp thu hồi.

Đồng thời đặt ở một cái cực kỳ bắt mắt trữ vật ô vị bên trên.

Thứ hai là cái hi hữu cấp đồ trang sức loại trang bị.

Hẳn là lực lượng chi tâm tỷ muội vật phẩm.

Chỉ là tương quan tăng thêm thuộc tính cũng không giống nhau.

【  cao cấp mị lực chi tâm (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  đeo về sau mị lực +18 】

(cao cấp mị lực chi tâm, có thể gia tăng mị lực của ngươi)

Quả nhiên, cái đồ chơi này cùng Tông Thận trước người đeo 【  cao cấp lực lượng chi tâm 】 không sai biệt lắm.

Cung cấp cao tới 18 điểm mị lực thuộc tính tăng thêm.

Mị lực cái này thuộc tính đối với chiến đấu vô ích, nhưng là đối với thống ngự cực kỳ trọng yếu.

18 điểm mị lực thuộc tính thì tương đương với 18 điểm thống ngự giá trị

Mặt khác mị lực tựa hồ cùng bề ngoài cũng có liên hệ nhất định.

Không quá quan liên tính không rõ ràng, chí ít Tông Thận còn không có nhìn ra tương quan tỉ lệ.

Nhưng là tăng lên mị lực, là sẽ đối với nhan giá trị tạo thành một chút ảnh hưởng.

Điểm này là có thể xác định, theo mị lực thuộc tính hậu thiên tăng cường, nhan giá trị cũng sẽ yếu ớt tăng lên.

Đáng tiếc đeo sức chỉ có thể trang bị đồng dạng, Tông Thận đã có lực lượng chi tâm, bởi vậy cái đồ chơi này cũng không dùng được.

Tông Thận cân nhắc đem nó tặng cho Luna hoặc là Wenresa cùng Doris.

Ba người này cũng phải cần lãnh binh anh hùng cấp nhân vật.

Đề cao một chút mị lực cũng là lựa chọn tốt.

Tông Thận cân nhắc một chút về sau, quyết định đem nó đưa cho Luna.

Cho tới bây giờ, hắn chỉ ban thưởng cho Luna một thanh tử sắc phẩm giai nguyệt nhận.

Làm là nữ nhân của mình, hiện tại càng là lãnh địa bên trong anh hùng, Tông Thận thiên vị một chút cũng là không gì đáng trách.

Cái này viên 【  cao cấp mị lực chi tâm 】 vẫn là rất đẹp, toàn thân hiện ra tử sắc.

Nội bộ óng ánh sáng long lanh, phản xạ ma năng đèn thủy tinh ánh sáng.

Nhìn tựa như là thành thục Violet.

Nó tạo hình cùng lực lượng chi tâm giống nhau như đúc, liền là màu sắc khác nhau.

Một đỏ một tím, ngược lại là có thể phối hợp ra tình lữ khoản tới.

Như vậy hiện tại cái này thứ hai dạng vật phẩm cũng có thuộc về.

Còn lại vật phẩm bên trong, cũng chỉ có cái kia cái gọi là 【Ⅲ hình sương lạnh bom 】 để Tông Thận tương đối có hứng thú.

【Ⅲ hình sương lạnh bom (màu lam) 】

【  phẩm chất: Ưu tú cấp 】

【  đưa lên thức bom, rút ra ngòi nổ tiến hành đưa lên dẫn bạo 】

【  bạo tạc tổn thương: 300 】

【  băng sương ma pháp tổn thương: 100 】

【  phạm vi: 3 5 mét 】

【  bạo tạc đem bổ sung phạm vi đông kết hiệu quả 】

【  chú ý, bom tổn thương đem không nhìn địch ta 】

【  kỹ năng bị động: Đông kết lv5(phạm vi nổ sẽ xuất hiện rõ ràng đông kết tình huống, tiếp tục thời gian xem dẫn bạo địa điểm hoàn cảnh quyết định)

Bạo phá lv5(đối phạm vi bên trong công trình kiến trúc tạo thành 1.5 lần số bạo tạc tổn thương) 】

(lành lạnh lạnh, băng băng băng)

Lại là một loại bom loại vật phẩm, ngoại trừ thường gặp bạo tạc bên ngoài, còn có thể tạo thành đóng băng hiệu quả.

Về phần cái khác vật phẩm, hắn liền không có hứng thú gì, rau quả bàn ghép tăng thêm mật ong. . .

Hắn đem sách chiêu mộ thu nạp một chút.

Lang Kỵ Binh sách chiêu mộ sản xuất suất vô cùng cao.

Kỳ thật coi như Tông Thận không có đạt được 【  Hoang Lang bộ lạc tín vật 】 thông qua mở rương phương thức.

Trải qua tích lũy tháng ngày tích lũy cuối cùng cũng có thể có được tương ứng mấy trăm chính là chí thượng ngàn vị Lang Kỵ Binh chiến sĩ.

Tông Thận không chút nghi ngờ điểm này, mở bảo rương thời điểm, cơ sở sách chiêu mộ cơ bản đều cho cùng một loại, đó chính là Lang Kỵ Binh.

Cấp ba chính là đến trở lên sách chiêu mộ ngược lại là hoa văn tương đối nhiều.

Tình huống như vậy ít nhiều có chút cố tình làm cảm giác.

Tông người nào đó đối với cái này cũng là không thèm để ý, hắn đối Lang Kỵ Binh rất có hảo cảm.

Mà lại Lang Kỵ Binh xác thực cũng là một loại cường thế binh chủng cấp 2.

Vô luận là sức chiến đấu vẫn là tổng hợp tình huống, đều cực kỳ thực dụng.

Còn có không sai tiểu đội kỹ năng thậm chí là trung đội kỹ năng.

Cho dù là lãnh địa phát triển đến hậu kỳ cũng sẽ không tụt hậu, chí ít tại quần thể lúc tác chiến sẽ không tụt hậu.

Mà lại cấp hai chiến sĩ cùng cấp một chiến sĩ đồng dạng, chỉ chiếm dùng 1 điểm thống ngự giá trị

Từ trên tổng hợp lại, Lang Kỵ Binh hoàn toàn có thể xưng là tính so sánh giá cả chi vương.

Tông Thận là sẽ không để ý lãnh địa có được một chi số lượng khổng lồ Lang Kỵ Binh đội ngũ.

Đến tận đây, đến từ sư thứu tổ những cái kia bảo rương liền toàn bộ mở ra hoàn tất.

Hắn nhanh chóng thu hồi không rương, lại đem mấy cái kia từ Hạt Vĩ Hổ trong sào huyệt bảo rương lấy ra.

Đồng dạng là bốn cái bảo rương, chí ít sẽ có một cái là cạm bẫy bảo rương.

Thậm chí sẽ có hai cái.

Về phần cái nào là cạm bẫy bảo rương, còn phải sau khi xem mới biết được.

Hắn vừa hưởng qua hoàng kim cấp bảo rương tư vị, bây giờ còn có điểm lưu luyến không quên.

Truyền thuyết cấp vật phẩm liền không có gân gà!

Vì duy trì trong lòng chờ mong cảm giác, hắn không dám nhìn một cái kia hoàng kim bảo rương.

Cho nên hắn trước từ cổ đồng bảo rương nhìn lên.

【  cổ đồng bảo rương 】

【  một cái không biết cổ đồng bảo rương, ai cũng không biết có thể mở ra thứ gì đến 】

(bảo rương không có vấn đề, có thể yên tâm mở ra)

Thảo

Tông Thận nhịn không được phát nổ âm thanh nói tục.

Nếu là cổ đồng bảo rương là cạm bẫy, kia mặt khác hai cái bạch ngân cùng hoàng kim là bình thường bảo rương tỉ lệ liền tăng nhiều, mặc dù trong lòng của hắn cũng không cho rằng lãnh chúa hệ thống sẽ nhân từ như vậy, nhưng là vẫn không khỏi cho hi vọng cùng may mắn.

Hắn tức giận đá bảo rương một cước, đem cái này cổ đồng bảo rương đá phải một bên.

Đây thật là cái bất tranh khí cổ đồng bảo rương a!

Ánh mắt của hắn lại đặt ở kia hai cái bạch ngân bảo rương bên trên.

【  bạch ngân bảo rương 】

【  một cái không biết bạch ngân bảo rương, ai cũng không biết có thể mở ra thứ gì đến 】

(bảo rương không có vấn đề, có thể yên tâm mở ra)

【  bạch ngân bảo rương 】

. . .

Thật đáng tiếc, hai cái bạch ngân bảo rương đều không có vấn đề.

Như vậy cái cuối cùng hoàng kim bảo rương coi như rất nguy hiểm.

"Mẹ nó a! Tranh điểm khí!"

Tông Thận hùng hùng hổ hổ nhắc tới, nếu là bạch ngân bảo rương trúng chiêu còn chưa tính.

Hoàng kim bảo rương trúng chiêu hắn là thật sẽ có tâm lý chênh lệch.

Ánh mắt của hắn liếc về phía hoàng kim bảo rương, hi vọng có thể xuất hiện kỳ tích.

【  hoàng kim bảo rương 】

【  một cái không biết hoàng kim bảo rương, ai cũng không biết có thể mở ra thứ gì đến 】

(thật sự là nghe thương tâm, người gặp rơi lệ, không nên ôm có may mắn, cái đồ chơi này là cái cạm bẫy bảo rương, tích chứa trong đó bá đạo cấp bốn khí độc, ngươi muốn mở ra ít nhất phải ngủ lấy một tuần lễ, kia ưu tú cấp tị độc hoàn đều không tốt làm)

Tựa hồ là đã nhận ra Tông Thận cảm xúc biến hóa, lần này công lược nhắc nhở tương đương có ý tứ.

Bất quá Tông người nào đó làm người trong cuộc lại không vui.

Loại này chờ mong cảm giác thất bại về sau trống rỗng để hắn trở nên mặt ủ mày chau.

Hắn nhả rãnh đều chẳng muốn, yên lặng đứng tại chỗ, mấy phút mới khiêu chiến hảo tâm thái.

Dù là hắn là cái mở ra hack thối treo bức, lại làm sao có thể mọi chuyện trôi chảy.

Lúc đầu lãnh chúa hệ thống liền thích đem cao cấp bảo rương chia làm cạm bẫy.

Cũng cũng là bởi vì chờ mong mà dẫn đến hắn xuất hiện may mắn tâm lý.

Trên thực tế hiện tại kết quả này mới là phù hợp lẽ thường.

Hoàng kim bảo rương cũng không phải rau cải trắng, dù sao cũng là giữ gốc có thể mở ra một kiện màu cam vật phẩm cái rương.

Nào có dễ dàng như vậy đạt được một đống lớn, phải biết sư thứu tổ bên trong hai cái hoàng kim bảo rương cũng chỉ có một cái là bình thường, giống quặng mỏ di tích cùng Hạt Vĩ Hổ trong sào huyệt, đều chỉ có một cái hoàng kim bảo rương.

Lãnh chúa hệ thống làm sao có thể hảo tâm như vậy, đại khái suất khẳng định là cạm bẫy không thể nghi ngờ.

Cũng may cạm bẫy bảo rương cũng là có thể phát huy tác dụng.

Nhất là cái đồ chơi này dân bản địa chỉ có thể nhìn thấy, lại không cách nào di động cùng mở ra.

Cái này cho Tông Thận rất nhiều có thể thao tác tính không gian.

Tại hắn lúc trước cướp sạch Địa Tinh thương nhân Boswell thời điểm, liền là sử dụng một cái mang theo khí độc bạch ngân cạm bẫy bảo rương, thông qua sớm ăn vào tị độc hoàn đến giảm xuống bảo rương khí độc hiệu quả.

Hung hăng âm tham lam Boswell một thanh.

Còn lại những này bảo rương cũng có thể dùng tương tự thủ pháp thao tác.

Tỉ như cái kia mang theo cấp bốn Lôi điện hệ ma pháp bảo rương, Tông Thận đồng dạng có thể đem hắn xem như mồi nhử.

Bởi vì hắn có Lôi La Chi Giác, có thể miễn dịch cấp năm trở xuống lôi điện.

Về phần cái khác mấy cái cạm bẫy bảo rương liền phải thận trọng sử dụng.

Ngoại trừ dùng để hố dân bản địa bên ngoài, còn có thể tới đối phó lãnh chúa.

Bất quá bây giờ các lãnh chúa hoặc nhiều hoặc ít cũng đã đối bảo rương có hiểu biết.

Bọn hắn có lẽ không cách nào giống Tông Thận đồng dạng, bạch ngân mở đến nương tay.

Nhưng là hắc thiết cùng cổ đồng cấp bậc vẫn là có cơ hội mở đến.

Dù vậy, cũng xa xa không có đạt tới toàn diện mở rương trình độ.

Căn dựa vào thống kê không trọn vẹn, vẫn có gần bốn thành lãnh chúa ngay cả đê đẳng nhất hắc thiết bảo rương đều chưa thấy qua.

Không sai, chân tướng sự tình liền là như thế tàn khốc.

Bình thường số lượng vượt qua tưởng tượng của ngươi.

Bất quá dù cho không có mở qua bảo rương, cũng không trở ngại bọn hắn thông qua 【  kênh 】 nói chuyện phiếm, lẫm đông giai đoạn thứ ba loại hình đường tắt đi tìm hiểu bảo rương.

Đương nhiên, nhất định phải cường điệu một điểm, những cái kia không có mở qua bảo rương lãnh chúa nghĩ tại lẫm đông khiêu chiến lấy được lẫm đông bảo rương cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Bốc lên bị cực hàn chết cóng cùng bị Lẫm Đông Tuyết Quái đánh chết nguy hiểm ra ngoài mở núi băng nhỏ.

Còn phải đối phó những đội trưởng kia cấp băng nguyên dã thú.

Ở trong đó độ khó không thua gì kéo lấy bọn hắn đi thăm dò di tích.

Dạng này lãnh chúa chiếm cứ gần nửa số lượng, bọn hắn mới là phổ thông lãnh chúa chân thực khắc hoạ.

Cầm giữ gốc điểm tích lũy, mỗi ngày cần cù chăm chỉ thu thập tài nguyên.

Cơ hồ là đè ép mức thấp nhất phát triển tốc độ tại tiến lên.

Khi ngươi nhìn xem đỉnh phong phong cảnh lúc, có càng nhiều người còn tại chân núi.

Bởi vậy, cạm bẫy bảo rương dùng để hố lãnh chúa là hoàn toàn không có vấn đề.

Chỉ là cần đặc biệt chủ ý cất đặt địa phương.

Giống ban đầu như thế câu thẳng mồi mặn đã không thể thực hiện được.

Hiểu rõ càng nhiều, liền càng có thể chiến thắng dụ hoặc, nếu là cất đặt vị trí quá rõ ràng, quá kỳ quặc, như vậy cái khác lãnh chúa rất có thể sẽ sinh ra hoài nghi.

Còn nữa các lãnh chúa thực lực cũng muốn so với lúc trước mạnh không ít, phổ thông chỉ cần trang bị đầy đủ hết lời nói, một cái cấp ba ma pháp hoặc là bạo tạc còn chưa đủ lấy muốn mạng của bọn hắn.

Về phần thực lực hơi mạnh một chút lãnh chúa, ngạnh kháng một lần cấp bốn ma pháp cũng không nhất định sẽ chết, bất quá chí ít cũng là trọng thương, mà lại dựa theo cạm bẫy bảo rương ác tính trình độ, như là trúng độc, biến dê, mù Jill truyền tống tình huống như vậy coi như không chết cũng sẽ nghiêm trọng chậm trễ bình thường phát triển.

Tông Thận an ủi mình một phen, chí ít những cạm bẫy kia bảo rương còn có thể cử đi một ít công dụng.

Hơn nữa còn có hai cái bạch ngân cùng một cái cổ đồng chờ đợi hắn mở ra.

Bởi vì cái gọi là chân muỗi lại nhỏ cũng là thịt.

Coi như tâm tình của hắn bành trướng, bay ra khỏi đường chân trời, cũng không thể phủ nhận bảo rương giá trị.

"Mở đi mở đi."

"Trong số mệnh có khi cuối cùng cần có, trong số mệnh không lúc nào chớ cưỡng cầu."

"Chỉ là hoàng kim bảo rương không đáng giá nhắc tới!"

Tông Thận ra vẻ phóng khoáng nói, trong phòng khách chỉ một mình hắn, nếu là không nói chút gì, không khí này luôn luôn không thích hợp.

Hắn trực tiếp đem ba cái bảo rương toàn bộ mở ra.

Hết thảy đạt được mười bảy cái quả cầu ánh sáng.

Cổ đồng bảo rương ban thưởng cơ hồ bị hắn làm như không thấy.

Giữ gốc cũng chính là đồng dạng ưu tú cấp vật phẩm, còn lại không phải lục liền là trắng.

Tông Thận đem tất cả ban thưởng thống nhất sửa sang lại một phen.

Hết thảy có hi hữu cấp vật phẩm ba loại, ưu tú cấp vật phẩm bốn dạng, màu xanh lá cùng màu trắng vật phẩm bảy dạng.

Ngoài ra liền là chiêu mộ, bởi vì bởi vì Lang Kỵ Binh sách chiêu mộ ra trước đồng dạng, cho nên Tông Thận trực tiếp đem nó sát nhập.

【  cấp ba Hỏa hệ pháp sư sách chiêu mộ ×2 】 【  cấp ba Wildhammer Ải Nhân chiến sĩ sách chiêu mộ ×3 】 【  Lang Kỵ Binh sách chiêu mộ ×6 】.

Những cái kia ưu tú cấp cùng màu xanh lá, màu trắng phẩm giai vật phẩm không có cái gì đáng giá chú ý.

Trong đó có một cái có thể triệu hoán sắt vảy mãng ưu tú cấp ấn ký cũng không tệ.

Dạng này triệu hoán loại đạo cụ có thể làm thời khắc mấu chốt chiến lực bổ sung.

Tựa như là Tông Thận thuần phục Ưng Tướng thời điểm, chung quanh không có chiến sĩ yểm hộ, mà hắn lại cần bảo trì khế ước trạng thái, tại đối mặt Man Thú Nhân vây công thời điểm, những cái kia triệu hoán chiến sĩ cùng quái vật liền có thể phát huy được tác dụng.

Cái khác vật phẩm ngược lại là không có ý gì, đều là một chút phụ trợ hình đạo cụ cùng dược tề loại hình.

Hiện tại lãnh địa các loại vật tư cùng đạo cụ đều cực kỳ dư dả, ngược lại là có cần phải xét là những cái kia anh hùng cấp nhân tài phân phối một chút thích hợp khẩn cấp đạo cụ.

Trong đó những cái kia ưu tú cấp cùng tinh lương cấp bên trong cũng là có không ít thực dụng đạo cụ.

Bọn chúng cùng hi hữu cấp đạo cụ khác nhau liền là hiệu quả hơi có khác biệt.

Dùng để phân phối cho những anh hùng là một cái lựa chọn tốt.

Có thể đề cao bọn hắn tổng hợp năng lực tác chiến cùng sinh tồn năng lực.

Phương diện này ngày mai có thể thông báo một tiếng.

Có thật nhiều đạo cụ đều bị tồn tại trong rương trữ vật.

Thường dùng cùng trân quý vật phẩm đều bị Tông Thận cho tùy thân mang theo.

Cho nên hoàn toàn có thể thống nhất bỏ vào trong hòm giữ đồ, để mọi người tự đi chọn lựa.

Mặt khác, lãnh địa rương trữ vật cũng đến nên thăng cấp thời điểm, điểm ấy đến làm cho Mariel chú ý một ít.

Dựa theo lãnh địa trước mắt tài nguyên dự trữ cùng tài lực, hoàn toàn có thể chịu đựng nổi rương trữ vật tiếp xuống thăng cấp.

Quyết định chú ý về sau, Tông Thận đem tâm thần toàn bộ đặt ở kia ba loại hi hữu cấp vật phẩm bên trên.

【  thế thân con rối (tử sắc)×1 】

【  phủ bụi linh hồn vật chứa (tử sắc)×1 】

【  ma năng phun khí thực trang (tử sắc)×1 】

Cái này ba loại liền là kia hai cái bạch ngân bảo rương bên trong đưa ra ra hi hữu cấp vật phẩm.

Khi hắn nhìn thấy thứ một vật lúc không khỏi chần chờ một lát, sinh ra có chút nghi hoặc.

A

"Cái đồ chơi này thế nào như thế nhìn quen mắt?"

Tông Thận lấy ra 【  thế thân con rối (tử sắc) 】 đây chính là một cái lớn chừng bàn tay mộc điêu con rối.

Toàn thân đen sì, không có ngũ quan cũng không có tạo hình dáng người.

Lại làm cho hắn có một loại cảm giác đã từng quen biết.

Thẳng đến hắn cố ý nhìn thoáng qua thuộc tính về sau, hắn mới bừng tỉnh đại ngộ!

"Ngọa tào!"

"Ta lại đem thứ này quên mất!"

Không sai, hắn đã từng từng chiếm được đồng dạng hi hữu cấp vật phẩm!

Bất quá kia lại không phải từ bảo rương bên trong đạt được.

Mà là tại địa huyệt khiêu chiến lúc một lần điểm tích lũy rút thưởng bên trong rút đến!

Đây là hắn lần thứ nhất gặp phải tình huống như vậy.

Từ khác nhau con đường lấy được giống nhau vật phẩm.

Trọng yếu nhất không phải cái này, mà là hắn tựa hồ quên lãng cái gì!.