Chương 492:: Phun khí thực trang, sư thứu máy bay ném bom kế hoạch 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 492:: Phun khí thực trang, sư thứu máy bay ném bom kế hoạch 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Lúc trước hắn lấy được cũng là đồng dạng đạo cụ.

Vô luận là tên vẫn là hiệu quả thậm chí là ngoại hình đều là một màn đồng dạng.

Bất quá trước đó cái kia 【  thế thân con rối (tử sắc) 】 lại bị hắn cho quên lãng.

Thẳng đến Tông Thận một lần nữa đạt được vật này, những cái kia bị hắn sơ sót ký ức mới trở lại đại não.

Trước đó 【  thế thân con rối 】 bị hắn dùng tại Odo thôn chi chiến thời điểm.

Khi hắn tự mình xuất phát lúc đã từng dặn dò Wenresa đem con rối đặt ở khoảng cách ngoài thôn ba bốn cây số bên ngoài trên một cây đại thụ, đối mặt lúc ấy loại kia thần tiên đánh nhau cục diện, Tông Thận không thể không an bài tốt dự tính xấu nhất.

Rốt cuộc thời điểm đó cự thành thảo phạt quân, cũng chính là Quinnell giao đấu Safri, song phương tổng binh lực đạt tới một hai ngàn nhiều, tất cả đều là ba bốn giai nghề nghiệp chiến sĩ, đối với bất luận cái gì lãnh chúa mà nói liền là thỏa thỏa thần tiên đánh nhau.

Tông Thận cũng không có bao nhiêu lực lượng có thể toàn thân trở ra, nhiều bố trí một chút thủ đoạn cũng là tốt.

Không nghĩ tới cuối cùng 【  thế thân con rối 】 căn bản không dùng bên trên, ngược lại bị hắn cho quên lãng.

Từ Odo thôn sự kiện đến bây giờ đã qua một tuần nhiều thời giờ, cũng không biết đồ chơi kia còn ở đó hay không.

Cái đồ chơi này cũng coi là một cái hợp cách bảo mệnh đạo cụ, tương tự thủ đoạn bảo mệnh vĩnh viễn chê ít.

Tông Thận sờ lấy đầu của mình, quyết định một hồi kiểm tra xong bảo rương vật phẩm về sau, liền đi ra ngoài một chuyến, thu hồi trước đó thế thân con rối, về phần mới được đến cái này, có thể tặng cho Luna hoặc là Wenresa bọn họ dùng để bảo mệnh, cụ thể có thể suy nghĩ thêm.

Tông Thận nắm lấy cái này 【  thế thân con rối 】 nếu không phải lần này mở rương mở ra đồng dạng đồ vật, không chừng hắn còn muốn lãng quên bao lâu.

Đem con rối cất kỹ, tiếp xuống hi hữu cấp vật phẩm cực kỳ kì lạ, là một cái cổ xưa bình gốm.

Cái này bình gốm không sai biệt lắm có bóng rổ lớn như vậy, viên đỗ mở miệng, đóng kín từ đất vàng bịt kín.

Bình thể mặt ngoài còn có tử sắc đường vân, nhìn có chút yêu dị.

Ngược lại là có chút giống Tông Thận đã từng đạt được cái kia điện cơm. . .

【  Phong Ma Đàn 】. . .

Bình gốm phân lượng không nhẹ, bắt lại có rất nhỏ rơi xúc cảm.

Nhẹ nhàng lay động, lại không có cái gì dị thường thanh âm.

Bất quá xem ra bên trong vẫn là phải chứa đồ vật.

Cụ thể còn chờ đến cần tiến một bước xem xét sau mới có thể biết.

【  phủ bụi linh hồn vật chứa (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  mở ra về sau đem ngẫu nhiên thu hoạch được 1 đến 4 cái hoàn chỉnh tử sắc linh hồn 】

(mở qua tài nguyên gói quà cùng vật tư bảo rương, dạng này linh hồn gói quà còn không có chơi qua đi)

Công lược nhắc nhở gần nhất lại trở nên nghịch ngợm.

Kim sắc nhắc nhở phụ đề bên trong tràn đầy trêu chọc ý vị.

Bất quá Tông Thận đối với cái này cũng không để ý, cặp mắt của hắn trừng giống chuông đồng.

Biểu lộ lại có một ít kích động.

Cũng chẳng trách hồ Tông Thận sẽ có như thế biểu hiện.

Hắn hiện tại thật sự là quá thiếu hoàn chỉnh tử sắc linh hồn.

Binh sĩ tăng lên tư chất cần cái đồ chơi này, một bộ phận đặc thù kiến trúc cũng cần nó, còn có tế đàn chiêu mộ cũng là như thế, lãnh địa hiện tại đối với tử sắc linh hồn lỗ hổng rất lớn.

Bao quát Tông Thận một mực giữ lại một viên 【  anh hùng vân trang trí 】 cũng là đang chờ đợi thu được hoàn chỉnh tử sắc linh hồn sau tái sử dụng.

Dưới tay hắn những lão binh kia nhóm, tất cả đều là hậu bị anh hùng nhân tuyển.

Nhưng là tại sử dụng 【  anh hùng vân trang trí 】 trước đó, tốt nhất vẫn là cần trước sử dụng hết chỉnh tử sắc linh hồn đem tư chất tăng lên tới hi hữu về sau lại chuyển hóa thành anh hùng, dạng này mới có thể đem tiềm lực tối đại hóa, cũng là Tông Thận vì cái gì lưu lại một viên 【  anh hùng vân trang trí 】 nguyên nhân.

Đương nhiên, bây giờ còn có một lựa chọn, đó chính là đem vân trang trí dùng tại Phong Thần quyến người Kanigia trên thân.

Tư chất của hắn đạt đến truyền thuyết cấp tình trạng, là nhân tài hiếm có.

Một khi để hắn trở thành anh hùng về sau, tiền đồ có thể nói là không thể đo lường.

Bất quá cái này an bài lại cùng Tông Thận nguyên bản dự định có chút sai lệch.

Cường thế người mới cố nhiên đáng giá bồi dưỡng, nhưng là trung thành lão binh cũng không thể buồn lòng.

Ngoài ra, Kanigia gia nhập thời gian còn không tính là quá lâu, trước mắt cũng liền tham dự thuần phục sư thứu nhiệm vụ.

Còn cần càng nhiều tiếp xúc cùng kề vai chiến đấu mới có thể để cho Tông Thận thăm dò rõ ràng gia hỏa này phẩm tính.

Cho nên nói Tông Thận bản nhân vẫn là càng có khuynh hướng đem cái này viên dự lưu vân trang trí dùng tại lão binh trên người.

Dù sao còn nhiều thời gian, đối với tương lai hắn rất có lòng tin, tổng còn có cơ hội có thể có được cùng loại 【  anh hùng vân trang trí 】 dạng này chuyển hóa đạo cụ.

Rốt cuộc thế giới này là như thế nhiều màu nhiều sắc, lãnh chúa hệ thống cũng an bài rất nhiều tràn ngập ngẫu nhiên tính đạo cụ thu hoạch phương thức, chỉ có thể nói hết thảy đều có khả năng.

Tông Thận nhìn qua trong tay bình gốm, không có cái gì do dự liền trực tiếp lựa chọn mở ra.

【  mở ra phủ bụi linh hồn vật chứa thành công 】

【  thu hoạch được hoàn chỉnh tử sắc linh hồn: 3 】

Trong tay bình gốm cấp tốc khải phong, từ đó nổi lên ba đám tử sắc linh hồn.

Tông Thận đối với số lượng này vẫn là rất hài lòng, cơ bản tương đương với đã trên trung đẳng thu hoạch.

Rốt cuộc cái này bình gốm thu hoạch hoàn chỉnh linh hồn hạn mức cao nhất cũng chỉ có 4 viên, có thể có được 3 viên đã coi như là không tệ.

Linh hồn vấn đề đạt được giải quyết, 【  Cự Lang Chi Sào 】 cùng mới anh hùng hẳn là rất nhanh liền có thể giải quyết.

Kết quả là Tông Thận đem ánh mắt nhìn về phía cuối cùng đồng dạng đạo cụ.

Cái đồ chơi này thể tích không nhỏ, toàn bộ lấy ra về sau, cơ hồ chiếm cứ một phần ba phòng khách.

Nó từ hai cái vòng tròn lớn thùng tạo thành, tăng thêm một chút dày đặc ống sắt đường.

Cuối cùng còn có một viên ma năng động lực hạch tâm, cái đồ chơi này Tông Thận không chỉ một lần nhìn thấy qua.

Phần lớn ma năng máy móc cùng ma năng cơ giáp đều từ cái đồ chơi này tiến hành khu động.

Hai cái này vòng tròn lớn thùng tạo hình cực kỳ kì lạ, đường kính tại chừng một mét, độ cao đạt đến một mét tám.

Phần dưới là trống rỗng thượng bộ có một ít cùng loại phun khí thúc đẩy trang bị tồn tại.

Có chút giống ma năng sản phẩm, nhưng lại có khoa học kỹ thuật cảm giác.

Vô luận là tròn thùng vẫn là đường ống dẫn đều có vừa phối trói mang, có thể đem nó cố định bắt đầu.

【  ma năng phun khí thực trang (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  hiệu quả: Phun khí thực trang (có thể đem nó phân phối trang bị đến ma năng cơ giáp hoặc là không trung ma thú bên trên, khiến cho có phun khí gia tốc năng lực, cụ thể phối hợp muốn xem tình huống mà định ra) 】

【  phun khí gia tốc (mỗi giây tiêu hao ma năng 10 giờ, khu động song thùng phun khí, gia tăng mặt đất vận tốc 65 cây số, gia tăng không trung tốc độ 120 cây số) 】

【  ma năng dự trữ: 0/50000 】

【  độ bền: 1000 】

【  kiên cố giá trị: 65 】

(có lẽ ngươi có thể chơi đùa chơi đùa, đưa nó chứa ở Ưng Tướng bên trên, thực trang long mạch sư thứu, ngẫm lại đều rất có ý tứ a)

Cái này dạng thứ ba hi hữu cấp đạo cụ ngược lại là có chút loè loẹt, bất quá giá trị thực dụng vẫn phải có.

Cái này thực trang đạo cụ tựa hồ là ma năng kỹ thuật mới ứng dụng, để hắn không khỏi nhớ tới món kia 【  Ki Cốt Sưởng Thể 】 thế giới này ma năng khoa học cùng phù văn kỹ thuật rèn đúc tựa hồ không có mình tưởng tượng đơn giản như vậy.

Trong đó có lẽ đã có dị thứ nguyên can thiệp dấu hiệu.

Không, không thể dùng can thiệp cái từ này, càng thích hợp hẳn là dung hợp.

Trong đó nghiêm chỉnh mà nói, các lãnh chúa cũng coi là đến từ dị thứ nguyên sinh linh.

Trên Địa Cầu khoa học kỹ thuật cây cùng một chút mạch suy nghĩ cũng có thể xem như dị thứ nguyên khoa học kỹ thuật sản phẩm.

Hiện tại các lãnh chúa còn chưa tới văn hóa dung hợp thời điểm, nhưng là tình huống này sẽ dần dần sáng tỏ.

Khẳng định sẽ có thật nhiều lãnh chúa đem Địa Cầu một chút khoa học kỹ thuật mạch suy nghĩ thay vào trong thế giới này.

Trước mắt nhóm đầu tiên giáng lâm lãnh chúa đều là một chút bốn mươi tuổi một chút trung niên nhân mới.

Địa Cầu bên trong chân chính trụ cột vững vàng nhóm đều còn không có giáng lâm.

Tỉ như những kia tuổi tác tại bốn mươi tuổi trở lên cao cấp kỹ thuật nhân tài, còn có từng cái lãnh chúa nhà khoa học, viện sĩ, giới kinh doanh, giới chính trị đỉnh cấp đại lão.

Những nhân tài này là dân số địa cầu bên trong chân chính thiên chi kiêu tử.

Đương nhiên cũng không thể bởi vậy liền nói bốn mươi tuổi trở xuống liền không có nhân tài.

Cái này nói chuyện chỉ là khách quan mà nói, bốn mươi tuổi trở xuống nhân tài xa chưa đạt tới trạng thái đỉnh phong.

Vô luận là lịch duyệt, kinh nghiệm, học thức, thành quả đều còn chưa đạt tới đỉnh phong.

Cho nên đợi đến nhóm thứ hai lãnh chúa giáng lâm về sau, thế giới này mới xem như chân chính trở nên muôn màu muôn vẻ đi lên.

Đến lúc đó nhóm đầu tiên lãnh chúa cơ bản đã đứng vững gót chân, nhóm thứ hai lãnh chúa sẽ đạt được một chút đền bù, mượn cơ hội này nhanh chóng phát triển.

Về phần hiện tại địa cầu là một loại như thế nào trạng thái, Tông Thận cũng không hiểu, công lược module cũng vô pháp cho hắn một cái đáp án chuẩn xác.

Tại nhóm người thứ nhất miệng tập thể giáng lâm về sau  ấn đạo lý Địa Cầu liền đem lâm vào to lớn hỗn loạn.

Tuổi nhỏ hài nhi sẽ mất đi phụ mẫu, các lớn cương vị cũng đem tập thể trống chỗ.

Tình huống như vậy tuyệt đối tính được là là đại hỗn loạn.

Còn có những người tàn tật kia, mất đi tự gánh vác năng lực lão nhân, bệnh nặng hoạn lại nên làm cái gì.

Bao quát những cái kia mang thai mang thai nhưng lại phù hợp nhóm đầu tiên giáng lâm tiêu chuẩn phụ nữ mang thai.

Đây đều là cực kỳ vấn đề trọng yếu!

Bất quá nghiêm chỉnh mà nói, những tình huống này cũng không cần Tông Thận đi lo lắng.

Lãnh chúa hệ thống bản thân có thường nhân khó mà phỏng đoán lực lượng vĩ đại.

Không nói những cái khác, liền vẻn vẹn mỗi lần thông cáo xuất hiện lúc cái kia một tay thời gian dừng lại liền có thể giải quyết cái vấn đề này.

Nó hoàn toàn có thể để Địa Cầu tiến vào thời gian dừng lại trạng thái, sau đó từng nhóm rút ra nhân tuyển thích hợp giáng lâm.

Về phần những cái kia anh trẻ nhỏ, phụ nữ mang thai, người tàn tật, bệnh nặng hoạn, hẳn là sẽ bị thống nhất xử lý.

Tỉ như để những cái kia anh trẻ nhỏ tại một loại nào đó hoàn cảnh bên dưới sớm lớn lên, người tàn tật bù đắp tứ chi, bệnh nặng hoạn bất trị mà càng, cao tuổi lão nhân quay về tuổi trẻ hoặc là giao phó cái khác nhân vật sứ mệnh.

Những này đối với lãnh chúa hệ thống mà nói đều không tính là gì nan đề.

Tỉ như bù đắp người tàn tật tứ chi, chữa trị bệnh nặng hoạn cũng coi là một loại ngoài định mức phần thưởng.

Làm cân bằng tính bổ sung, những người này vô cùng có khả năng tại cuối cùng giáng lâm.

Đến lúc đó dù là lãnh chúa hệ thống sẽ đối với nhóm này người phát triển tiến hành điều chỉnh, bọn hắn cũng rất khó đuổi kịp nhóm người thứ nhất, nhưng cái này cũng đúng là một loại so sánh công bằng cách chơi.

Đương nhiên trở lên đều là Tông Thận chính mình suy đoán.

Bất quá dựa vào hắn trong khoảng thời gian này đối với toàn bộ "Cách chơi" hiểu rõ, vẫn rất có khả năng.

Lãnh chúa hệ thống một mực thừa hành liền là tương đối công bằng nguyên tắc.

"Ngươi được cái gì, ngươi liền đem tại phương diện nào đó mất đi cái gì!"

"Phong hiểm cùng ích lợi thành có quan hệ trực tiếp, cường giả càng mạnh!"

"Bất quá cường giả cũng có vẫn lạc phong hiểm, một vị cường thế lãnh chúa hoặc là tại trong nguy cấp cấp tốc trưởng thành, hoặc là liền triệt để tàn lụi, trở thành cái khác lãnh chúa phát triển chất dinh dưỡng "

Cái này ba đầu cơ bản có thể hoàn toàn thuyết minh lãnh chúa hệ thống "Cách chơi".

Quán xuyên tương đối công bằng cùng bồi dưỡng động cơ.

Ngoài ra còn có thể từ những cái kia số liệu hóa kỹ năng có thể nhìn ra.

Uy lực càng mạnh, hiệu quả càng tốt kỹ năng, thời gian cooldown lại càng dài, tiêu hao cũng càng lớn.

Đây là một loại rõ ràng gông cùm xiềng xích, bao quát rất nhiều đạo cụ cùng Tông Thận gặp phải rất nhiều quái vật kỳ thật cũng có phương diện này thể hiện.

Tỉ như lúc trước đầu kia giấu ở Mai Cốt lô cốt hạ 【  Tà Thần Di Vong Giả (màu cam) 】 thân là bá chủ cấp quái vật nó có tà ác đến nghịch thiên sinh sản năng lực, cực kỳ đáng tiếc bản thể của nó lại không có bất kỳ cái gì lực công kích.

Chỉ có dựa vào Tà Nhãn xạ tuyến, còn có sinh sản 【  Tà Thần sứ đồ 】 tiến hành công kích.

Đây cũng là một loại gông cùm xiềng xích, cùng loại tình huống như vậy có thật nhiều rất nhiều.

Cho đến tận nay, Tông Thận còn chưa bao giờ thấy qua cái gọi là "Hoàn mỹ sinh vật" .

Các lãnh chúa liền càng là như vậy, tứ đại thuộc tính cơ sở, hai mươi bốn lớn kỹ năng bị động, mỗi một cái đều là lựa chọn phương hướng, muốn toàn diện chiếu cố khó như lên trời.

Tông Thận hiện tại cao nhất là lực lượng thuộc tính đạt đến 155 điểm, thấp nhất là nhanh nhẹn thuộc tính chỉ có 41 điểm.

Trong đó có một hơn trăm điểm chênh lệch, không thể bảo là không lớn!

Liền ngay cả Tông Thận đều là như thế, cái khác lãnh chúa thì càng không cần!

Đây hết thảy kỳ thật đều là cân bằng thể hiện.

Mặc dù không gọi được là tuyệt đối cân bằng, nhưng cũng tuyệt đối coi là tương đối thăng bằng.

Hoàn mỹ là không thể nào, mỗi một lần đều có lựa chọn.

Bao quát thêm điểm, các loại đồ trang sức đều là như thế.

Ngươi chỉ có thể lựa chọn cái nào đó phương diện thuộc tính cường hóa, rất khó làm được dầu cù là.

Đổi mà nói, coi như tận lực lấy tới tứ đại thuộc tính cân bằng cũng là một loại được không bù mất trung dung chi đạo.

Bởi vì tứ đại thuộc tính nếu như không đột xuất lời nói, ưu thế khó mà đạt được phóng đại.

Dạng này lý niệm là trải qua thực tiễn khảo nghiệm.

Tông Thận lắc đầu, kết thúc suy nghĩ, cũng kết thúc đêm nay mở rương.

Đợi đến toàn bộ chơi đùa xong về sau, đã là rạng sáng bốn giờ hơn.

Hắn cơ hồ là một đêm chưa ngủ, cũng may tiến về sư thứu tổ thời điểm, tại xâu trong khoang thuyền nghỉ ngơi mấy giờ.

Tăng thêm lãnh địa 【  Hoạt Lực Đồ Đằng 】 gia trì, để tinh lực của hắn trạng thái coi như không tệ.

Tông Thận đem bộ kia thực trang cho thu vào trữ vật ô bên trong, chuẩn bị một hồi liền đưa đến 【  tiệm thợ rèn 】.

Để Đồng Tu · Tửu Hỏa đại thúc căn cứ Ưng Tướng kích thước cải tiến cải tiến.

Kia hai cái phun khí thức thùng tròn hẳn là có thể treo đầy tại Ưng Tướng sau lưng hai bên.

Truyền thâu đường ống dẫn cùng ma năng hạch tâm cũng dễ giải quyết, nó phần sau thân có bó lớn không vị.

Tốt xấu Ưng Tướng thân dài cũng có cái mười ba mười bốn mét, đã so một chiếc xe buýt còn sinh trưởng.

Chứa đầy tình huống dưới, đồng thời ngồi cái mấy chục người cũng không thành vấn đề, thậm chí hơi trang bị thêm một chút tay vịn còn có thể ngồi lên càng nhiều, chỉ là nó cái kia đầu to cũng không tính là tiểu, hai ba người đều có thể đi lên ăn cơm dã ngoại.

Đương nhiên đây đều là cách nói khuếch đại, Tông Thận cũng không dự định đem Ưng Tướng cải tạo thành không trung xe buýt.

Tốt xấu nó cũng là đường đường bá chủ cấp long mạch sư thứu, tuyệt đối cấp cao không kỵ, tự nhiên không thể để cho nó biến thành xe công cộng.

Ưng Tướng thân phận cùng cấp bậc liền đã chú định lộ tuyến.

Về phần bộ thực trang này trọng lượng càng là chuyện nhỏ, cũng chỉ có hai ba trăm kg mà thôi.

Làm long mạch sư thứu, nó cơ hồ có thể mang theo đồng thể nặng vật thể tiến hành bôn ba.

Bất quá tương ứng nó phi hành phụ tải cũng sẽ gia tăng rất nhiều, bay liên tục thời gian sẽ giảm phân nửa.

Ưng Tướng trọng lượng chừng nặng vài chục tấn, có thể so với không trung xe buýt.

Hai ba mươi mét cánh giương tăng thêm thân thể cường tráng mới có hiện tại năng lực phi hành.

Bất quá bộ thực trang này cũng cho Tông Thận mở ra mạch suy nghĩ.

Để hắn hiểu được Ưng Tướng trên người tiềm lực, dù không đến mức muốn cho nó cải tạo thành xe công cộng.

Nhưng là đổi thành một đầu vũ trang sư thứu, vẫn là không có vấn đề.

Hắn tại suy tư thời điểm bất tri bất giác liền liên tưởng đến đệ nhị thế chiến B2 máy bay ném bom.

Chúng ta Ưng Tướng có cũng đủ lớn thân thể cùng phụ tải năng lực cùng ổn định đi thuyền tốc độ.

Như vậy tại trên người của nó thích hợp trang bị thêm một chút hạng nặng nỏ máy, Địa Tinh bom đưa lên khoang thuyền hoặc là cái khác ma năng súng đạn chẳng phải là rất hoàn mỹ.

Mà lại Ưng Tướng tính cơ động có thể so sánh B2 máy bay ném bom mạnh hơn, rốt cuộc Ưng Tướng có thể tại tốc độ cao nhất hạ không trung quay người ba tuần nửa lại kịch liệt lao xuống cùng kéo lên.

Điểm này Tông Thận thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, lúc ấy nếu không phải là hắn lực chú ý cực kỳ tập trung, khả năng ngay cả điểm tâm đều phải phun ra.

Mặt khác những cái kia trang bị thêm vũ khí còn có thể cải tiến thành module hóa, lại cho Ưng Tướng làm một bộ bọc thép.

Bình thường không có chiến sự liền đem bọc thép cùng vũ khí module cho phá giải xuống tới.

Đánh nhau lại lắp đặt đi!

Tông Thận đã có thể tưởng tượng đạt được Ưng Tướng phi hành đến địch người đỉnh đầu, đưa lên thêm một viên tiếp theo viên Địa Tinh bom.

Còn chưa chờ đối phương lực lượng phòng không cùng không kỵ bộ đội phản ứng, nó liền có thể kích hoạt phun khí thực trang cộng thêm mình Phong Linh gia tốc, tại thời gian cực ngắn bên trong bỏ trốn mất dạng.

"Ừm. . . Khả thi cực kỳ cao!"

"Nếu là lớn mật đến đâu một chút, làm ra một chi sư thứu máy bay ném bom tiểu đội cũng không phải là không có khả năng."

Tông Thận càng nghĩ càng xâm nhập, dứt khoát đặt mông ngồi ở phòng khách trên ghế, đưa tay nâng đầu.

Trên thực tế kế hoạch này xác thực rất có triển vọng, những cái kia Thống Lĩnh cấp sư thứu hình thể cũng không nhỏ.

Duy nhất khó làm liền là thực trang chỉ có một bộ, trừ phi đạt được tương quan chế tạo bản vẽ.

Hoặc là liền là đợi đến lãnh địa có được kỹ thuật dự trữ về sau tiến hành nghịch hướng phá giải.

Nhưng là vô luận như thế nào, kế hoạch này đều cực kỳ có tính khả thi.

Tưởng tượng những cái kia sư thứu tạo thành tiểu đội, thống nhất đưa lên Địa Tinh bom tràng diện.

Tông Thận liền kìm lòng không được nhớ tới máy bay ném bom ma trận.

Xa không nói trước, chí ít Ưng Tướng là có thể vũ trang lên.

Tông Thận kinh ngạc nhẹ gật đầu, cũng không ngồi yên nữa.

Cũng không đoái hoài tới bây giờ sắc trời không sáng, rất là vui vẻ liền chạy ra ngoài.

Trước đem trải qua điểm lấy sau bộ phận đạo cụ tồn vào trong rương trữ vật.

Trải qua đã qua hơn nửa thiên tiêu hao, lãnh địa trữ vật ô ngược lại là rỗng một ít ra.

Chủ yếu nhất là Mariel không cần bàn giao, đã tự hành đem trữ vật ô lại thăng mấy cấp.

Mỗi lần tăng lên một cấp trữ vật ô đều đem gia tăng 40 cách, đó là cái không nhỏ chứa đựng lượng.

Trong tiểu viện, vận chuyển bảo thạch xe ngựa còn tại vãng lai.

Nhóm này bảo thạch điểm lấy thế nhưng là một cái đại công trình, ít nhất phải tiếp tục đến buổi sáng tám chín điểm về sau.

Đây cũng là lãnh địa lần thứ nhất suốt đêm tăng ca làm việc.

Tông Thận đi ra lãnh chúa tiểu viện, thuận tay lấy ra Phụ Trọng giả cơ giáp, trước mở hướng nông mục khu.

Tại cấp hai chuồng ngựa bên trong hắn tìm được Bát Giới, cưỡi Bát Giới lại chạy tới 【  tiệm thợ rèn 】.

Chờ hắn đạt tới lúc sau đã là rạng sáng 5 giờ.

Bóng đêm từ đen nhánh biến thành màu xanh nhạt, luồng thứ nhất ánh chiều tà vẫn tại tã lót ở trong.

【  tiệm thợ rèn 】 bên trong mười phần yên tĩnh.

Tông Thận xoay người hạ Bát Giới, bước nhanh đi tới tiệm thợ rèn cổng, nhẹ nhàng đẩy cửa ra.

Hô

Vừa mở cửa liền có thể nghe được Ải Nhân đại thúc kia như sấm tiếng ngáy cùng hai vị thợ rèn học đồ tiếng hô.

Bọn hắn bình thường liền ngủ ở trong lò rèn, dùng đơn giản đệm chăn làm nền một chút liền là giường.

Làm Tông Thận đi vào trong đó thời điểm, ba người đều còn tại ngủ say..