Chương 493:: Gặp lại hùng sư Khô Lâu kỵ sĩ 【  phòng trộm 】 【5K 】

Chương 493:: Gặp lại hùng sư Khô Lâu kỵ sĩ 【  phòng trộm 】 【5K 】

Ải Nhân đại thúc tự nhiên không cần phải nói, gia hỏa này là cái thô thần kinh.

Khi hắn ngủ thời điểm, ngươi coi như tại một bên nhảy disco hắn cũng không hồi tỉnh tới.

Cái này khiến Tông Thận có chút hoài nghi hắn chiến đấu trực giác.

Tốt xấu hắn cũng là một vị Ải Nhân chiến sĩ!

"Khụ khụ!"

Tông Thận trùng điệp ho khan một tiếng.

Tiếp lấy lại dùng sức vỗ vỗ tay.

"Ba ba ba!"

"Đều tỉnh!"

Hai vị thợ rèn học đồ trước một bước tỉnh lại.

Bọn hắn liền ngủ ở rộng lượng bàn làm việc bên trên, nghe được động tĩnh về sau nhao nhao đứng dậy.

Xoa mông lung mắt buồn ngủ nhìn về phía Tông Thận.

【  tiệm thợ rèn 】 bên trong cũng không tính đen nhánh, bởi vì kia một khung dã lô lúc cần phải khắc bảo trì thiêu đốt.

Liền xem như đi ngủ cũng sẽ tăng thêm đầy đủ than củi bảo đảm dã lô sẽ không dập tắt.

Đỏ rực ánh lửa xuyên thấu qua lòng lò rọi sáng ra đến, để 【  tiệm thợ rèn 】 bên trong tầm nhìn coi như không tệ.

"Đại nhân, ngài đã tới. . ."

Hai vị kia thợ rèn học đồ thấy rõ người tới là Tông Thận về sau, vội vàng xoay người liền đến xuống đến mà đối diện Tông Thận hành lễ, lại bị hắn khoát tay ngăn trở.

"Được rồi, mau đưa Đồng Tu · Tửu Hỏa sư phó cho quát lên đi."

"Ta có việc muốn bàn giao hắn."

"Giao phó xong ta liền đi, các ngươi có thể tiếp tục ngủ."

Tông Thận chỉ chỉ vẫn tại nằm ngáy o o Ải Nhân đại thúc trịnh trọng nói.

Ải Nhân đại thúc ngủ ở bàn làm việc bên cạnh, dùng hai tấm cái ghế đơn giản tổ hợp thành cái giường.

Hắn cũng không giảng cứu, ngoài ra cũng có thể nhìn ra Ải Nhân đại thúc vẫn là cực kỳ chiếu cố hai vị này học đồ.

Chỉ thấy hai vị thợ rèn học đồ khi lấy được Tông Thận chỉ thị về sau, vội vàng đi vào bàn làm việc một bên, đưa tay đẩy Ải Nhân đại thúc.

"Tửu Hỏa sư phó. . ."

Trong thế giới này xưng hô người có nghề đồng dạng là sư phó.

Hơn nữa còn có sư phó cùng đại sư phó hai cái này nghề nghiệp tục xưng.

Đại sư phó thì tương đương với cái nào đó nghề nghiệp kỹ năng đạt đến đặc cấp tiêu chuẩn.

Huống hồ hai vị này học đồ vốn là xem như Ải Nhân đại thúc đồ đệ.

"Khò khè. . ."

"Tửu Hỏa sư phó, ngài mau tỉnh lại!"

"Khò khè. . ."

"Tửu Hỏa sư phó. . . Lãnh chúa đại nhân tới rồi!"

Ừm

"Cái gì, lãnh chúa đại nhân tới rồi?"

Làm hai vị thợ rèn học đồ nâng lên Tông Thận thời điểm, Ải Nhân đại thúc rốt cục một cái giật mình xoay người mà lên.

Rất rõ ràng, chuyện khác hắn đều có thể không thèm để ý, nhưng là đối với Tông Thận hắn còn cực kỳ để ý.

"Đại nhân, ngài sao lại tới đây?"

Ải Nhân đại thúc tráng kiện thân thể ngược lại là cực kỳ linh hoạt, hắn thân thể lộn một vòng liền xuống đến trên mặt đất, đối Tông Thận có chút khom mình hành lễ.

"Không có cái gì đại sự, có một vật cần giao cho ngươi cải tạo cải tạo."

"Ngoài ra còn có một số nhiệm vụ muốn cho các ngươi."

Tông Thận đơn giản nói.

"Đồ vật?"

"Được rồi, chúng ta ra ngoài nhìn, nơi này không bỏ xuống được."

Gặp Ải Nhân đại thúc nghi hoặc, Tông Thận cũng không làm phiền, phất tay đi ra tiệm thợ rèn.

Ải Nhân đại thúc cùng hai vị thợ rèn học đồ đều đi theo ra ngoài.

Tông Thận đứng tại 【  tiệm thợ rèn 】 bên ngoài trên đất trống, lấy ra vừa mới đạt được 【  ma năng phun khí thực trang (thực trang) 】 cái đồ chơi này vẫn còn có chút thể tích.

Đồ vật lấy sau khi đi ra, không đợi Ải Nhân đại thúc mở miệng, Tông Thận trước hết một bước nói.

"Giúp ta đem vật này cải tạo một chút."

"Ta muốn đem nó trang bị thêm tại long mạch sư thứu bên trên."

. . .

Tông Thận đơn giản đem mình liên quan tới sư thứu máy bay ném bom cấu tứ nói cho Ải Nhân đại thúc nghe.

Trong thế giới này là có ma năng dụng cụ phi hành, Ải Nhân tộc càng là hợp cách dụng cụ phi hành người điều khiển.

Cho nên Ải Nhân đại thúc rất nhanh liền hiểu Tông Thận ý tứ.

Một khi đem Thống Lĩnh cấp sư thứu cải tạo thành ném bom máy bay ném bom, vậy nhưng so với bình thường xoáy cánh thức ma năng dụng cụ phi hành lợi hại hơn nhiều.

Dụng cụ phi hành phụ tải cũng không cao, bởi vì nó cần duy trì cao tốc độ.

Về phần ma năng phi thuyền, phụ tải là đầy đủ, nhưng là phương diện tốc độ lại có chỗ khiếm khuyết.

Lấy thực trang hình thức cải tạo sư thứu, xác thực vẫn có thể xem là là một biện pháp tốt.

Bất quá ở trong đó vẫn là có thật nhiều nan đề cần đánh hạ.

Không riêng gì thực trang kỹ thuật cùng ma năng kỹ thuật bên trên, sư thứu nơi phát ra, Địa Tinh bom nơi phát ra, cái khác vừa phối thực trang module đều là cái vấn đề rất lớn.

Cho đến trước mắt cũng liền khái niệm ngược lên đến thông, đến tiếp sau còn cần hướng cái phương hướng này đầu nhập rất nhiều nhân lực, vật lực, tài lực mới có thể làm được.

Bất quá nương tựa theo bộ này phun khí thực trang, trước đối Ưng Tướng ra tay cải tiến ngược lại là không có vấn đề.

Vì thế Tông Thận còn cố ý chạy một chuyến, đem Ưng Tướng cho mang theo tới để Ải Nhân đại thúc đo đạc cụ thể kích thước.

Đợi đến thương thảo xong sau, thời gian cũng đến buổi sáng hơn sáu giờ, sắc trời đã sáng rõ.

Ải Nhân đại thúc cũng không ngủ được, quyết định phương án sau tựa như trực tiếp mở làm.

Tông Thận đối với cái này cũng không có ý kiến gì, trước khi đi dặn dò một câu, để bọn hắn gần đây bắt đầu chế tác một chút rèn thô, phục rèn, tinh rèn vật liệu ra, liền rời đi 【  tiệm thợ rèn 】.

Hắn đem Ưng Tướng lưu tại nơi nào, mình thì cưỡi lợn rừng rời đi lãnh địa.

Tông Thận chuẩn bị thừa dịp hiện tại đem cái kia dĩ vãng 【  thế thân con rối 】 cho thu hồi lại.

Món đồ kia chỉ có thể ở mười cây số phạm vi bên trong có hiệu lực, cũng coi là một kiện bảo mệnh đạo cụ.

Vẫn là lưu tại trên thân dự bị đáng tin nhất, có thể xem như dự bị thủ đoạn.

Thật muốn đứng trước nguy hiểm gì hành động thời điểm, hướng xung quanh mấy cây số sớm một giấu, an toàn bảo hộ liền càng thêm hoàn mỹ.

Trải qua bảy tám ngày thời gian, Tông Thận vị trí cảm giác cũng có chút mơ hồ.

Bất quá hắn có thể sử dụng công lược module vì đó tiến hành hướng dẫn, cũng là không lo lắng gì.

Hắn cưỡi Bát Giới  dựa theo hướng dẫn chỉ dẫn dần dần hướng về lãnh địa hướng tây bắc tiến lên.

Cất giữ 【  thế thân con rối 】 cây đại thụ kia khoảng cách lãnh địa ước chừng có hai mươi sáu hai mươi bảy cây số.

Khoảng cách Odo thôn phế tích chỉ có năm sáu cây số.

Lần này cũng coi là trở lại chốn cũ.

Tông Thận một bên để Bát Giới tận tình lao nhanh, một bên hững hờ duỗi lưng một cái.

Nấu một đêm không ngủ để hắn ít nhiều có chút nho nhỏ mỏi mệt.

Tăng thêm trong cơ thể nhịp kháng nghị, cái này khiến hắn tự hỏi muốn hay không trở về ngủ bù một chút.

Dựa theo kế hoạch, hắn còn có thật nhiều sự tình muốn làm.

Chí ít đuổi tại vòng tiếp theo khiêu chiến trước, trong tay hắn trên sự tình xác thực không ít.

Cứ như vậy đi qua mười mấy phút  dựa theo Bát Giới tốc độ cao nhất chạy cũng đi tới hai mươi cây số.

Tông Thận tuyển định địa phương tốt hướng về sau, liền hững hờ bắt đầu đánh giá phong cảnh dọc đường.

Đột nhiên, Bát Giới tốc độ bắt đầu rõ ràng thả chậm.

Tại thời gian rất ngắn liền hoàn toàn ngừng lại, tại nguyên chỗ thở hổn hển.

"Thở hổn hển!"

Cái này khiến Tông Thận hơi nghi hoặc một chút, lúc này mới bao lâu, Bát Giới không đến mức hao hết thể lực.

Dưới ánh mắt của hắn ý thức nhìn về phía phía trước, lập tức cũng lăng ngay tại chỗ.

Ngay tại phía trước vài trăm mét chỗ, một cái cưỡi cao lớn khô lâu ngựa vong linh kỵ sĩ vừa vặn chính đối bọn hắn.

Tông Thận xem xét gia hỏa này trên thân bộ kia rách rưới áo giáp lập tức liền dùng tay bưng kín chiến khôi.

Không sai gia hỏa này thế nhưng là lão bằng hữu của hắn, bây giờ càng là tính lần thứ ba gặp mặt.

Ngăn tại trước mặt bọn hắn chính là 【  hùng sư Khô Lâu kỵ sĩ Richardson lv55 】!

Một hồi trước nhìn thấy nó lúc, gia hỏa này ngay tại truy sát Quinnell dẫn đầu Avalon Kỵ Sĩ Đoàn.

Đem những cái kia cấp bốn các kỵ sĩ giết đánh tơi bời, cái này cũng gián tiếp đã chứng minh cái này hùng sư Khô Lâu kỵ sĩ thực lực, chí ít cũng là lv55 bá chủ cấp vong linh sinh vật.

Hiện tại lần nữa gặp được nó liền để Tông Thận cảm thấy có chút nhức cả trứng.

Những ngày này cấp bậc của hắn cũng tăng lên cấp ba cấp bốn, bất quá y nguyên không cách nào xem xét gia hỏa này kỹ càng thuộc tính.

Gia hỏa này nhìn qua một thân một mình, tuy nói còn bảo lưu lấy một chút kỵ sĩ tinh thần, nhưng là nó bản chất lại là đường đường chính chính bất tử tộc sinh vật.

Tông Thận nhưng không có hứng thú trêu chọc nó, vẫn từ nó tiếp tục mù Jill du đãng mới là lựa chọn tốt nhất.

Nghĩ tới đây, Tông Thận nhẹ nhàng dùng đùi phải đá đá Bát Giới bụng lớn, ra hiệu nó đường vòng.

"Thở hổn hển. . ."

Bát Giới hừ hừ một tiếng, đừng nhìn nó một thân mỡ, nhưng là đầu óc vẫn là rất dễ sử dụng.

Dã thú trực giác nói cho nó biết trước mặt vị này Khô Lâu kỵ sĩ cũng không dễ chọc.

Hiện tại lại lấy được mình chủ nhân mệnh lệnh, thế là nó ngoan ngoãn thay đổi thân thể, chuẩn bị đường vòng lao nhanh.

Không nghĩ tới Khô Lâu kỵ sĩ lại đối bọn hắn sinh ra hứng thú.

Mặc giáp khô lâu Richardson nhẹ nhàng kéo kéo có chút mục nát dây cương.

Nó dưới hông vong linh cốt mã lập tức bốn vó đốt lửa, hướng phía Tông Thận lao đến.

Hùng sư Khô Lâu kỵ sĩ tốc độ rất nhanh, điểm này Tông Thận đã sớm biết.

Lúc trước Richardson chính là như vậy cưỡi khô lâu ngựa đuổi lấy cấp bốn Avalon kỵ sĩ chạy loạn.

Bát Giới tốc độ cao nhất cũng liền so với bình thường thảo nguyên ngựa cao hơn, căn bản so ra kém cấp bốn chiến mã.

Bình thường cấp bốn chiến mã mặc giáp về sau tốc độ tại 7 điểm tả hữu, dùng cái này làm cân nhắc, như vậy Richardson dưới hông khô lâu Quỷ Mã ít nhất cũng là 9 điểm thậm chí cao hơn tốc độ.

Đối mặt hướng phía hắn khởi xướng công kích hùng sư Khô Lâu kỵ sĩ, Tông Thận trong lòng thật đúng là có chút bỡ ngỡ.

"Bát Giới dừng lại!"

Bất quá hắn tốt xấu cũng coi như được thân kinh bách chiến.

Rất nhanh liền ổn lại, cũng có chủ ý.

Hắn lấy ra trước đó dùng để trói buộc Ưng Tướng 【  ma năng ném lưới khí 】 nhắm ngay hùng sư Khô Lâu kỵ sĩ.

Khi nó tiếp cận đến một trăm mét phạm vi lúc, Tông Thận quả quyết kích phát ném lưới.

Màu trắng bạc cầu lưới bắn ra, tại Richardson trên mặt ầm vang tràn ra.

Đổ ập xuống đưa nó bao bọc lại.

Cái đồ chơi này có thể ngắn ngủi trói buộc bá chủ cấp sinh vật, liền ngay cả hình thể khổng lồ Ưng Tướng đều không thể cấp tốc tránh ra.

Trước mặt cái này hùng sư Khô Lâu kỵ sĩ mặc dù cường hãn, nhưng muốn lập tức mở ra cũng là người si nói mộng.

Cái này cũng chưa hết, Tông Thận nhanh chóng đem ném lưới khí thu hồi, tay vừa lộn lại lấy ra một thanh giống như là nạp giày câu đồng dạng gai nhọn, vỗ vỗ Bát Giới đầu, để nó tốc độ cao nhất tới gần.

Bát Giới có chút sợ hãi, bất quá vẫn là trung thành thi hành mệnh lệnh này.

Tông Thận có thể cảm giác được Bát Giới thân thể cao lớn ngay tại run rẩy.

Rốt cuộc chỉ là đầu đội trưởng cấp dã thú, có thể làm đến nước này cũng coi là không tệ.

Tại Bát Giới lao nhanh đến, bọn hắn rất nhanh liền đi tới hùng sư Khô Lâu kỵ sĩ Richardson bên cạnh.

Lúc này Richardson chính giơ tàn tạ kỵ sĩ kiếm không ngừng giãy dụa.

Những cái kia màu bạc trắng lưới tơ trình độ bền bỉ vượt quá tưởng tượng.

Tùy ý rỉ sét kỵ sĩ kiếm như thế nào chém vào, cũng vẻn vẹn đứt gãy vài gốc mà thôi.

Muốn hoàn toàn phá vỡ ném lưới chí ít cần bảy tám phút.

Những thời giờ này đã đầy đủ Tông Thận hạ thủ.

Trong tay hắn gai nhọn chính là trước đó đạt được 【  Tung Tử Giả Chi Thứ (tử sắc) 】.

Vật này có thể thao túng thi thể, còn có thể khống chế cấp bậc không cao hơn bá chủ cấp vong linh.

Bá chủ cấp đương nhiên không cao hơn bá chủ cấp, như vậy trước mặt Richardson tự nhiên cũng tại thao túng phạm vi.

Trên thực tế coi như Richardson vượt qua bá chủ cấp cũng không có việc gì, bởi vì hắn muốn làm sự tình chỉ cần một nháy mắt liền có thể hoàn thành.

Dù là 【  Tung Tử Giả Chi Thứ (tử sắc) 】 chỉ có thể tiếp tục tầm mười giây, đối với Tông Thận cũng đã đầy đủ.

Hắn nhìn chằm chằm Richardson kia khô lâu hóa tay phải, rách rưới tay giáp hạ có thể thấy rõ ràng nó trong đó một ngón tay trung đoạn có rõ ràng thổ ngưng hóa vết tích.

Cái này vết tích Tông Thận trước đó liền đã phát hiện, rất có thể là cái chiếc nhẫn.

Phải biết Richardson tại khi còn sống thế nhưng là hùng sư Kỵ Sĩ Đoàn đoàn trưởng, kia là hơn một vạn năm trước kia cổ lão Kỵ Sĩ Đoàn, hàm kim lượng cùng hiện tại Kỵ Sĩ Đoàn không thể so sánh nổi.

Nếu là thật chính là một chiếc nhẫn, như vậy Tông Thận coi như phát đạt.

Lấy gia hỏa này thân phận ít nhất cũng là truyền thuyết cấp đồ trang sức, thậm chí có khả năng đạt tới sử thi cấp.

Trước đó Tông Thận cũng chính là ngẫm lại, hiện tại đã lại chạm mặt, mà lại tránh cũng không thể tránh, vậy hắn dứt khoát cũng liền mượn gió bẻ măng.

Đối với cái này tạm thời chưa có rõ ràng chỗ tốt đại gia hỏa, Tông Thận cũng không muốn cùng nó cùng chết.

Bình thường chùy cái bá chủ cấp quái vật, hoặc là có di tích, hoặc là có bảo rương loại hình, thế nhưng là hùng sư Khô Lâu kỵ sĩ ở trên mặt đất lang thang, đã không có bảo vệ di tích, cũng không có bảo rương.

Trên người vũ khí trang bị cũng đều rách mướp, duy nhất có giá trị đại khái liền là kia trên tay phải hư hư thực thực có chiếc nhẫn tồn tại hóa đá đống đất.

Có hay không chiếc nhẫn Tông Thận thật đúng là không thể đánh cược, trước đó hắn cũng không để trong lòng, bởi vậy cũng không có hỏi thăm công lược, hiện tại tên đã trên dây, càng là không để ý tới nhiều lắm.

Tông Thận bước nhanh từ phía sau tới gần, thừa dịp Richardson chém vào ném lưới thời điểm, đem trong tay 【  Tung Tử Giả Chi Thứ (tử sắc) 】 cho cắm vào sau lưng nó xương cốt trong khe hở.

Làm gai nhọn cắm vào trong nháy mắt, một đạo màu tím đen tia sáng liền bắt đầu lan tràn, ý đồ xâm chiếm Richardson khô lâu thân thể, bất quá vẻn vẹn lan tràn hơn nửa người liền bị ngăn lại.

Bởi vì Richardson trong đầu linh hồn hỏa diễm bỗng nhiên sáng lên, màu đỏ sậm quang mang lập tức bắt đầu phản chế.

Hai loại lực lượng bắt đầu tranh đấu, tranh đoạt khô lâu thân thể quyền khống chế.

Richardson cũng cứng đờ, hiện tại liền là Tông Thận xuất thủ tốt nhất thời điểm.

Khô lâu Quỷ Mã bốn vó bị bắt lưới quấn quanh, cũng không cần lo lắng nó sẽ chạy loạn.

Nhân cơ hội này, Tông Thận nhảy lên, nhảy tới lưng ngựa, đứng ở Richardson trên thân.

Cứ như vậy mất một lúc, đại biểu linh hồn hỏa diễm năng lượng màu đỏ sậm đã chiếm cứ thượng phong.

Tông Thận cũng không trì hoãn, một tay ngang ngược theo nó đưa tay kéo qua tay phải, tay kia bắt đầu đi lề mề nó đốt ngón tay trên đoàn kia bùn đất ngưng kết đống đất.

Cái này đống đất không biết bám vào bao nhiêu năm, đã có hóa đá đặc thù, Tông Thận xoa một hồi mới cọ hạ một chút bột phấn, phải biết hắn lực lượng cũng không nhỏ.

Mắt thấy Richardson tùy thời có tránh thoát khống chế khả năng, Tông Thận quyết định chắc chắn, đem lực lượng dùng tại tách ra đốt ngón tay lên!

"Dát băng!"

【-101 】

Không thể không nói hùng sư Khô Lâu kỵ sĩ Richardson thật đúng là cái xương cứng.

Tông Thận dùng lực lượng toàn thân mới đem bẻ gãy.

Cái này hay là bởi vì khớp xương bộ vị tương đối yếu ớt nguyên nhân.

Đắc thủ về sau, hắn vội vàng nhảy xuống ngựa lưng, thuận tay rút ra 【  Tung Tử Giả Chi Thứ 】.

Ném lưới trói buộc chưa bị phá ra, Tông Thận còn có bó lớn thời cơ có thể chạy trốn.

Rống

Phát giác được Tông Thận cho nó mang tới tổn thương, Richardson phát ra gào thét.

Tông Thận nhưng không quan tâm những chuyện đó, rất là vui vẻ trực tiếp cưỡi lên Bát Giới bắt đầu chạy trốn.

Phương hướng tại Odo thôn, về sau lại quấn đường vòng, mê hoặc mê hoặc gia hỏa này.

Nhìn xem Tông Thận từ từ đi xa, hùng sư Khô Lâu kỵ sĩ Richardson chỉ có thể phát ra phẫn nộ gào thét.

Nó giãy dụa cũng biến thành kịch liệt hơn một chút. . .

. . .

Rời đi về sau, Tông Thận rất nhanh liền căn cứ hướng dẫn chỉ dẫn đi tới cất đặt con rối trên đại thụ.

Dãi gió dầm mưa nhiều ngày như vậy, 【  thế thân con rối 】 y nguyên còn tại tại chỗ.

Wenresa khi đó đưa nó đặt ở ngọn cây trụ cột trong khe hở thẻ đặc biệt chặt chẽ.

Hiện tại chỉ là có chút ô uế, nhưng lại hoàn hảo không chút tổn hại.

Tông Thận đơn giản lau một chút, liền đem 【  thế thân con rối 】 thu vào.

Hắn tiếp tục cưỡi Bát Giới hướng tây, sau đó lại hướng nam, hao tốn hơn nửa giờ, đường vòng tốt mấy chục cây số về sau, hắn mới bắt đầu từ phía nam hướng phía lãnh địa trở về.

Nói đến đầu này hùng sư Khô Lâu kỵ sĩ bồi hồi tại phụ cận cũng vài ngày rồi.

Tựa hồ còn không có tập kích quấy rối qua các lãnh chúa.

Lần này Tông Thận cử động cũng coi là triệt để chọc giận nó.

Bất quá gia hỏa này tựa hồ trí thông minh không cao, mà lại giết chóc thiên tính còn bị kỵ sĩ tinh thần đè chế.

Nhìn không phải quá linh hoạt bộ dáng, Tông Thận cũng không cảm thấy nó có thể tìm tới cửa.

Nói cách khác, coi như gia hỏa này tìm được lãnh địa của hắn, Tông Thận cũng không sợ hãi.

Trong lãnh địa chiến sĩ cùng tháp phòng ngự cũng không phải ăn chay.

Thiên thời địa lợi nhân hoà Tông Thận chí ít hai loại, coi như gia hỏa này thực lực bưu hãn, cũng phải thất bại tan tác mà quay trở về.

Phương diện này Tông Thận vẫn rất có tự tin, thậm chí hắn có ngồi hay không trấn lãnh địa kết quả đều như thế.

Chỉ là có hắn trấn giữ lời nói, thương vong muốn càng thấp rất nhiều.

Kỳ thật những này chỉ là dự tính xấu nhất.

Từ nhiều lần chạm mặt đến xem, hùng sư Khô Lâu kỵ sĩ Richardson rõ ràng là cái nhược trí.

Hoặc là nói thân thể của nó mặc dù khôi phục, thế nhưng là trí tuệ lại cực kỳ ngây thơ.

Muốn thu hoạch được niềm vui ngoài ý muốn, gánh chịu một chút phong hiểm cũng là nên.

Tông Thận một bên cưỡi Bát Giới hướng lãnh địa gấp trở về, một bên lấy ra kia tiết xương ngón tay.

Trong tay nắm lấy một thanh dài chủy thủ, bắt đầu một chút xíu phá đi khoẻ mạnh miếng đất.

Đợi đến Bát Giới chở hắn trở lại lãnh địa về sau, đã là buổi sáng hơn tám giờ sáng.

Trải qua Tông người nào đó kiên nhẫn tạo hình, cuối cùng là đem miếng đất cạo mất hơn phân nửa.

Lộ ra một viên có thịt viên nhẫn lớn.

"Hắc hắc! Quả nhiên có có cái gì!"

Tông Thận trên mặt lộ ra vui sướng biểu lộ.

Giảng đạo lý, nếu là trên ngón tay không có chiếc nhẫn loại hình bám vào vật thể  dựa theo lẽ thường tới nói bình thường đốt ngón tay làm sao lại hình thành như thế ngoan cố hóa đá miếng đất đâu.

Tông Thận đem Bát Giới đưa đến chuồng ngựa, chính hắn thì lựa chọn đi bộ.

Thỉnh thoảng lấy ra một thùng dự bị thanh thủy xối tại xương ngón tay bên trên, tiếp tục mềm hoá lấy còn lại miếng đất.

Dạng này thao tác để hắn có một loại khảo cổ cảm giác, lực chú ý trước nay chưa từng có tập trung.

Hắn vừa đi vừa nghỉ, khi thì xối nước, khi thì dùng dài dao găm phá thổ, khi thì dùng mọc gai cạo thổ.

Chờ hắn đi đến lãnh chúa lầu nhỏ thời điểm đã qua hơn một giờ.

Đúng lúc là buổi sáng hơn chín điểm.

Bảo thạch phân loại đã toàn bộ hoàn thành.

Wenresa cùng Luna bọn họ lần lượt trở về lãnh chúa lầu nhỏ chuẩn bị nghỉ ngơi.

Tông Thận thì đứng tại cổng chuyên chú loay hoay kia tiết xương ngón tay.

Hành động như vậy hấp dẫn chúng nữ lực chú ý.

Bọn họ đều hiếu kỳ vây quanh ở Tông Thận bên cạnh, lại không dám quấy rầy hắn..