Chương 494:: Ngân sắc hùng sư giới chỉ, xuất phát Bosi bang 【  phòng trộm 】 【5K 】

Chương 494:: Ngân sắc hùng sư giới chỉ, xuất phát Bosi bang 【  phòng trộm 】 【5K 】

Đáng nhắc tới chính là, tại lẫm đông kết thúc về sau Doris liền được cho phép ngủ ở trong tiểu lâu.

Nàng cùng không gian pháp sư Rhys Ulysses đồng dạng, ngủ ở lầu bốn.

Hiện tại chúng nữ vây quanh ở Tông Thận bên cạnh, tò mò nhìn hắn thao tác.

Wenresa nhìn qua kia đã hoàn chỉnh lộ ra ngân sắc thịt viên như có điều suy nghĩ.

Lại qua hơn mười phút về sau, Tông Thận rốt cục... lướt qua tất cả miếng đất.

Hắn đem viên kia đầu sư tử chiếc nhẫn từ xương ngón tay trên hái xuống.

Đón ánh mặt trời chiếu sáng phương hướng giơ cao trong tay.

"Cuối cùng thành công!"

Hắn lúc này mới có rảnh nhìn về phía chung quanh chúng nữ.

"Bảo thạch phân loại đã hoàn thành sao?"

Chúng nữ nhao nhao gật đầu, một đêm chưa ngủ, trên mặt của các nàng mang theo rõ ràng rã rời.

"Đại nhân, chiếc nhẫn này từ chỗ nào lấy được nha?"

"Ngài lại đi thăm dò cái nào di tích?"

Doris tùy tiện hỏi.

Còn chưa chờ Tông Thận mở miệng, Wenresa trước một bước nói.

"Đây là hùng sư Kỵ Sĩ Đoàn huy hiệu."

"Hơn một vạn năm trước, bọn hắn thế nhưng là trong nhân loại truyền kỳ Kỵ Sĩ Đoàn một trong."

"Đã từng phụng mệnh chi viện qua Azshara phản kích chiến."

"Bọn hắn dấu chân đạp biến đại lục đông bộ."

"Ngân sắc đầu sư tử chiếc nhẫn đại biểu cho quân đoàn cấp người chỉ huy."

"Lại hướng lên còn có kim sắc đầu sư tử giới, chỉ có duy nhất một viên, đại biểu cho tổng đoàn trưởng."

"Hùng sư Kỵ Sĩ Đoàn hết thảy có ba cái quân đoàn."

Wenresa nhẹ nói, hắn đối với năm đó những cái này nhân loại  viện quân có ấn tượng thật sâu.

Tông Thận nhìn về phía Wenresa, mỉm cười thăm hỏi.

"Không sai, Wenresa nói rất đúng."

"Chiếc nhẫn này đến từ hơn một vạn năm trước thứ nguyên đại chiến thời kì."

"Một vị tên là Richardson hùng sư Kỵ Sĩ Đoàn đoàn trưởng."

"Năm đó bọn hắn hẳn là liền phụ trách nơi này Azshara chính diện chiến trường, trụ sở cũng ở phụ cận đây hơn ngàn cây số bên ngoài."

Tông Thận đem một chút manh mối tổng kết một chút, trong đầu đã sớm có một cái rõ ràng sự kiện mạch lạc.

Bởi vì Bezos nam tước cùng hắn hẹn nhau vừa vặn cũng là hùng sư Kỵ Sĩ Đoàn trụ sở di tích.

Mà Richardson khi còn sống đúng lúc là hùng sư Kỵ Sĩ Đoàn đoàn trưởng, hiện tại cũng liền có thêm một cái "Khô lâu" hai chữ.

Từ trụ sở di tích đến Azshara chiến trường chỉ có hơn một ngàn cây số, nơi nào ở vào Bosi bang bắc bộ, khoảng cách Bosi bang vừa vặn chỉ có mấy trăm cây số.

Lấy thế giới này kỵ binh cơ động năng lực đến xem, cao giai kỵ binh bôn ba trên ngàn cây số cũng không tính là gì việc khó.

Đem trụ sở thiết trí ở nơi đó cũng coi như phù hợp Logic, mà lại thông qua Đọa Ảnh Ma thế gian đến xem.

Kỳ thật năm đó phiến khu vực này đại chiến xa không chỉ tại Azshara nơi này.

Phụ cận mấy ngàn cây số đều hứng chịu tới chiến hỏa lan tràn.

Chỉ là Azshara bởi vì đặc thù tính, trở thành khu vực chiến trường trung tâm mà thôi.

"Được rồi được rồi, các ngươi đều đi nghỉ ngơi đi."

"Đúng rồi, Mariel đâu?"

Tông Thận thuận miệng giới thiệu hai câu chiếc nhẫn lai lịch, tại chúng nữ bên trong nhưng không có Mariel thân ảnh, cái này khiến hắn hơi nghi hoặc một chút.

Mariel cũng đi theo bọn họ phân loại một đêm bảo thạch.

Tiểu cô nương thân thể tốc độ cũng không phải Wenresa, Luna, Doris bọn họ.

Dạng này chịu đựng đi không nghỉ ngơi cũng là không được.

Nghe được Tông Thận nói như vậy, Luna lập tức báo cáo.

"Mariel tại phân loại sau khi hoàn thành, liền tiến về khu sinh hoạt."

"Nàng nói phải chờ tới một vòng mới kiến thiết an bài tốt về sau ngủ tiếp."

Lời này vừa nói ra, Tông Thận còn thật sự có chút giật mình.

Hắn đưa tay vuốt vuốt Luna gương mặt.

"Ta hiểu được, các ngươi đi nghỉ trước đi."

"Thật không nghĩ tới tiểu nha đầu này chăm chỉ như vậy."

Chúng nữ đạt được minh xác chỉ thị, tăng thêm xác thực đều cực kỳ mệt nhọc, liền nhao nhao hành lễ đi vào lãnh chúa trong tiểu lâu, riêng phần mình về đến phòng ở trong.

Tại lúc sáng sớm, Tam Bàn liền đã an bài đơn giản đồ ăn cung cấp, cho nên vấn đề ăn cơm cũng là không cần lo lắng cái gì.

Đợi đến chúng nữ tán đi, Tông Thận lấy ra thông tin thủy tinh, để Mariel an bài xong kiến thiết về sau phải nắm chặt trở về nghỉ ngơi, mặt khác hắn còn có nhiệm vụ cần bàn giao.

Mariel miệng đầy đáp ứng, Tông Thận cũng liền dập máy thủy tinh.

Nàng nhận tính và chuyên nghiệp tinh thần đã vượt xa Tông Thận mong muốn.

Cái này cũng nói tâm ý của nàng cùng lòng cầu tiến.

Từ khi bổ nhiệm nàng làm hậu cần quan về sau, nội chính công việc bao quát các hạng tạp vật liền rơi vào trên vai của nàng.

Từ lúc mới bắt đầu ngây ngô đến bây giờ thuần thục, không thể không nói Mariel có tăng lên rất nhiều.

Những này tăng lên cũng không phải đến từ đạo cụ, mà là nàng cố gắng của mình.

Tông Thận đối với cái này đã cảm động lại vui mừng.

Cùng Mariel đánh tốt chào hỏi về sau, hắn bắt đầu nghiên cứu lên chiếc nhẫn này tới.

Căn cứ Wenresa thuyết pháp, ngân sắc đầu sư tử chiếc nhẫn đại biểu quân đoàn cấp, cũng không phải là cao cấp nhất chiếc nhẫn.

Nhưng là cấp bậc cũng đầy đủ cao, rốt cuộc cao cấp hơn kim sắc đầu sư tử giới cũng chỉ có một viên.

Mà lại cái đồ chơi này đại khái suất là một loại chỉ huy tín vật, dứt bỏ đồ trang sức trang bị tầng này tính chất không nói, có lẽ chiếc nhẫn này còn có những tác dụng khác.

Thoáng suy tư về sau, hắn liền đem ánh mắt tập trung ở chiếc nhẫn này bên trên.

【  ngân sắc hùng sư giới chỉ (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  hiệu quả: Lực lượng 15, nhanh nhẹn +10, kỵ thuật +4, Cường Kích +2 】

【  kỹ năng: Triệu hoán cấp năm hùng sư kỵ sĩ lv40(triệu hoán bốn vị cấp bậc lv40 trọng trang hùng sư kỵ sĩ, bọn hắn là cổ lão cường đại kỵ sĩ, tiếp tục 15 phút, thời gian cooldown 1 giờ)

Hùng sư vinh quang lv45(kích hoạt hùng sư ấn ký ở trên bầu trời cấu trúc to lớn hùng sư huy hiệu, bao trùm phương viên 10 cây số phạm vi, khiến cho phạm vi bên trong tất cả quân đội bạn thu hoạch được HP hạn mức cao nhất 10% hộ thuẫn cùng 10 giờ cơ sở công kích tăng thêm, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 8 giờ)

Sư Vương kỵ binh chiến trận lv40(cần chí ít 120 vị cùng cấp đồng loại hình kỵ binh mới có thể kích hoạt, hạn mức cao nhất nhân số 1200 người, tạo thành Sư Vương chiến trận về sau, đội kỵ binh liệt mới trải qua kề vai chiến đấu trạng thái, ngoài định mức rút ra tất cả thành viên 30% HP tổng số xem như cùng hưởng HP, gia tăng công kích tổn thương 30% gia tăng xung kích năng lực 15% kỹ năng này kích hoạt về sau nhưng dùng tay quan bế, hoặc là chiến trận kỵ binh số thấp hơn 120 người sau tự động đóng)

Kỹ năng bị động: Kỵ binh thống ngự lv25(có được ngoài định mức 250 điểm kỵ sĩ thống ngự giá trị, có thể thống ngự càng nhiều kỵ binh đơn vị)

Tín vật quyền uy (chiếc nhẫn này đại biểu cho kỵ sĩ đoàn trưởng quyền uy, có thể xem như tín vật sử dụng) 】

(Richardson ngân sắc đầu sư tử chiếc nhẫn, không sai sử thi cấp đồ trang sức, cũng là hắn chỉ huy cái này một cái hùng sư Kỵ Sĩ Đoàn tín vật)

Sử thi cấp vật phẩm cũng có phân chia cao thấp.

Cùng là sử thi cấp, cái này viên 【  ngân sắc hùng sư giới chỉ (kim sắc) 】 liền muốn so 【  vua Arthur thống ngự giới chỉ (kim sắc) 】 hơi kém một chút.

Tuy nói từ niên đại đến xem, cái trước muốn so cái sau càng thêm cổ lão.

Bất quá vua Arthur dù sao cũng là Avalon vương quốc khai quốc vương giả, hàm kim lượng vẫn là phải cao hơn một chút.

Như thế nhìn đến, viên kia 【  kim sắc hùng sư giới chỉ 】 thuộc tính khẳng định mạnh không biên giới.

Tông Thận ngón tay vừa vặn có chỗ trống, dạng này chiếc nhẫn đương nhiên nhất định phải từ hắn tự mình trang bị.

Vừa vặn chiếc nhẫn này cũng bổ sung 250 điểm kỵ binh thống ngự giá trị,

Tăng thêm hắn đã có 300 điểm kỵ binh thống ngự giá trị về sau, hiện tại liền có 5 50 điểm kỵ binh thống ngự đáng giá.

Bất quá tuy nói ngón tay của hắn còn có chỗ trống, nhưng là cái này viên ngân sư chiếc nhẫn lại chỉ thích hợp mang tại hắn trên ngón giữa.

Mà lại trực tiếp hắn cân nhắc đến một điểm, đó chính là cho ngón tay đeo lên càng nhiều chiếc nhẫn mặc dù có thể có được thuộc tính tán thành, nhưng lại sẽ ảnh hưởng vũ khí cầm nắm.

Hiện tại cái này tiêu chuẩn liền vừa vặn, cũng không ảnh hưởng thường ngày chiến đấu, cũng có thể tận khả năng nhiều mang một ít chiếc nhẫn.

Càng nghĩ về sau, hắn tháo xuống viên kia nương theo hắn đã lâu 【  Thực Thi Quỷ giới chỉ (màu lam) 】.

Đem 【  ngân sắc hùng sư giới chỉ 】 cho đeo đi lên.

Trang bị thay đổi để hắn thuộc tính cũng xuất hiện biến hóa.

Lực lượng, nhanh nhẹn đều thấp xuống 3 điểm, sinh mệnh thấp xuống 65 điểm.

Bất quá hùng sư giới chỉ đem thuộc tính phản bổ đi lên.

Cuối cùng hắn lực lượng thuộc tính biến thành 167 điểm, nhanh nhẹn thuộc tính biến thành 51 điểm, HP hạ biên độ thấp xuống 5 điểm, biến thành 1442 điểm.

Chỉnh thể trên cơ bản đều thực hiện chính tăng trưởng, chỉ có HP tiểu bức giảm xuống, đây là bởi vì 【  Thực Thi Quỷ giới chỉ 】 ngoài định mức bổ sung 50 điểm HP tăng thêm.

Hiện tại cái này viên đào thải hạ chiếc nhẫn có thể cân nhắc tặng cho những cái kia chủ chiến anh hùng.

Rốt cuộc cũng có một bước thuộc tính tăng thêm, còn có thể triệu hoán hai đầu pháo hôi Thực Thi Quỷ, tác dụng vẫn là rất không nhỏ.

Tông Thận đắc ý đem 【  ngân sắc hùng sư giới chỉ 】 bọc tại trên tay, một lần nữa mang lên trên dây chuyền găng tay.

Đưa tay cầm nắm một chút, coi như không tệ, đối với cầm nắm cảm giác cũng không có ảnh hưởng quá lớn.

Ngay lúc này, Mariel cũng quay trở về tới lãnh chúa trong tiểu viện.

Trên mặt của nàng tràn đầy thần thái mệt mỏi.

Nhìn thấy Tông Thận liền đứng tại cổng, vội vàng bước nhanh đi tới.

"Đại nhân, ta trở về."

"Ngài cũng một đêm không có nghỉ ngơi đi?"

Mariel chủ động hỏi thăm.

Tông Thận gật gật đầu, có chút đau lòng nhìn xem tiểu cô nương này.

Đến cùng là thể chất không giống, Mariel chịu một đêm muốn so những người khác chịu một đêm cực khổ hơn một chút.

"Làm sao ngươi biết?"

"Ta xử lý một chút tạp vụ, mở một ít bảo rương, lại đi một chuyến tiệm thợ rèn."

Tông Thận đơn giản nói, Mariel nghe vậy hiểu ý cười một tiếng.

"Là Mappel tỷ tỷ nói cho ta biết."

"Ngài cũng muốn chú ý nghỉ ngơi mới được."

"Đúng rồi đại nhân, ngài có nhiệm vụ gì muốn phân phó sao?"

Mariel thanh âm muốn so bình thường càng khàn khàn một chút, tại Tông Thận để nàng đi trước khi ngủ, cũng làm cho nàng trước thúc giục Tông Thận đi nghỉ ngơi.

Chỉ thấy Tông Thận đầu tiên là cười không nói lắc đầu, đưa tay lôi kéo Mariel đi vào trong tiểu lâu rồi mới lên tiếng.

"Ngươi còn nói ta, nên lập tức nghỉ ngơi hẳn là ngươi."

"Ngươi bây giờ cái gì cũng không cần làm, nhanh đi ngủ bù đi."

"Chí ít ngủ trước đến xế chiều lại nói."

"Về phần nhiệm vụ cũng không có gì đại sự, chỉ là muốn nói cho ngươi chúng ta có tử sắc linh hồn."

"Ta đã bỏ vào trong rương trữ vật, Cự Lang Chi Sào hẳn là có thể an bài lên."

"Ngoài ra còn có một chút mới hoàn chỉnh bản vẽ cùng đạo cụ ta cũng tồn tiến vào."

"Ngoại trừ kiến thiết phương diện sự tình, ta còn cần muốn đi một chuyến Sitano thôn, đem kia bút Dinar mang cho phụ thân ngươi, đồng thời bàn bạc một chút liên quan tới lớn nông trường kiến thiết sự tình."

"Cái này sự tình không nóng nảy, ngươi có thể buổi sáng ngày mai xuất phát."

"Lớn nông trường kiến thiết hẳn là cần thời gian, ngươi xem chừng tới."

Tông Thận đem tương lai cần Mariel làm sự tình tất cả đều nói ra.

Lớn nông trường kiến thiết bắt buộc phải làm, tại trong lúc này mới một nhóm dê bò đều đem treo ở Mars lão gia danh nghĩa.

Dạng này những cái kia dê bò liền sẽ không nhận mới khiêu chiến ảnh hưởng tới, cái này là một chuyện tốt.

"Ta hiểu được đại nhân."

"Phụ thân ta nơi nào ta sẽ bàn bạc tốt."

Mariel dụi dụi con mắt, có chút khom người.

"Thật sự là vất vả ngươi."

Tông Thận đưa thay sờ sờ Mariel đầu.

"Đúng rồi, trong lãnh địa dê bò, ngươi nghĩ biện pháp chuyển cái tay."

"Toàn bộ bán cho Mars lão gia danh nghĩa."

"Thu bao nhiêu tiền không trọng yếu, nhất định phải cải biến thuộc về. . ."

Hắn đem khiêu chiến tình huống nói cho Mariel.

Thông minh tiểu cô nương rất nhanh liền lĩnh hội Tông Thận ý tứ.

Hai người lại nói chuyện với nhau một hồi về sau, liền riêng phần mình lên lầu nghỉ ngơi đi.

Liền ngay cả Tông Thận cũng là như thế, lúc đầu hắn còn gấp tiến đến Bosi bang, hiện tại cũng chuẩn bị lại nghỉ một chút.

...

Ngủ một giấc bốn giờ, thẳng đến buổi chiều hơn một giờ, Tông Thận mới tỉnh lại.

Luna còn ở bên cạnh bổ ngủ, mà lại ngủ rất say.

Tông Thận duỗi lưng một cái, ngồi ở bên giường.

Sau đó nhiệm vụ rất đơn giản, đó chính là tiến về Bosi bang.

Thứ nhất là vì bố trí trăm cây số truyền tống trận phó trận, thuận tiện lưu lại một cái không gian tín tiêu.

Thứ hai chính là vì cùng Bezos nam tước thăm dò ước định.

Bọn hắn muốn đi thăm dò hùng sư Kỵ Sĩ Đoàn di tích.

Vừa vặn hắn buổi sáng vừa mới đạt được 【  ngân sắc hùng sư giới chỉ 】 cái này hiển nhiên liền là một loại duyên phận.

Lần này xuất chinh hắn không định mang quá nhiều nhân thủ.

Bosi bang dù sao cũng là Bezos nam tước sân nhà, hắn nhưng là chủ nhà.

Một cái bang thành bên trong chừng hơn vạn bang thành quân, mặc dù đại bộ phận bang thành quân đều lấy cấp hai làm chủ, bất quá lấy ra một chút cấp ba cấp bốn chiến sĩ cũng không đáng kể.

Tông Thận ngồi tại bên giường, hơi sửa sang lại một chút mạch suy nghĩ, cũng là có xuất chinh nhân tuyển.

Đầu tiên Phong Thần quyến người Kanigia là nhất định phải mang lên.

Tiếp theo liền là Doris, Favis, Tasiya, Aixia, Wenresa, Rhys Ulysses.

Lại mang lên du hiệp hai tỷ muội, tốt xấu Madeline cũng đã trở thành cấp bốn du hiệp.

Về phần cận chiến khiên thịt, kia bốn vị Rodok quân sĩ ngược lại là người tốt tuyển.

Từ trên tổng hợp lại, lần này xuất chinh tăng thêm chính hắn tại bên trong, hết thảy cũng liền mười ba người.

Mang nhiều cũng không có ý nghĩa, một vị Kanigia liền bù đắp được một tiểu đội gió pháp.

Về phần Luna, Tông Thận yêu thương nàng, huống hồ lãnh địa cũng cần chủ chiến anh hùng tọa trấn.

Về tình về lý, để Luna lưu lại đều là lựa chọn thích hợp nhất.

Vì thế hắn quyết định tỉnh lại Luna.

"Luna. . . Tỉnh. . ."

Tông Thận nhẹ nhàng đẩy cánh tay của nàng.

Đang tận lực tỉnh lại dưới, Luna rất nhanh liền mở mắt.

"Đại nhân. . ."

Tông Thận không nói thêm gì, cúi người trước ở trên trán của nàng hôn một cái.

Tiếp lấy mới lấy ra màu tím nhạt 【  cao cấp mị lực chi tâm 】.

Đưa nó đặt ở Luna trong lòng bàn tay.

"Luna, đây là tặng cho ngươi."

Chỉ thấy Luna cúi đầu nhìn thoáng qua về sau, trên mặt lập tức xuất hiện vui sướng biểu lộ.

Đây là Tông Thận lần thứ nhất tặng cho nàng đồ trang sức loại vật phẩm.

Mà lại mị lực chi tâm bề ngoài không sai, là một kiện xinh đẹp đồ trang sức.

Hàm nghĩa trong đó không cần nói cũng biết, để Luna niềm vui nhảy cẫng.

"Đa tạ đại nhân. . ."

"Ngài đây là muốn ra ngoài sao?"

Luna nhìn xem Tông Thận tư thái, lập tức liền hiểu hắn tựa hồ muốn chuẩn bị ra ngoài.

Cái này sự tình cũng không có cái gì tốt giấu diếm.

Tông Thận rất tự nhiên gật gật đầu, đưa tay nhéo nhéo cằm của nàng.

"Ta muốn đi một chuyến Bosi bang."

"Hẳn là ngày mai liền có thể trở về."

"Hiện tại có Ưng Tướng thay đi bộ, hơn một giờ liền có thể đạt đến."

"Đợi đến truyền tống trận bố trí tốt chúng ta liền có thể tự do tiến về Bosi bang."

Luna nhu thuận gật đầu, lại có chút muốn nói lại thôi.

Tông Thận tự nhiên biết nàng suy nghĩ cái gì.

Lần nữa cúi người hôn môi của nàng.

Không có cái gì so hôn tốt hơn ngôn ngữ tay chân.

"Trong lãnh địa cần người tọa trấn."

"Lúc ta không có ở đây xin bảo hộ tốt gia viên của chúng ta."

"Ngươi tại ngủ một hồi đi."

Nhìn xem Luna trịnh trọng gật đầu về sau, Tông Thận lúc này mới đứng dậy, bắt đầu mặc lên chiến giáp tới.

Hiện tại Luna đã sớm nhu thuận giống một vị tiểu thê tử.

Đợi đến Tông Thận toàn bộ mặc chỉnh tề về sau, nàng mới ôn nhu dặn dò.

"Chú ý an toàn, Luna đợi ngài trở về. . ."

Ừm

Phân biệt vậy mà mang tới một tia sầu não.

Tông Thận không dám dừng lại thêm, sợ cảm xúc chiếm thượng phong.

Hiện tại cũng không phải nhi nữ tình trường thời điểm, hắn trùng điệp gật đầu, cất bước rời khỏi phòng.

Đợi đến đi vào đại sảnh thời điểm, đã là hơn một giờ chiều.

Hắn trước thu lấy một chút Nguyệt Thần suối cùng ma lực suối.

Tiếp lấy liền lấy ra Phụ Trọng giả cơ giáp thẳng đến 【  ma pháp điện đường 】.

Tasiya, Aixia, Favis đều ở nơi đó.

Liền ngay cả không gian pháp sư Rhys Ulysses cũng ở trong đó.

Nương tựa theo thoáng hiện bản lĩnh, cái khác pháp sư căn bản đoạt không qua nàng.

Hắn đi vào 【  ma pháp điện đường 】 về sau, nhanh chóng triệu tập nhân thủ.

Đại bộ phận trong lãnh địa tương đối uy tín lâu năm pháp gia đều ở nơi này.

Bất quá lại không nhìn thấy Phong Thần quyến người thẻ Polynesia thân ảnh.

Cũng không biết là hắn không giành được vị trí, còn là hắn đối với minh tưởng tu tập không có hứng thú gì.

Làm Tông Thận nối liền các pháp gia đi vào khu sinh hoạt lúc, mới phát hiện thẻ Polynesia chính uể oải tại trên nóc nhà phơi nắng.

Khi lấy được Tông Thận kêu gọi về sau, hắn linh hoạt từ trên nóc nhà bò lên xuống tới.

Sau đó Tông Thận lại dẫn tới bốn vị Rodok quân sĩ, đến tận đây xuất chinh nhân số liền toàn đủ.

Hắn vẫn là mở ra Phụ Trọng giả cơ giáp, đi thẳng tới lãnh địa phía đông bắc.

Ưng Tướng chính nằm sấp trên đồng cỏ, tựa hồ đang đánh chợp mắt.

【  ma năng phun khí thực trang 】 cải tạo không có nhanh như vậy.

Hôm nay bên trong là không cách nào trang bị bên trên, bất quá cái này cũng không ảnh hưởng toàn cục.

Nhiệm vụ của nó rất đơn giản, liền là mang theo Tông Thận bọn hắn tiến về Bosi bang.

Lấy Ưng Tướng thân hình ngồi cái mười mấy người không đáng kể chút nào việc khó.

Chỉ cần hơi điều chỉnh một chút vị trí, đồng thời buộc lên một chút phụ trợ dây gai là được rồi.

Công tác chuẩn bị rất nhanh liền hoàn thành, từng cây dây gai bị buộc tại nó chi sau bên trên, sau đó cột vào phi hành đoàn trên lưng, những này dây gai liền là phi hành quá trình bên trong an toàn dây thừng, vạn nhất tại dọc đường gặp được một ít tình huống, cũng không trở thành sẽ trực tiếp rơi xuống.

Tông Thận là cái cuối cùng bò lên trên Ưng Tướng phía sau lưng.

Làm lãnh chúa đại nhân, cũng là Ưng Tướng khế ước chủ nhân, cái cổ sau vị trí tự nhiên là thuộc về hắn.

Vị trí này là tối kiên cố, Ưng Tướng đầu to có thể ngăn cản không trung cương phong.

Toàn viên chuẩn bị hoàn tất về sau, Tông Thận dùng ý niệm để công lược module tiến hành hướng dẫn.

Khóa chặt Bosi bang làm mục tiêu về sau, nhẹ nhàng vỗ vỗ Ưng Tướng đầu vì nó chỉ dẫn phương hướng.

Ưng Tướng phe phẩy cánh khổng lồ, chở đám người đằng không mà lên.

Hướng phía lãnh địa về phía tây bay đi.

Hướng cái phương hướng này bay lên sáu bảy trăm cây số liền có thể đến bang thành.

Lấy Ưng Tướng tốc độ, không cần gia tốc cũng có thể tại hơn một giờ bên trong hoàn thành đường đi..