Chương 495: Xe chở quáng bị cướp, đến Bosi bang 【  phòng trộm, bổ số 4 thiếu càng 】 【5K 】

Chương 495: Xe chở quáng bị cướp, đến Bosi bang 【  phòng trộm, bổ số 4 thiếu càng 】 【5K 】

Sư thứu phi hành độ cao không tính thấp.

Trên cơ bản đều tại 2000 đến 4000 mét độ cao này khu ở giữa phi hành.

Khoảng cách này cùng vượt qua tuyệt đại đa số mặt đất vũ khí cùng tiễn tháp tầm bắn.

Đồng thời cũng là tối tiết kiệm thể lực một cái độ cao khu ở giữa.

Tiếp tục hướng nâng lên lên cao độ sẽ chỉ ngoài định mức gia tăng thể lực tiêu hao.

Trên bầu trời những cái kia cuồng bạo khí lưu cùng trận gió đều là ảnh hưởng rất lớn nhân tố.

Ngoài ra phi hành độ cao càng cao, nhiệt độ không khí cũng liền càng thấp.

Ở trên không trung mười ngàn mét trên bay một hồi trên cánh liền sẽ ngưng kết ra một tầng băng xác tới.

Đừng nhìn trên mặt đất trời trong gió nhẹ, thế nhưng là ở trên không trung nhưng hoàn toàn khác biệt.

Cần nhấn mạnh một điểm là Sư Thứu Thú có thể tiến hành không trung phi hành.

Liền lấy Ưng Tướng tới nói, cực hạn kéo cao đến 10 km phía trên đều không có vấn đề.

Chỉ bất quá tại dạng này siêu cao không phi hành nó không cách nào kiên trì quá lâu.

Thể năng tiêu hao là 2000 mét đến 4000 mét cao độ khu ở giữa nhiều gấp mấy lần.

Cái này cũng chưa tính khí lưu cùng rét lạnh nhân tố.

Cho nên độ cao này là thích hợp nhất sư thứu phi hành độ cao.

Dưới loại tình huống này nó thể lực có thể có được trên phạm vi lớn, cũng thì tương đương với năng lực bay liên tục tối đại hóa.

Không trung kỵ thú kỳ thật cùng Địa Cầu bên trong những cái kia máy bay cũng không có quá lớn khác nhau.

Cũng chính là một cái là huyết nhục chi khu, một cái là sắt thép sản phẩm.

Một cái bay liên tục toàn bộ nhờ thể lực, một cái khác thì là dựa vào xăng tiếp tế.

Đối với cái này Ưng Tướng tự có một bộ tối ưu hóa nhất biện pháp xử lý, đây cũng là bẩm sinh bản năng.

...

Ngay tại Tông Thận bọn hắn rời đi không lâu sau.

Mấy chục khung xe bò cùng xe ngựa từ tây hướng đông mà tới.

Những này trên xe ngựa cắm đại biểu Bosi bang cờ xí.

Bất quá cũng không phải là ma pháp cờ xí đều là một chút phổ thông cờ xí mà thôi.

Bọn hắn xuyên qua Sitano thôn, đang theo lấy Tông Thận lãnh địa tiến đến.

Tại đội xe bên cạnh còn có năm sáu cái tiểu đội khinh trang kỵ binh.

Dẫn đội chính là Bezos nam tước nhi tử Hadroo.

Gia hỏa này vừa về bang thành nghỉ ngơi một ngày, ngày thứ hai liền chủ động xin đi dẫn đội là những này lưu dân hộ tống.

Hắn hiện tại ngay tại kiệt lực lấy lòng cha của mình.

Sợ Bezos nam tước không nguyện ý dẫn hắn tiến về Rentax cự thành phó ước.

Cho nên hắn chủ động gánh vác lên lần này hộ tống nhiệm vụ.

Trên thực tế lưu dân chỉnh bị cũng không có dễ dàng như vậy.

Thẳng đến Tông Thận rời đi sau sáng ngày thứ hai bọn hắn mới xuất phát.

Rốt cuộc cũng là ba, bốn trăm người cần di chuyển, chỉ là xe bò cùng xe ngựa liền điều động hơn mấy chục khung.

Trên đường bôn ba tốc độ cũng rất có hạn, một ngày có thể tiến lên mười mấy tiếng, mỗi cái giờ có thể bảo trì mười mấy cây số giờ coi như rất tốt.

Chính vì vậy, mới dùng năm sáu ngày thời gian đến nơi này.

Ven đường đi là thương đạo, cũng chính là Tông Thận lần thứ nhất đi lúc đi con đường nhỏ kia.

Vì để tránh cho bị giặc cỏ tập kích quấy rối, Hadroo mới xung phong nhận việc dẫn đội mà tới.

Tông Thận đã rời đi lãnh địa, Bát Giới cũng bị bị cái chốt tại cấp hai trong chuồng ngựa.

Hadroo cơ duyên xảo hợp lần này hộ tống chỉ sợ lại muốn gặp thoáng qua.

Nhưng là vô luận như thế nào, nhóm này lưu dân đối với Tông Thận lãnh địa nhân khẩu đều là một loại nguồn bổ sung dồi dào.

Nắm giữ cái này ba bốn trăm lưu dân về sau, lãnh địa tổng nhân khẩu đem bước vào ngàn chữ số cấp bậc.

Cái này cũng biểu thị lãnh địa trở thành một chỗ thôn cấp đơn vị khu dân cư.

Cũng chớ xem thường thôn cấp, đây chính là một cái ngưỡng cửa.

Trước mắt đại bộ phận lãnh chúa lãnh địa nhân khẩu quy mô đều tại trăm chữ số tả hữu bồi hồi.

Giống Giang Di dạng này phát triển tốt hơn một chút một chút, đại khái cũng chỉ có chừng hai trăm người.

Có thể đạt tới hàng trăm hàng ngàn người quy mô không phải là không có, mà là phượng mao lân giác.

Dù là có chút lãnh chúa vận khí cực giai, muốn cấp tốc nắm giữ nhiều nhân khẩu như vậy cũng không dễ dàng.

Chỉ là theo nhân khẩu tăng trưởng mà đến thống ngự vấn đề liền không dễ giải quyết.

Chí ít Tông Thận hiện tại là có thể hoàn mỹ ăn cái này ba, bốn trăm nhân khẩu.

Vô luận là lãnh địa quy mô vẫn là tương ứng thống ngự giá trị đều cực kỳ thích hợp.

Có 【  Hộ Dân Quan chiếc nhẫn (tử sắc) 】 Mariel cũng đủ để tiếp nhận những này nông phu.

Ngoài ra trong lãnh địa còn có một số lãnh chúa thống ngự giá trị cũng là bỏ trống.

Đối với những này lưu dân, trong đó chưa hẳn chỉ có phổ thông nông phu.

Nếu như vận khí tốt, ba, bốn trăm người bên trong còn có thể phát hiện một số nhân tài.

Tốt nhất có thể từ trong đó tuyển chọn ra một chút mới anh hùng cấp nhân tài tới.

Cái đồ chơi này cũng giống là mở mù hộp, tư chất, thiên phú, đều là không biết nhân tố.

Tại dân bản địa trong mắt bọn hắn nhưng không có những này giảng cứu.

Nhưng là đối với các lãnh chúa mà nói tính chất lại không đồng dạng.

Nơi này đầu có thể chọn lựa địa phương có thật nhiều.

Dựa theo đội xe tốc độ, bọn hắn còn cần chí ít hai đến ba giờ mới có thể đến Tông Thận lãnh địa.

Khu sinh hoạt phụ cận, đã sớm ở trong đó một tòa Nguyên Tố Tiễn Tháp trên treo lên kia một mặt ma pháp cờ xí.

Nghĩ đến song phương chạm mặt cùng bàn bạc tuyệt đối là không có vấn đề.

...

Trong hầm mỏ, Cẩu Đầu Nhân tù trưởng Dutra đã hạ lệnh.

Nó để đám chó con đình chỉ đào móc đầu kia di tích lối đi.

Trước mắt vị trí tạm thời còn chưa phát hiện vong linh khôi phục tình huống, cũng không có gặp được cái khác địa huyệt chủng tộc.

Cái này đã chứng minh tình huống còn không tính quá tệ.

Chỉnh thể quặng mỏ vận hành vẫn là cực kỳ ổn định, cửa vào phụ cận cũng tạm thời không người quấy rầy.

Bất quá nơi này chung quy là cái tai hoạ ngầm, vô luận là trên mặt đất vẫn là dưới mặt đất đều là như thế.

Đối với điểm ấy Tông Thận trong lòng minh bạch.

Dưới mặt đất có mảng lớn phong tồn di tích, trong đó có lẽ có cường đại vong linh quái vật hoặc là Địa Huyệt quái vật.

Trên mặt đất có nhàn ra cái rắm lãnh chúa, mấy ngày nay đúng lúc là khiêu chiến khoảng cách kỳ, thích hợp ra ngoài thám hiểm.

Có trời mới biết có thể hay không lãnh chúa tản bộ đến kề bên này tới.

Trước kia chỗ này quặng mỏ có thật nhiều "Thiên nhiên trở ngại" .

Đến cửa vào thường có Huyết Nha dã Trư Bát Giới.

Xâm nhập trong đó có nhóm lớn Mạng Nhện Quái cùng Cẩu Đầu Nhân.

Hiện tại những này chướng ngại đều bị Tông Thận cho thanh trừ.

Nếu là thật có lãnh chúa phát hiện quặng mỏ, đồng thời xâm nhập trong đó thăm dò.

Sợ rằng sẽ đem lưu thủ tại trong hầm mỏ Cẩu Đầu Nhân, địa huyệt ác ma, song đầu Địa ngục khuyển cho xem như quái vật cà.

Bất quá liền xem như những này Cẩu Đầu Nhân, Địa ngục khuyển loại hình, cũng không phải bình thường lãnh chúa có thể đánh thắng được.

Chỉ là kia bốn đầu Địa ngục khuyển thì tương đương với bốn vị Thống Lĩnh cấp quái vật.

Hơn nữa còn là loại kia mang theo cường thế hỗn loạn tổn thương Thống Lĩnh cấp quái vật.

Hai ba trăm con Cẩu Đầu Nhân mặc dù đơn thể yếu đuối, nhưng là tụ tập cùng một chỗ vẫn có một ít sức chiến đấu.

Điểm này tại địa huyệt khiêu chiến thời kì, Tông Thận liền đã hiểu.

Tại hắn tiến hành xuống một vòng bố trí trước đó, quặng mỏ cơ bản vẫn là an toàn.

Rải rác lãnh chúa căn bản không đánh vào được, mà lấy quân đoàn làm đơn vị tiến hành bão đoàn cũng vô pháp nhanh chóng đột phá quặng mỏ, chỉ cần có một giờ thời gian kháng cự, Dutra liền có thể hướng lãnh địa cầu viện.

Tại lẫm đông kỳ mấy ngày nay, quặng mỏ bởi vì sớm phong bế đầu gió.

Cộng thêm các loại lò sưởi, nhiệt lực cầu loại hình sưởi ấm thiết bị phát huy tác dụng, để trong hầm mỏ vấn đề muốn so ngoại giới cao nhiều.

Nơi này cũng là duy nhất không có đình công địa phương.

Mặc vào da lông áo Cẩu Đầu Nhân nhóm y nguyên có thể tiến hành khai thác bài tập.

Chỉ là hiệu suất sẽ hơi giảm xuống một chút.

Bởi vậy mấy ngày nay ngược lại là tích lũy không ít khoáng sản tài nguyên.

Toàn bộ bị đặt ở lúc đầu nhà kho trong vùng.

Lúc trước Tông Thận đã từng là nơi này lưu lại một bộ Phụ Trọng giả cơ giáp làm phương tiện chuyên chở.

Hiện tại đã chứa đầy, tiến vào chờ xuất phát giai đoạn.

Phụ Trọng giả cơ giáp đi tới đi lui một chuyến cần ba giờ, đem nó đổ đầy bởi vì có Dutra lợi dụng tùy thân trữ vật ô tới chuyên chở, bởi vậy chỉ cần nửa giờ.

Tăng thêm đến lãnh địa sau tháo dỡ, thu nạp, chỉnh lý.

Tính toán đâu ra đấy vận chuyển một lần cũng cần năm, sáu tiếng.

Mấy ngày nay góp nhặt tồn kho không sai biệt lắm cần bốn tới năm xe mới có thể toàn bộ vận chuyển hoàn tất.

Cái này cũng là không nhỏ công trình, cho nên Dutra tại xử lý xong đường hầm mỏ cái vấn đề về sau, lập tức liền bắt đầu an bài vận chuyển công việc.

Chứa đầy về sau Phụ Trọng giả cơ giáp rất nhanh liền thuận rộng rãi đường hầm mỏ chạy ra ngoài.

Hướng phía ở vào quặng mỏ hướng tây bắc vị lãnh địa chạy tới.

Phụ trách điều khiển là một vị Cẩu Đầu Nhân tiên tri.

Nó đã không phải lần đầu tiên phụ trách điều khiển Phụ Trọng giả cơ giáp vận chuyển khoáng thạch.

Chuyến này ven đường cần đi qua Azshara tường thành phế tích.

Trên đường đi ngược lại tính được tương đối thái bình, tại đặc biệt lộ tuyến trên thậm chí sẽ không gặp phải cái khác lãnh chúa lãnh địa.

Sau nửa giờ, nó liền đã hành sử qua Azshara tường thành phế tích khu vực.

Đây cũng là một đầu đường ranh giới, tiếp tục hướng phía tây bắc tiến về phía trước, ước chừng bốn năm mươi phút đồng hồ liền có thể đạt tới.

Phụ Trọng giả cơ giáp đang hành sử lúc động tĩnh cũng không tính tiểu.

Làm bánh xích ù ù nghiền ép lên mặt đất nhanh chóng đi về sau mấy phút.

Từ một bên tường thành phế tích bên trong, tại kia chưa hoàn toàn sụp đổ bức tường bên trong nhô ra một cái đầu.

"Khổng lồ như vậy thành lâu phế tích vậy mà không còn sót lại bất cứ thứ gì."

"Cũng không biết những cái kia tên đáng chết, đến tột cùng đều là từ chỗ nào tìm tới di tích."

Đây là một vị tóc vàng mắt xanh lãnh chúa, hắn tựa hồ là đến tìm kiếm tường thành phế tích.

Bất quá cực kỳ hiển nhiên hắn cũng không có cái gì tính thực chất thu hoạch.

Khi hắn leo ra hỏng thành lâu về sau, lục tục ngo ngoe cũng có hơn mười vị chiến sĩ từ đó bò lên ra.

Một bên còn có bảy tám đầu cự lang cùng mấy thớt ngựa, hiển nhiên là mang đến Lang Kỵ Binh.

Vị lãnh chúa này đứng ở trên thành lầu, duỗi lưng mỏi, ánh mắt tùy ý ngắm nhìn.

Khi hắn nhìn thấy phương hướng tây bắc thời điểm, vừa hay nhìn thấy vừa mở ra không đến hai cây số Phụ Trọng giả cơ giáp.

Từ hắn khoảng cách này còn có thể mơ hồ nhìn thấy một chút chi tiết.

A

"Đây là vật gì?"

"Có chút giống kiểu bánh xích xe tải. . ."

"Đi xem một chút!"

Hắn rất nhanh liền làm ra quyết định, vung tay lên toàn viên nhảy xuống thành lâu phế tích, cưỡi trên cự lang cùng ngựa hướng phía Phụ Trọng giả cơ giáp truy đuổi mà đi!

Đừng nhìn Tông người nào đó đã đối Phụ Trọng giả cơ giáp gặp nhiều không lạ, thế nhưng là đối với cái khác lãnh chúa mà nói, đây là cái hiếm có đồ vật, ma năng máy móc cũng không giống như dê bò ngựa như thế phổ cập.

Phụ Trọng giả cơ giáp lớn nhất vận tốc chỉ có 30 kmh.

Phổ thông thảo nguyên ngựa cao nhất tốc độ có thể đạt tới 60 kmh, cự lang còn có thể càng nhanh một chút.

Tại tốc độ như vậy kém hạ vị này tóc vàng lãnh chúa rất nhanh liền đuổi theo, cứ thế mà dùng Lang Kỵ Binh bắt lưới phương thức đem phụ trách điều khiển Cẩu Đầu Nhân tiên tri khống chế, dựa vào cái này đoạn ngừng Phụ Trọng giả cơ giáp.

Khi hắn nhìn thấy Phụ Trọng giả cơ giáp khoang chứa hàng chở đầy khoáng thạch thời điểm, lập tức hai mắt sáng lên.

Cùng loại dạng này vật phẩm không giống công trình kiến trúc, là không nhìn thấy thuộc về.

Nhóm này khoáng thạch chừng hơn hai vạn số lượng, đại bộ phận là quặng sắt, còn có không ít đồng, bí ngân, tinh kim, nguyên tố kết tinh, ma năng thủy tinh, ma pháp bảo thạch dạng này cao năng diễn sinh khoáng vật.

Đây đối với bất luận cái gì lãnh chúa tới nói đều là không cách nào kháng cự dụ hoặc.

"Ha ha ha!"

"Giết cái này Cẩu Đầu Nhân!"

"Rốt cục đến ta Demps Morton quật khởi thời điểm!"

Vị này tóc vàng lãnh chúa trên mặt lộ ra cuồng loạn nụ cười.

Nhóm này khoáng thạch đối ý nghĩa của hắn không thua gì ở Địa Cầu bên trong, một người bình thường đột nhiên đạt được hơn trăm triệu tài sản.

Hắn đã không để ý tới đi suy nghĩ tỉ mỉ nhóm này khoáng thạch đến tột cùng đến từ đi đâu hướng phương nào.

"Không  chờ một chút, đừng giết nó!"

"Trước trói lại!"

Ngay tại dưới trướng hắn Lang Kỵ Binh chuẩn bị động thủ thời điểm, Demps Morton đột nhiên quát bảo ngưng lại thủ hạ.

Bởi vì hắn nghĩ tới một sự kiện, vạn nhất nhóm này tài nguyên thuộc về một vị nào đó lãnh chúa.

Như vậy vị kia lãnh chúa thực lực tất nhiên vô cùng cường đại, nếu như bọn hắn ra tay xử lý cái này Cẩu Đầu Nhân, đối phương là có thể đọc qua tương quan công kích tin tức.

Để cho an toàn, vẫn là trực tiếp bắt sống tương đối tốt.

Chờ đợi hắn đem nhóm này khoáng thạch mang về lãnh địa, chứa đựng một bộ phận, lại treo bán một bộ phận, quỷ mới biết là hắn cướp đi nhóm này khoáng thạch.

Chí ít lấy hắn nhận biết là nghĩ không ra ai có thể là hắn.

Nhanh chóng bắt sống Cẩu Đầu Nhân tiên tri về sau.

Demps Morton tự mình ngồi lên Phụ Trọng giả cơ giáp.

Chột dạ tại nguyên chỗ nghiên cứu sau mười mấy phút, thật đúng là bị hắn nắm giữ điều khiển kỹ xảo.

Hắn cứ như vậy lái Phụ Trọng giả cơ giáp, mang theo dưới trướng, hướng phía lãnh địa trở về.

Mà đã bôn ba đến trên nửa đường Tông Thận cũng căn bản không biết khoáng thạch bị bắt cóc sự tình.

Ở trong đó có chí ít thời gian năm, sáu tiếng kém.

Dutra chỉ có chờ đến Phụ Trọng giả cơ giáp quá thời gian chưa về về sau mới có phát giác.

Bất quá Demps Morton tự cho là thiên y vô phùng cuối cùng rồi sẽ chỉ là lừa mình dối người mà nói.

Không phải tất cả lãnh chúa đều gọi Tông Thận!

. . .

Cái này sự tình tựa như là một cái kíp nổ.

Cuối cùng sẽ dựng dụng ra như thế nào phong bạo, tạm thời vẫn chưa biết được.

Bởi vì cái gọi là thường tại bờ sông đi, có thể nào không ướt giày.

Loại tình huống này xuất hiện là tất nhiên, chỉ là sớm hoặc muộn vấn đề.

Bất quá chúng ta Tông người nào đó bây giờ còn đang chuyên tâm đi đường.

Ưng Tướng tốc độ cực nhanh, không sai biệt lắm chỉ dùng 40 phút liền đi tới Sa Tích Thú hoành hành hoang mạc khu.

Cũng chính là chỗ kia không biết địa vực tọa độ không gian vị trí.

Từ không nhìn xuống xuống dưới, đập vào mắt đều là trong vắt màu vàng cát vàng.

Thỉnh thoảng sẽ có màu đen đá trần trụi trên mặt đất.

Ở trên không thị giác bên trong đầu kia thương lộ tựa như là một đầu hạt dây lụa, dần dần lan tràn.

Trên mặt đất người đi đường chỉ có một điểm đen, xe ngựa, xe bò sẽ hơi bắt mắt một chút, nhưng cũng đồng dạng nhỏ bé.

Tổng thể mà nói, lần này không trung hành trình còn là rất không tệ.

Đám người cũng cực kỳ an ổn, bởi vì ven đường cũng không có gặp được bất kỳ nguy hiểm.

Giống Ưng Tướng dạng này thể tích khổng lồ, sức chiến đấu hung hãn bá chủ cấp long mạch sư thứu, đi tới chỗ nào đều là một phương ác bá, phần lớn hung cầm ma thú gặp đều tránh không kịp.

Bởi vậy trên đường đi căn bản không tồn tại nguy hiểm gì.

Ước chừng một cái giờ sau mười mấy phút, Ưng Tướng liền đã đi tới Bosi bang bên ngoài.

Gia hỏa này hình thể quá to lớn, Tông Thận sợ bang thành quân sẽ hiểu lầm.

Mặt khác bang thành bên trong những cái kia phòng ngự tiễn tháp ma trận cùng nỏ thủ đóng quân tháp canh cũng không phải ăn chay.

Nếu như hắn dám can đảm ở chưa câu thông trước liền để Ưng Tướng trực tiếp hạ xuống đi, sợ rằng sẽ bị bắn thành cái sàng.

Cho nên Tông Thận cực kỳ lý trí lựa chọn để Ưng Tướng ở ngoài thành hạ xuống.

Để tùy hành các chiến sĩ phụ trách coi chừng Ưng Tướng, chính hắn lẻ loi một mình vào thành.

Đợi đến hắn liên lạc với Bezos nam tước về sau, suy nghĩ thêm dẫn bọn hắn đi vào.

Cái phương án này là thỏa đáng nhất.

Ưng Tướng ngoại hình mặc dù có chút dọa người, bất quá tại có người trông coi tình huống dưới còn không đến mức gây nên oanh động.

Nếu để cho chính nó đợi ở ngoài thành vậy nhưng lại không được.

Rất dễ dàng bị xem như xâm lấn ma thú gây nên bang thành quân chú ý.

Bởi vậy Tông Thận lựa chọn để Ưng Tướng tại bang thành bên ngoài ước chừng hơn mười cây số địa phương hạ xuống.

Phụ cận mảng lớn đồng ruộng ở giữa vừa vặn có vài chỗ đất trống, có thể để nó bình ổn hạ xuống.

Tại sau khi rơi xuống đất, quả nhiên đưa tới phụ cận nông phu chú ý.

Cũng may bọn hắn nhìn thấy đầu này đại sư thứu trên lưng có người về sau, cũng liền an định xuống tới.

Có thể ngồi cưỡi loại này khổng lồ không trung ma thú tuyệt đối là trong vương quốc thế lực lớn.

Tông Thận cái thứ nhất xoay người mà xuống, trước đem kế hoạch của mình nói cho đám người.

Để bọn hắn tại nguyên chỗ chờ đợi hắn tiếp ứng.

Wenresa trên người có thông tin thủy tinh, có biến có thể nhanh chóng liên lạc.

Thu xếp tốt Ưng Tướng cùng đám người về sau, Tông Thận mới đi lên đại lộ.

Hơn mười cây số lộ trình không tính là gì, bất quá nếu là toàn bộ nhờ đi bộ vẫn còn có chút khó chịu.

Đầu này đại lộ là vào thành đại lộ một trong, vãng lai dòng người lượng cũng không nhỏ.

Tông Thận bước nhanh đi một hồi liền gặp một đám du thương.

Hao tốn bốn trăm Dinar về sau liền từ du thương trong tay mua đến một thớt thảo nguyên ngựa.

Đây là một thớt lão Mã, trạng thái cũng không tốt lắm, một cái chân còn có chút cà thọt.

Theo lý thuyết là không đáng 400 Dinar, bình thường một thớt vừa xuất chuồng thảo nguyên ngựa cũng mới 350 tả hữu.

Cái giá tiền này xem như ăn một cái thiệt thòi nhỏ, bất quá Tông Thận cũng không để ý.

Hắn hiện tại thân gia cũng có hơn một trăm vạn Dinar, mua xuống con ngựa này chỉ là vì lâm thời thay đi bộ.

Cưỡi cái này thớt chân thọt ngựa già, Tông Thận bỏ ra hơn mười phút thuận lợi tiến vào thành nội.

Có một hồi trước vào thành kinh lịch về sau, hắn quen vê cưỡi ngựa già hướng phía khu vực trung tâm đi đến.

Lúc này mới vừa qua khỏi buổi chiều ba giờ hơn, người đi trên đường phố như dệt.

Có cõng cái sọt nông dân, cũng có đẩy mộc xe tiểu phiến.

Dưới tình huống như vậy, con ngựa cũng đi không vui, thực tế tốc độ cùng đi bộ không sai biệt lắm.

Nửa giờ sau hắn mới vừa tới khu vực trung tâm.

Khi hắn cưỡi chân thọt ngựa xuyên qua đường đi đường ranh giới thời điểm, lập tức liền có binh sĩ xông tới.

Tông Thận hơi giải thích một phen, lần nữa gặp được một hồi trước vì hắn thông báo vị tiểu đội trưởng kia.

Cực kỳ thuận lợi liền tiến vào khu vực trung tâm.

Từ chối nhã nhặn đến đây tiếp dẫn quản gia nói lên cưỡi xe ngựa mời.

Tông Thận kiên trì cưỡi mình chân thọt ngựa.

Căn cứ quản gia nói, Bezos nam tước vừa lúc ở trong thành bảo.

Ngay tại tòa thành một bên khác Tín Nha phòng.

Đạp vào khu vực trung tâm bãi cỏ, Tông Thận tâm tình cũng buông lỏng không ít.

Cùng lần trước đến so sánh, Bosi bang vẫn như cũ là như vậy phồn vinh.

Giống như vậy giàu có sức sống bang thành, chỉ cần không có chiến loạn cùng ngoài ý muốn khác sự kiện xâm nhập, trải qua mấy trăm hơn ngàn năm phát triển về sau, có lẽ có thể trở thành một tòa mới phát cự thành.

Trong lòng tình buông lỏng phía dưới, hắn bất tri bất giác liền đi tới cái gọi là Tín Nha phòng.

Quản gia tiếp dẫn dừng ở đây.

Tông Thận tung người xuống ngựa, đem dây cương bộ ở một bên cái cọc bên trên.

Nơi này là tòa thành mặt sau cũng là mặt âm địa phương.

Hắn đánh giá một chút về sau, liền trực tiếp đi tới.

(tấu chương xong).