Chương 496:: Tín Nha phòng, thất lạc niên đại 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 496:: Tín Nha phòng, thất lạc niên đại 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Cái gọi là Tín Nha phòng, liền là một gian phụ thuộc lấy tòa thành bằng đá phòng nhỏ.

Còn chưa đi vào, liền có thể nghe được một cỗ giống chim phân và nước tiểu hương vị.

Chỉ là cỗ này mùi muốn so sư thứu tổ bên trong mờ nhạt hơn mấy chục lần.

Phòng nhỏ liền là hai hàng lồng sắt, trong lồng làm nền rơm rạ.

Lồng bên trong ước chừng có bảy tám chục đầu tin quạ.

Đây là một loại dáng dấp tốt Độ Nha không sai biệt lắm cơ linh chim chóc.

Cũng chính là nhan sắc không giống, tin quạ mỏ trên cùng trên cổ đều có một túm lông trắng.

Bọn chúng có tốt đẹp phương hướng cảm giác, trải qua được lặn lội đường xa.

Phần bụng sung mãn rất thực, tràn đầy cơ bắp.

Những này cơ bắp là bọn chúng có thể đường dài phi hành bí quyết.

Làm thể lực hao hết lại không có đồ ăn bổ sung thời điểm, bọn chúng liền sẽ phân giải cơ bắp.

Trong thế giới này bọn chúng tác dụng tương đương với bồ câu đưa tin.

Mỗi một tòa bang thành thậm chí một bộ phận thôn xóm đều có Tín Nha phòng.

Bất quá trên thực tế bọn chúng tại bang thành có thể phát huy được tác dụng thời điểm cũng không nhiều.

Tình huống khẩn cấp dưới, bang thành có được càng nhanh gọn tin tức truyền tống phương thức.

Có thể tại trong thời gian rất ngắn đem cấp tốc truyền lại đến mấy ngàn cây số bên ngoài trong cự thành.

Nếu như dựa vào tin quạ cũng quá chậm.

Bất quá cái này y nguyên không trở ngại tin quạ tồn tại.

Chung quanh đây mặt đất không có một ngọn cỏ.

Cách mỗi mấy bước liền có một đống trộn lẫn lấy một điểm màu trắng phân chim.

Cũng không biết là bởi vì là cái bóng nguyên nhân vẫn là phân chim nguyên nhân nơi này mới không dài cỏ.

Tông Thận bước nhanh đi tới cửa, đưa tay tại kim loại trên cửa sắt gõ gõ.

"Keng keng!"

"Mời đến đi!"

Bezos nam tước thanh âm từ trong truyền ra.

Tông Thận cũng liền không khách khí thuận tay đẩy đem cửa sắt cho đẩy ra.

Khi hắn đi vào phòng nhỏ thời điểm, nhìn thấy Bezos nam tước ngay tại dựa bàn viết lấy cái gì.

Một bên có một vị cao tuổi lão giả, mặc màu nâu xám vải bào súc đứng ở một bên.

Trong phòng nhỏ cũng có nhàn nhạt phân chim hương vị, bất quá cũng không rõ ràng.

"Bezos đại nhân!"

Nhìn thấy đối phương viết chính chuyên chú, Tông Thận chủ động lên tiếng chào.

Cái này Bezos nam tước mới có rảnh ngẩng đầu.

"Tông lão đệ, ngươi đã đến!"

Hắn liền vội vàng đứng lên, nhiệt tình đón lấy.

Vị kia người mặc vải bào lão giả ngược lại là không nói một lời, chỉ là cực kỳ thức thời đứng ở một bên.

"Bezos đại nhân, ta lần này tới là vì trước ngươi nói qua hùng sư Kỵ Sĩ Đoàn di tích."

"Ta mang đến lãnh địa bên trong tinh nhuệ chiến sĩ, còn có một đầu đại sư thứu, bọn hắn ngay tại ngoài thành chờ lệnh."

Tông Thận vừa cười vừa nói.

Đối với hắn mà nói, lần này Bosi bang hành trình ngược lại là không có quá nhiều kế hoạch, đơn thuần chính là vì thăm dò di tích mà tới.

"Ta cái này thông tri bang thành quân dẫn người đi đón dẫn."

"Tông lão đệ lần này tại sao không có cưỡi lợn rừng tới?"

Bezos nam tước cười vỗ vỗ Tông Thận bả vai, giả bộ như lơ đãng hỏi.

Tông Thận lại tại trong nháy mắt liền phản ứng lại.

Nét mặt của hắn không có bất kỳ biến hóa nào, y nguyên duy trì lấy trước đó nụ cười.

"Bezos đại nhân nói đùa."

"Lợn rừng nào có sư thứu tốc độ nhanh."

"Mà lại đại nhân hẳn phải biết, ta nơi đó tiếp giáp vùng núi."

"Khác không nhiều, lợn rừng a, Thảo Nguyên lang a thật đúng là không ít."

"Bao quát lần này cưỡi tới đại sư thứu cũng là từ trong núi rừng chộp tới."

Tông Thận cười nhẹ nhàng nói, Bezos nam tước nhẹ nhàng gật đầu.

"Cũng đúng, cùng sư thứu so ra, lợn rừng cũng liền không gì lạ."

"Tông lão đệ còn phải chờ một chút ta."

"Trong tay báo cáo văn thư liền muốn viết xong."

Bezos nam tước nói vừa nói vừa ngồi về trên chỗ ngồi, cầm lấy bút lông chim một lần nữa dính vào mực nước bắt đầu viết.

Một bên viết hắn còn một bên giải thích nói.

"Bang thành chấp chính quan mỗi tháng đều cần viết một lần báo cáo văn thư."

"Đem bang thành tình huống phát triển hướng cự thành báo cáo."

"Thông qua tin quạ loại này cổ lão phương thức truyền lại tin tức."

"Đương nhiên chúng ta cũng có tân tiến hơn phương thức."

"Bất quá thông thường thời điểm có thể dùng không lên."

Tông Thận không nói thêm gì, yên lặng gật đầu.

Bezos nam tước cũng không nói nữa, bắt đầu tiếp tục múa bút thành văn bắt đầu.

Ước chừng lại qua mười phút đồng hồ, hắn đem trọn trang giấy trang toàn bộ tràn ngập.

Cẩn thận đem trang giấy triển khai, hong khô phía trên lề mề, bảo đảm chữ viết sẽ không phát dán sau lúc này mới đem nó cuốn lên.

Ở trên bàn sách đặt vào một cái nến, phía trên treo kim loại sắt muôi, trong đó nung chảy lấy một chút màu đỏ sền sệt xi nhựa cây dầu.

Bezos nam tước đem trang giấy cầm chắc, tại đóng kín địa phương cẩn thận giội lên số lượng vừa phải xi nhựa cây dầu về sau, đợi hắn hơi làm lạnh về sau, hắn lại cầm lên một bên kim loại con dấu, đặt ở xi bên trên, lưu lại một cái ấn ký.

Sau đó liền đem trương này phong tốt cuộn giấy đưa cho một bên áo xám lão giả.

Vị lão giả kia tiếp nhận cuộn giấy sau có chút khom người, sau đó liền rời đi phòng nhỏ.

Toàn bộ hành trình đều là trầm mặc ít nói trạng thái.

Xử lý xong trong tay sự tình về sau, Bezos nam tước mới yên tâm đứng dậy.

Hắn chủ động đứng lên ôm Tông Thận rời đi tin quạ phòng nhỏ.

Khi bọn hắn rời đi thời điểm, vừa hay nhìn thấy lão giả đem cuộn giấy nhét vào tin quạ trên đùi thùng thư bên trong.

Hai tay ném đi, liền đem cái này tin quạ đem thả bay ra ngoài.

Bezos nam tước kéo Tông Thận đi tới tòa thành chính diện.

Hắn phất tay gọi tới một vị quản gia, để nàng đi thông tri bang thành quân, mang theo tuần tra khinh trang kỵ binh đi Bosi bang bên ngoài tìm kiếm Tông Thận mang tới các chiến sĩ cùng đại sư thứu.

Tông Thận đối với cái này cũng là yên tâm, đi theo Bezos nam tước đi vào tòa thành bên trong.

Hiện tại vừa mới đến xế chiều, vừa vặn có thể chuẩn bị một trận long trọng đón tiếp tiệc tối.

Nhìn xem Bezos nam tước hời hợt đem từng đạo mệnh lệnh phân phó xuống dưới về sau.

Hai người bọn họ trực tiếp thẳng đạp trên trên bậc thang lâu.

Tiệc tối cần thời gian chuẩn bị, các chiến sĩ cùng Ưng Tướng cũng cần thời gian tới đón đưa.

Thừa dịp này, Bezos nam tước chuẩn bị mang Tông Thận đi thư phòng nói chuyện.

Thảo luận một chút liên quan tới hùng sư Kỵ Sĩ Đoàn di tích thăm dò công việc.

Tài liệu tương quan sớm đã bị sửa sang lại ra.

Hiện tại chỉ cần xuất ra tương ứng đồ sách cùng tư liệu là được rồi.

Tông Thận đối với cái này ngược lại là không quan trọng, bất quá ngoài mặt vẫn là đến ứng phó ứng phó.

Có được công lược module hắn, muốn cái gì manh mối cùng tình báo không lấy được?

Coi như để công lược module lấy kim tiêu nhắc nhở hình thức tiến hành thời gian thực ghi chú cũng không phải là không được.

Khi bọn hắn tiến vào trong thư phòng thời điểm, Bezos nam tước trước hết để cho Tông Thận ngồi ở ghế khách bên trên.

Chính hắn thì đi hướng giá sách, tại từng dãy chất đầy trang sách quỹ diện trên chọn lựa.

Hao tốn năm sáu phút về sau, hắn liền tìm đủ cần thiết tất cả tư liệu.

Đem những tài liệu này cùng đồ sách toàn bộ đặt ở trên mặt bàn.

Lúc này mới ngồi tại chủ vị, vừa vặn mặt hướng lấy Tông Thận.

Hắn dẫn đầu lấy ra một phần đồ sách, đem nó bày ở trên bàn, chuyển động180 độ.

Hai kẻ như vậy liền có thể nghiêng người cùng nhau nghiên cứu tập bản đồ.

Bezos nam tước lấy ra một chi dài chừng ba mươi centimét trường xích, bắt đầu khoa tay bắt đầu.

"Nơi này chính là hùng sư Kỵ Sĩ Đoàn di tích chỗ."

"Tại Bosi bang Tây Bắc bộ ước chừng hơn năm trăm cây số."

"Trong lúc đó cần đi qua vùng núi."

Ở giữa Bezos nam tước chỉ điểm một phen, dùng trường xích tại hai cái điểm vị trên vẽ ra một đường thẳng.

Đối với cái này Tông Thận rất là phối hợp gật đầu trong miệng liên tục xưng là.

Mặc dù trong lòng có chút không kiên nhẫn, bất quá biểu lộ vẫn là max điểm.

Tốt xấu lần này cũng là Bezos nam tước là chủ đạo, dù là hắn xác thực đối những tin tức này không hứng thú gì, cũng không thể như vậy biểu lộ ra.

Bởi vì hắn lần này đến đây Bosi bang cũng không có mang quá nhiều nhân thủ, tăng thêm chính hắn cũng liền mười ba bốn người.

Này một ít nhân thủ miễn cưỡng coi là tiểu đội quy mô cấp bậc.

Hắn liền trông cậy vào để Bezos nam tước mang nhiều một chút người quá khứ.

Xác nhận vị trí bên trong, Bezos nam tước ngồi về tại chỗ, hắn lại lấy ra một phần phần tán trang đóng sách tư liệu, bắt đầu nghiêm túc tổng kết lại.

"Chỗ kia Hùng Sư kỵ sĩ đoàn trú quân di tích thuộc về tam đại quân đoàn một trong Ngân Sắc Sư Tử quân đoàn."

"Năm đó quân đoàn trưởng là Richardson, là tam đại Ngân Sư kỵ sĩ một trong."

"Tại Azshara chung mạt chi trong chiến đấu không biết tung tích, hẳn là tử trận."

Bezos nam tước đoạt được tư liệu tin tức cũng là tới từ một chút cổ tịch.

Dù sao cũng là cách nay một vạn bảy, tám ngàn năm trước chuyện cũ.

Còn có thật nhiều tư liệu không rõ không rõ mất đi, có thể lấy tới những tin tình báo này liền đã coi như là cực kỳ chuyện không tầm thường.

Ngay tại hắn dừng lại lật giấy thời điểm, Tông Thận nhẹ nhàng giơ tay lên.

"Bezos đại nhân, mạo muội quấy rầy ngài một chút."

"Ta có một cái nghi vấn."

Tông Thận nhẹ nhàng nói, tuy nói là nghi vấn, bất quá hắn lại dùng chính là câu cầu khiến, so câu trần thuật còn có khẳng định một chút, tựa hồ căn bản không có chuẩn bị để Bezos nam tước cự tuyệt ý nghĩ.

Ngữ khí là cái thứ tốt, nó có thể sớm để lộ ra ngươi ý nghĩ.

Bezos nam tước có chút nghiêng đầu, hắn tự nhiên nghe ra Tông Thận ý tứ trong lời nói.

"A, Tông lão đệ muốn hỏi cái gì, mời nói đi."

"Bây giờ cách tiệc tối chuẩn bị thỏa đáng, chí ít cần hơn một giờ."

"Chúng ta có bó lớn thời gian có thể sướng trò chuyện."

Hắn giọng nói nhẹ nhàng nói, dứt khoát đem thân thể dựa vào phía sau một chút, dùng một cái tư thế thoải mái dựa vào mềm mại lưng tựa bên trên.

"Đại nhân, đối với năm đó chung mạt chi chiến, ngài hiểu bao nhiêu?"

"Ta đối quá khứ lịch sử tương đối cảm thấy hứng thú."

"Chúng ta sinh hoạt phiến đại lục này là như thế nhiều màu nhiều sắc."

"Không chỉ có nhân loại, cũng có dị tộc, mà lại liền xem như nhân loại cũng có thật nhiều hình dạng không đồng nhất khác nhau."

"Đơn giản nhất ví dụ chính là ta cùng ngài."

Tông Thận đi thẳng vào vấn đề nói, không có cái gì muốn che giấu ý nghĩ.

Trải qua nhiều chuyện như vậy về sau, hắn kỳ thật đã phát hiện mình đối với dân bản địa thái độ quá mức bảo thủ cùng cẩn thận.

Trên thực tế lãnh chúa hệ thống căn bản không ngại lãnh chúa cùng dân bản địa cọ sát ra hỏa hoa tới.

Ngươi thậm chí có thể nói thật, nhưng là trừ bỏ bị cách âm bộ phận bên ngoài, dân bản địa sẽ sẽ không tin tưởng ngươi, hoặc là tin tưởng về sau sẽ đối với ngươi như thế nào, lãnh chúa hệ thống căn bản sẽ không quản nhiều như vậy.

Tại Tông Thận nhìn đến, đây chính là vì tương lai toàn diện lớn dung hợp làm chuẩn bị.

Bởi vậy hắn không có nửa điểm lo lắng, chuẩn bị từ dân bản địa nơi này tìm hiểu một chút chuyện năm đó.

Mặt khác cũng coi là từ khía cạnh tiến hành một lần dò xét, nhìn xem những này dân bản địa đối với thứ nguyên đại chiến cách nhìn.

Hai phe đội ngũ liền hai loại góc độ, đối với Tông Thận dạng này đứng tại bên thứ ba thị giác thượng quan xem xét vấn đề gia hỏa hẳn là sẽ có rất lớn thu hoạch mới là.

Nghe được Tông Thận nói như vậy, Bezos nam tước cười cười.

Hắn đem cổ hướng về sau vặn vẹo uốn éo, ngắn ngủi trầm mặc, tựa hồ là đang tiến hành suy nghĩ.

Mấy chục giây về sau hắn tựa hồ chỉnh lý khá hơn một chút đầu mối, bắt đầu chậm rãi nói tới.

"Liên quan tới trận kia chung mạt chi chiến, ta hiểu rõ cũng không nhiều."

Hắn giang tay ra, trước tiến hành tổng kết, gặp Tông Thận không có ý kiến về sau, mới tiếp tục nói.

"Bất quá ta biết, trận đại chiến kia mười phần thảm liệt."

"Cơ hồ liên lụy toàn bộ đại lục."

"Tất cả tộc duệ, phàm là có trí tuệ, đều bị cuốn vào trong đó."

"Đó cũng là cái chưa từng có đoàn kết niên đại."

"Trận đại chiến kia từ bộc phát đến kết thúc, vẻn vẹn kéo dài mười năm mà thôi."

Bezos nam tước nói đến đây, cố ý dừng lại một chút.

Tông Thận kiên nhẫn lắng nghe, khi hắn nghe đến đó thời điểm không khỏi híp mắt lại.

Hắn chủ động đưa ra cái nhìn của mình.

"Mười năm, quá ngắn."

Bezos nam tước liền là đang chờ đợi hắn đáp lại cùng cái nhìn, nói chuyện phiếm là một kiện cần hỗ động sự tình.

Nếu như vẻn vẹn để một mình hắn từ từ nói, vậy liền thành buồn tẻ vô vị giảng bài.

"Không sai, đúng là quá ngắn."

"Đây chính là một trận mưu đồ đã lâu thứ nguyên xâm lấn!"

"Lấy vô tận đại lục diện tích, đánh cái mấy ngàn năm trên trăm năm đều rất bình thường."

"Mà lại ác ma xâm lấn về sau, cũng liền tại vừa mới bắt đầu kia trong vòng một hai năm chiếm cứ thượng phong."

"Đợi đến đại lục tộc duệ đoàn kết lại về sau, liền đã có thể cùng những cái kia ác ma quân đoàn đứng ngang hàng."

"Cái gọi là Nhiên Huyết quân đoàn xác thực rất khủng bố, nhưng còn làm không được trong thời gian ngắn liền có thể chinh phục đại lục tình trạng."

"Bất quá chiến tranh toàn diện bộc phát thứ mười năm, đột nhiên xuất hiện chung mạt niên đại giáng lâm."

"Kịch liệt nổ lớn cơ hồ càn quét toàn bộ đại lục."

Bezos nam tước dùng suy tư ngữ khí nói.

"Nổ lớn?"

"Càn quét toàn bộ đại lục?"

Tông Thận cau mày, nhịn không được lặp lại một câu.

"Không sai, liền là nổ lớn."

"Mặc dù ghi chép liên quan nói không tỉ mỉ, bất quá ta vẫn là biết một chút."

"Ta lúc tuổi còn trẻ đã từng may mắn đi qua một lần Pendragon vương thất chủ Hoàng thành."

"Toà kia Hoàng thành từ quốc vương cầm giữ, là Avalon trong vương quốc tam đại trong Hoàng thành phồn vinh nhất một tòa."

"Nhất là nơi nào thư viện, lại được xưng là lơ lửng thư quán."

"Kia là ma đạo kỹ thuật cùng phù văn khoa học kỹ thuật đỉnh phong."

"Bởi vì gia tộc nguyên nhân, ta tại thư quán bên trong chờ đợi ròng rã ba năm."

"Nơi nào có Avalon trong vương quốc phong phú nhất tàng thư."

"Ta cũng là bởi vậy mới biết được rất nhiều cổ lão mất đi niên đại kỳ văn dị sự."

Bezos nam tước giải thích một câu, hắn xác thực xem như một đời mới trong quý tộc tương đối học rộng hiểu nhiều người.

Ngoại trừ thích đọc về sau, hắn còn rất thích thám hiểm, nhất là những cái kia trước kỷ nguyên di tích.

Từ trên tổng hợp lại, hắn mới có thể so với bình thường dân bản địa càng thêm hiểu rõ chuyện đã qua.

Cái này cùng cá nhân hắn kinh lịch có quan hệ rất lớn.

Bình thường dân bản địa, dù là tước vị cao hơn hắn quý tộc, đối với trước kỷ nguyên nhận biết đều không nhất định có hắn khắc sâu như vậy.

Liền xem như tại trong tiệm sách, liên quan tới cổ lão kỷ nguyên tàng thư cũng hiếm có người hỏi thăm.

Tông Thận khẽ vuốt cằm, ra hiệu mình minh bạch.

Thế là Bezos nam tước mới nói tiếp bắt đầu.

"Trận kia nổ lớn là không khác biệt."

"Vô luận là đến từ dị thứ nguyên Nhiên Huyết ác ma vẫn là trong đại lục liên quân cùng quân phản kháng tất cả đều tại bạo tạc bên trong hóa thành bột mịn."

"Từ đó về sau, đại chiến bước vào chung mạt thời kì."

"Tất cả ác ma đều không thấy tăm hơi, trong vòm trời kia kinh khủng to lớn thứ nguyên cửa biến mất không thấy gì nữa."

"Đại lục quân phản kháng cũng tổn thất nặng nề."

Hắn nói đến đây, không khỏi ngồi thẳng người, mặc dù miêu tả không nhiều, nhưng là Tông Thận y nguyên minh bạch đây tuyệt đối là một cái thảm liệt niên đại.

Sinh mệnh đến chục tỷ, trăm tỷ tàn lụi.

Nói đến, trận kia thứ nguyên đại chiến vốn là tới kỳ quặc.

Thứ nguyên cùng thứ nguyên ở giữa có kiên cố hàng rào ngăn cản.

Muốn mở quy mô nhỏ khe hở rất dễ dàng, nhưng là muốn thành lập được quán thông hai thế giới thứ nguyên cửa liền cần đại quy mô phá vỡ hai thế giới hàng rào.

Tựa như là hai viên túi da hoàn chỉnh nho, cứ thế mà riêng phần mình xé mở một chút làn da, sau đó dính liền cùng một chỗ.

Cùng thứ nguyên đại chiến so ra, chung mạt đại chiến liền càng thêm đột ngột.

Cái gọi là không khác biệt nổ lớn nghe càng giống là một lần đứng máy khởi động lại.

Đem song phương giao chiến đều đánh về nguyên điểm, thuận tiện mở ra xuống một cái mới giai đoạn.

Cái này rõ ràng liền là một lần người vì điều chỉnh lớn.

"Đại nhân, trận kia nổ lớn tựa hồ có chút khác thường a."

"Chẳng lẽ liền không có ai đi tìm tòi nghiên cứu qua kia bạo tạc từ đâu mà tới sao?"

Tông Thận duỗi ra một cái tay, nhẹ nhàng đập mặt bàn.

Nghe được hắn hỏi như vậy, Bezos nam tước trên mặt biểu lộ y nguyên bình tĩnh, tựa hồ đối với này không hề thấy quái lạ.

"Đương nhiên điều tra qua, thậm chí kia điều tra sau dậy sóng kéo dài mấy ngàn năm."

"Bất quá điều tra kết luận chính là không có kết luận."

"Chung mạt chi chiến không có để lại bất kỳ vết tích."

"Tông lão đệ ngươi hẳn là minh bạch, đương kim đại lục cách cục là nhân loại vi tôn."

"Vài cái nhân loại vương quốc liền là cái này kỷ nguyên đại lục chủ đạo."

"Cái khác tộc duệ, dù là trước kỷ nguyên lại huy hoàng, hiện tại cũng chỉ có thể co quắp tại nơi hẻo lánh bên trên."

"Mà nhân loại chúa tể đại lục cũng bất quá chỉ là tại cái này sáu, bảy ngàn năm trước."

"Thế nhưng là kỷ nguyên đại chiến lại là tại một vạn bảy, tám ngàn năm trước liền đã bạo phát."

"Ở trong đó có gần một vạn năm thời gian, ngươi có biết xảy ra chuyện gì?"

Bezos nam tước hướng về phía trước nghiêng nghiêng thân thể, trong hai con ngươi mang theo một ít tìm kiếm cuồng nhiệt ánh sáng.

Nhìn thấy Bezos nam tước đã tiến vào trạng thái, Tông Thận ngược lại là trước nay chưa từng có thanh tỉnh.

Hắn bình tĩnh lắc đầu, nhìn thẳng kia đối cuồng nhiệt con ngươi.

"Không biết là được rồi."

"Kia là một cái thất lạc niên đại."

"Chỉ cần thưa thớt ghi chép lưu lại."

"Người trưởng thượng kia đệ nhưng biết hiện tại mấy lớn vương quốc loài người là thế nào hình thành sao?"

Bezos nam tước lần nữa ném ra một vấn đề, đối với cái này Tông Thận vẫn là lắc đầu.

Kỳ thật trong lòng của hắn đã sớm có một chút to gan suy đoán, bất quá bây giờ cũng là khó mà nói.

"Tại hiện tại vương quốc loài người quật khởi trước đó, trong đại lục nhân loại y nguyên yếu đuối."

"Thẳng đến một nhóm thiên tuyển chi tử giáng lâm."

"Bọn hắn cùng nguyên nhân loại tới dung hợp, tại ngắn ngủi mấy trăm năm loại hình, liền đem nhân loại đẩy lên đỉnh phong."

"Lại trải qua dài đến mấy năm ngàn năm lẫn nhau chinh phạt, mới cuối cùng tạo thành hiện tại vương quốc cách cục."

"Mà chân chính lớn thời kỳ phát triển, cũng chính là cận đại cái này hơn ngàn năm."

"Trong mấy năm nay, đã không còn đại quy mô chiến tranh."

"Phải biết, lúc đầu các đại vương quốc ở giữa chưa nói tới hòa thuận."

"Có trời mới biết những cái kia thế hệ cừu hận đến tột cùng là thế nào tiêu trừ."

"Các quốc gia vương thất cùng chủ yếu đại công tước đối với cái này đều không có bất kỳ cái gì biểu thị."

"Phía dưới tiểu quý tộc cùng bình dân tự nhiên cũng vui vẻ gặp thái bình!".