Chương 497:: Kỳ quặc thái bình, tiệc tối bắt đầu

Chương 497:: Kỳ quặc thái bình, tiệc tối bắt đầu

Bezos nam tước nói chắc như đinh đóng cột nói.

Từ dân bản địa góc độ tới nói, mặc dù cái này thái bình tới cực kỳ kỳ quặc.

Bất quá cũng không có người sẽ đi hoài nghi, bởi vì thái bình đối với cầm giữ vũ lực các quý tộc mà nói là chuyện tốt.

Đây vốn chính là một trận từ trên xuống dưới ăn ý.

Các bình dân đối với cái này không được biết, cũng vũ lực can thiệp.

Tiểu quý tộc đối với cái này càng là vui mừng nhìn thấy thành quả.

Về phần đỉnh cao nhất các đại quý tộc bao quát các thế lực lớn đầu đầu não não, ai cũng không biết chủ ý của bọn hắn.

Bezos nam tước nói đến đây về sau, liền ngừng câu chuyện.

Tông Thận cúi đầu suy tư một hồi, yên lặng mấy phút mới ngẩng đầu lên.

Nét mặt của hắn có chút kỳ quái, nhìn xem Bezos nam tước hồi lâu chỉ nói hai chữ.

"Kỳ quặc."

Đối với cái này, Bezos nam tước rất tán thành gật gật đầu.

"Nhìn chung đại lục lịch sử, xác thực kỳ quặc."

"Luôn có một chút chúng ta không cách nào quan trắc, cũng suy nghĩ không thấu đồ vật đang can thiệp."

Hắn đối Tông Thận rất tán thành, cũng không phải cái gì có âm mưu gì luận ở bên trong.

Chỉ là từ đã biết tình huống đi phân tích, hắn cũng chỉ có thể đạt được cái kết luận này.

Mà xem như lãnh chúa giáng lâm Tông Thận lại có cấp độ càng sâu suy nghĩ.

Lịch sử Luân Hồi không ngừng, chúng ta sinh, bọn hắn chết.

Hắn bắt đầu tự hỏi mình, thậm chí là tất cả các lãnh chúa vai trò vai trò.

Trong lòng liên quan tới toàn bộ lãnh chúa giáng lâm sự kiện cũng có rõ ràng hơn mạch lạc.

Một cái hoàn chỉnh Logic bế vòng đã hình thành.

Mặc dù trong đó còn có không ít chi tiết bịt kín mê vụ, nhưng là luôn luôn lại đã hiểu rất nhiều.

Hai người cực kỳ ăn ý kết thúc cuộc nói chuyện.

Từ Bezos nam tước nhận biết đến xem, gia hỏa này tuyệt đối là dân bản địa bên trong hiếm thấy nhân gian thanh tỉnh.

Đáng tiếc hắn tước vị đã dừng bước tại Tử tước, chỉ có thể chấp chưởng Bosi bang thành.

Đối với bình dân mà nói, loại địa vị này vẫn như cũ hiển hách vô cùng.

Thế nhưng là đối với thế giới này, chính là đến thế giới bên trong các thế lực lớn, quý tộc mà nói, liền là con tôm nhỏ.

Địa vị hạn chế hắn nhận biết, hoặc là nói địa vị đã cùng hắn nhận biết sinh ra cắt đứt.

Chỉ có nhận biết mà không có tìm kiếm năng lực.

Ở phương diện này bên trên, ở xa Salander Sultan quốc Ayub thân vương đã đi rất xa.

"Ta hiểu được đại nhân, cám ơn ngài giải đáp."

"Không biết chúng ta lúc nào lên đường tiến về di tích?"

Tông Thận đứng người lên, một tay xoa ngực có chút khom người thăm hỏi nói.

"Ha ha, Tông lão đệ quả nhiên là người trong đồng đạo."

"Không nóng nảy, tiệc tối thời điểm rồi quyết định."

"Đúng rồi vừa rồi Tông lão đệ đã từng đề cập tới, là cái gì nhân loại bên trong cũng có sự khác nhau rất rớn diện mạo."

"Cũng tỷ như ngươi cùng ta?"

Bezos nam tước cười ha ha, hắn đột nhiên nhấc lên một cái bị sơ sót vấn đề.

Trên thực tế Tông Thận nói không sai, thế giới này nhân chủng mười phần pha tạp.

Đây cũng là vì cái gì hắn một bộ người châu Á khuôn mặt lại sẽ không nhận dân bản địa hoài nghi.

Bao quát những cái kia mang theo rõ ràng màu da cùng khuôn mặt khác biệt Đông Nam Á người, người châu Phi, cũng là như thế.

Bởi vì nhân loại của thế giới này diện mạo nguyên bản liền rất hỗn loạn.

Có tóc vàng mắt xanh, da vàng tóc đỏ, cũng có cùng loại Á Âu Phi khác nhau.

Còn có không ít trải qua thế hệ hỗn huyết sau tộc duệ.

Trong đó càng là thật nhiều diện mạo khác biệt.

Bao quát màu da, con ngươi nhan sắc, màu tóc, bộ mặt đặc thù đều có các loại chia nhỏ khác biệt.

Nói cách khác, dạng này tại địa cầu nhân loại trong mắt xem như rất rõ ràng nhân chủng khác nhau, ở cái thế giới này dân bản địa nhân loại trong mắt lại sớm đã không thấy kinh ngạc.

Tông Thận gật gật đầu, đối với cái này cũng không có quá nhiều ngôn ngữ.

"Kỳ thật tại thiên tuyển người kiến quốc trước nhân loại, dáng dấp đều không khác mấy."

"Hiện tại khác biệt cũng là loài người kỷ nguyên đến về sau mới có."

"Khi đó phiến đại lục này nguyên sinh nhân loại vốn cũng không tính nhiều, lại trải qua thứ nguyên đại chiến cùng kỷ nguyên chung mạt."

"Bởi vậy những cái kia thiên tuyển người tại về số lượng cũng không thế yếu."

"Bất quá vẫn có một ít kỳ diệu địa phương, tỉ như nhân khẩu nơi phát ra bên trên."

"Bọn hắn luôn có bó lớn sách chiêu mộ cùng nhân khẩu."

"Đối với cái này ta cũng không rõ lắm, thiếu thốn một vạn năm cùng nhân loại kỷ nguyên sơ kỳ đều không có quá nhiều ghi chép lưu lại."

Bezos nam tước giang tay ra, tựa hồ đối với này cũng có chút tiếc nuối cùng bất đắc dĩ.

Đã thấy lúc này Tông Thận trên mặt lộ ra ngoạn vị nụ cười.

"Đại nhân mở miệng một tiếng bọn hắn."

"Chẳng lẽ đại nhân gia tộc cũng không phải là xuất thân từ thiên tuyển người sao?"

Nghe được Tông Thận nói như vậy, Bezos nam tước trên mặt cũng lộ ra một vòng sâu không lường được nụ cười.

"Có thể nói như vậy."

"Bất quá bên trong gia tộc đã sớm khai chi tán diệp."

"Trong đó cũng có thật nhiều thế hệ trải qua thông hôn, nghiêm chỉnh mà nói đã không có khác biệt."

"Gần nhất Bosi bang phụ cận lại nhiều hơn rất nhiều kỳ quái khu dân cư."

"Quinnell đại nhân đã bẩm báo Rentax cự thành."

"Thậm chí vương quốc các nơi cái khác cự thành đối với cái này cũng có phản hồi."

"Ta vừa rồi gửi ra tin quạ thư tín liền là báo cáo liên quan tới bang thành hạt bên trong gần đây xuất hiện khu dân cư báo cáo."

Bezos nam tước giải đáp Tông Thận nghi hoặc, đồng thời còn thuận tiện không hiểu thấu đề đầy miệng liên quan tới các lãnh chúa tình huống.

"Ừm, kia xác thực cần thật tốt tập hợp một chút."

Tông Thận gật gật đầu, vẫn như cũ là mặt không biểu tình.

Dân bản địa rốt cuộc không phải mù lòa, phát hiện đại quy mô xuất hiện lãnh chúa là tất nhiên tình huống.

Thậm chí sinh ra cái khác liên tưởng cùng phản ứng cũng là bình thường.

Bất quá dựa theo thế giới này hiện hữu tình huống, đại quy mô mâu thuẫn còn xa xa không tới bộc phát tiết điểm.

Ở trong đó có một ít dưới đĩa đèn thì tối nhân tố, cũng có các lãnh chúa phát triển tốc độ nhân tố.

Càng là có lãnh chúa hệ thống chủ động điều tiết, tăng thêm dân bản địa tự thân lịch sử còn sót lại vấn đề cùng quan niệm vấn đề.

Tóm lại đây là một cái rắc rối phức tạp hệ thống xen lẫn vấn đề.

Chỉ có chân tướng rõ ràng, hết thảy chải vuốt thông thuận về sau, mới là mới tiết điểm đến.

Tông Thận tướng cấp đoạn biến đổi xưng là "Tiết điểm" hắn không biết tiết điểm này phải chăng đối ứng Trần Duệ cái gọi là thứ hai màn, thứ ba màn, cái này không trọng yếu, bởi vì cái này là chính hắn trong nội tâm một cái phán đoán tiêu chuẩn.

Hai người trò chuyện trong lúc vô tình liền đi qua một cái giờ.

Trong lúc đó trẻ tuổi có nữ hầu bưng mâm gỗ vì bọn họ lên đồ uống.

Đây là một loại nước táo hỗn hợp cây lựu nước.

Chua ngọt khẩu vị, lại mang theo quả táo hương thơm.

Tông Thận uống cảm thấy là lạ, Bezos nam tước ngược lại là uống đến rất tự nhiên.

Tại uống trước đó, hắn liền đã hỏi công lược, an toàn không độc.

Nghĩ đến loại này nước trái cây cũng là dân bản địa đặc sắc đồ uống đi.

Lại qua sau mười mấy phút, một vị quản gia đột nhiên tới gõ cửa.

Hắn là đến bẩm báo tin tức, căn theo như hắn nói, bang thành quần áo nhẹ tuần tra kỵ binh đã thuận lợi tiếp đón được Tông Thận dưới trướng chiến sĩ cùng Ưng Tướng.

Bọn hắn đem một mặt bang thành quân cờ xí giao cho dẫn đầu vị kia Tinh Linh tộc nữ nhân.

Dựa vào cờ xí, Tông Thận dưới trướng chiến sĩ liền có thể cưỡi Ưng Tướng thoải mái tiến vào bang thành, thậm chí là bay thẳng trong đất khu.

Hiện tại bọn hắn đã đến, đại sư thứu ngay tại tòa thành bên ngoài.

Nghe được quản gia báo cáo, Bezos nam tước cùng Tông Thận không hẹn mà cùng đứng dậy.

Đối với Bezos tới nói, hắn mau mau đến xem mình vị trưởng thượng này đệ dưới trướng thực lực đến tột cùng như thế nào.

Bởi vì trong lòng của hắn đã đại khái hiểu Tông Thận thân phận chân thật.

Cho nên hắn mới có thể ra sức bảo vệ Tông Thận, ở trong đó không chỉ có độ thiện cảm nhân tố.

Cũng có một chút Bezos nam tước tự thân suy tính.

Một hồi trước Tông Thận tới thời điểm, tùy hành chính là một tiểu đội Bất Hủ Thương Kỵ Binh chiến sĩ.

Lần này không biết có thể hay không cho hắn một chút mới kinh hỉ.

Nếu là đem cấp một chiến sĩ xem như cấp độ nhập môn dân binh vũ trang.

Như vậy cấp hai cấp ba chiến sĩ liền là trong vương quốc trụ cột vững vàng.

Cái gọi là trụ cột vững vàng, liền là chủ yếu chiến lực.

Về phần cấp bốn chiến sĩ liền tuyệt đối coi là cấp cao chiến lực.

Bình thường bang thành cấp đơn vị lấy cấp hai chiến sĩ làm chủ, cấp ba chiến sĩ làm phụ, cộng thêm chút ít cấp bốn chiến sĩ.

Cấp năm chiến sĩ liền không cần nghĩ.

Đặt ở trong cự thành, cấp năm chiến sĩ cũng cũng là tương đối thưa thớt.

Điểm này tham khảo Quinnell lúc trước thảo phạt quân liền có thể nhìn ra một chút thành tựu tới.

Thời điểm đó thảo phạt chủ yếu vẫn là cấp ba chiến sĩ làm chủ, phối hợp chút ít cấp bốn du hiệp cùng kiếm sĩ, cộng thêm một cái kia trung đội Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn.

Cho nên cấp bốn chiến sĩ liền đầy đủ để Bezos nam tước hài lòng.

Khi bọn hắn đi đến tòa thành bên ngoài lúc, Ưng Tướng kia hình thể khổng lồ quả thực giống như núi nhỏ.

Lúc này sắc trời chưa ảm đạm xuống, chỉ là nương tựa theo mình cánh giương cùng thân thể, Ưng Tướng chỉ làm liền ra một tảng lớn bóng đen.

"Tông đại nhân, cái này chính là của ngươi đầu kia đại sư thứu?"

Bezos nam tước tấm tắc lấy làm kỳ lạ nhìn qua Ưng Tướng, xem ra tựa hồ đối với nó cảm thấy rất hứng thú, nhưng lại không dám quá mức tới gần.

Tuy nói kiến thức của hắn uyên bác, lại có đại lượng mạo hiểm kinh lịch, nhưng hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy bá chủ cấp long mạch sư thứu, cho dù là tâm tính cho dù tốt, cũng cần nhất định thời gian thích ứng.

Tông Thận thấy thế, vẻ mặt tươi cười đi ra phía trước, đưa thay sờ sờ Ưng Tướng cái cổ.

"Không sai, đây chính là ta thu phục đầu kia đại sư thứu."

"Đại nhân nghĩ cưỡi một phát sao?"

"Cái này cái đại gia hỏa là rất thông minh!"

Tông Thận một bên vuốt ve Ưng Tướng, một bên hơi có chút tự đắc nói.

Nghe được Tông Thận mời về sau, Bezos nam tước đầu tiên là theo bản năng gật gật đầu.

Sau đó chần chờ một chút, lại lắc đầu.

"Tính toán Tông lão đệ, ta tuổi đã cao, nhưng không vẫy vùng nổi."

"Đầu này sư thứu nhìn liền lai lịch bất phàm."

"Liền là trong thành lớn những cái kia đại quý tộc cũng không nhất định gặp qua như thế đầu to Sư Thứu Thú."

Bezos nam tước ngẫm lại vẫn là cự tuyệt ngồi cưỡi mời.

Mặc dù chính hắn cũng rất muốn cưỡi một ngựa như thế đầu to sư thứu.

Tông Thận đối với cái này cũng là không miễn cưỡng, cười bắt đầu vì hắn giới thiệu mình dưới trướng chiến sĩ,

Lần này hắn mang tới chủ yếu là trong lãnh địa pháp gia đội ngũ.

Wenresa cùng Doris liền không cần nói nhiều.

Cả chi trong đội ngũ ngoại trừ Tasiya cùng Favis bên ngoài cơ hồ tất cả đều là cấp bốn chiến sĩ.

Mọi người tại Bezos nam tước nghênh đón hạ tiến vào trong thành bảo.

Tông Thận cùng Wenresa đều là lần thứ hai đến thăm, lộ ra rất là bình tĩnh.

Các chiến sĩ khác nhóm còn là lần đầu tiên đến, bởi vậy đều tại dùng ánh mắt tò mò đánh giá chung quanh bố trí.

Về phần Ưng Tướng cũng có người chuyên gia đến an bài, nó sẽ đạt được tươi mới thịt trâu cung ứng.

Bezos nam tước an bài trước lấy mọi người tại tòa thành lầu một đại sảnh ngồi xuống.

Tiệc tối đã an bài xuống dưới, lập tức liền muốn chuẩn bị hoàn tất.

Hiện tại mới là buổi chiều chừng sáu giờ, hoàng hôn lặn về tây, đêm tối sắp xảy ra.

Tông Thận cũng ngồi trong đại sảnh, đơn giản cùng Wenresa cùng Doris trao đổi một chút tình huống.

Liên quan tới Hùng Sư kỵ sĩ đoàn di tích manh mối, Bezos nam tước cũng không có cung cấp càng nhiều.

Trước mắt chỉ biết là chi kia Kỵ Sĩ Đoàn là Hùng Sư kỵ sĩ đoàn dưới trướng tam đại Kỵ Sĩ Đoàn một trong.

Tên là Ngân Sắc Sư Tử quân đoàn.

Quân đoàn người lãnh đạo chính là một con kia mỗi ngày mù Jill tản bộ hùng sư Khô Lâu kỵ sĩ Richardson.

Tên kia tại khi còn sống còn có một cái cực kỳ dọa người danh hào, Ngân Sư kỵ sĩ!

Cái danh hiệu này nghe càng giống là một loại nào đó cấp bậc, vừa vặn hô ứng hắn đạt được kia một viên 【  ngân sắc hùng sư giới chỉ 】.

Giới thiệu đến nơi đây, Tông Thận nhịn không được nhìn nhìn tay phải của mình.

Bởi vì có giáp xích găng tay che lấp, cho nên nhìn không ra kia một chiếc nhẫn tới.

Tông Thận đột nhiên ngừng câu chuyện, hắn tháo xuống găng tay, đem cái này viên 【  ngân sắc hùng sư giới chỉ 】 cho lấy xuống.

Thu nạp tiến trữ vật ô bên trong.

Bởi vì trực giác nói cho hắn biết, nếu để cho Bezos nam tước nhìn thấy chiếc nhẫn này, có lẽ sẽ có một ít phiền phức.

Cái này cử động đều chỉ là vì để phòng vạn nhất thôi, đợi đến dự tiệc hoàn tất về sau, hắn có thể lại mang lên.

Wenresa bọn họ kiên nhẫn nghe Tông Thận nói xong, lại không có càng nhiều biểu thị.

Đối với Richardson nhân vật này, Wenresa biểu thị có chút ấn tượng.

Bất quá nhưng không có quá sâu ấn tượng, chỉ là nhớ kỹ tên kia là một vị trong nhân loại danh vọng rất cao đại kỵ sĩ.

Hắn kỵ sĩ tinh thần cơ hồ ở trên cái kỷ nguyên nhân tộc kỵ sĩ bên trong được tôn sùng là mẫu mực.

Là một vị chính trực, khả kính, dũng cảm, kiên nghị, thủ tín kỵ sĩ.

Cái này đánh giá từ Wenresa trong miệng nói ra, xem như một loại phi thường cao đánh giá.

Cực kỳ đáng tiếc Wenresa cũng không có càng nhiều tin tức hơn có thể cung cấp, rốt cuộc nàng năm đó sáng tạo Ngân Sắc Minh Ước quân đoàn luận cấp bậc muốn so đơn độc Ngân Sắc Sư Tử liền đoàn càng thêm cấp cao một chút.

Ngân Sắc Minh Ước bên trong tất cả đều là Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] nhất tộc người thi pháp, mà lại những người làm phép này cấp bậc còn không thấp.

Bất quá cái này cũng không tính cái vấn đề lớn gì, hắn chuẩn bị hướng công lược xin giúp đỡ.

Thừa dịp tiệc tối bắt đầu trước cái này đứng không, toàn diện tìm hiểu một chút liên quan tới di tích tình huống.

"Mời nói cho ta Ngân Sắc Sư Tử quân đoàn trụ sở di tích tình huống cặn kẽ."

(kia một chỗ di tích ở vào trong vùng núi, tiếp giáp khẽ cong hồ nước, trên vạn năm thương hải tang điền để địa hình nơi đó phát sinh rất nhiều biến hóa, vốn có trú quân di tích bị vùi sâu vào dưới mặt đất, hiện tại cái kia hồ nước đã bị một đám nước cạn ngư nhân chiếm cứ, di tích cần tiến hành đào móc, trong đó có lưu một nhóm trang phục kỵ sĩ chuẩn bị, bảo rương, còn có một số đặc thù vật phẩm

Ngươi viên kia 【  ngân sắc hùng sư giới chỉ 】 sẽ tại lần này thám hiểm hành trình có tác dụng lớn

Ngoại trừ những ngư nhân kia bên ngoài, tại trong di tích có lẽ còn ngủ say lấy nhận vong linh thiên tai lây nhiễm sau Khô Lâu kỵ sĩ)

Ngân Sắc Sư Tử quân đoàn trụ sở di tích ngược lại là so Tông Thận tưởng tượng đơn giản một chút.

Minh xác tiêu ký nguy hiểm nhân tố chỉ có hai cái, đầu tiên là nơi dừng chân tại trong hồ nước nước cạn ngư nhân.

Cái thứ hai liền là đào móc di tích lúc có thể sẽ kinh động Khô Lâu kỵ sĩ.

Còn lại khó khăn trên cơ bản đều đang đào móc bản thân bên trên.

Xem hết công lược nhắc nhở, Tông Thận trong lòng hiểu rõ.

Làm Kỵ Sĩ Đoàn trụ sở, có lưu một nhóm trang phục kỵ sĩ chuẩn bị cũng là bình thường.

Đoán chừng là sư tử kỵ sĩ chế thức trang bị đi.

Căn cứ Richardson vị này quân đoàn trưởng chỗ biểu hiện thực lực đến xem.

Nó khi còn sống chỗ thống ngự sư tử Kỵ Sĩ Đoàn quy cách tuyệt đối không thấp.

Làm trước kỷ nguyên nhân loại Kỵ Sĩ Đoàn, vô luận là chiến lực vẫn là hàm kim lượng sẽ chỉ so hiện tại Vương Quốc kỵ sĩ đoàn càng cường đại.

Tông Thận đoán chừng trong đó chí ít cũng là từ cấp bốn, cấp năm kỵ sĩ tạo thành.

Thậm chí còn không bài trừ có lục giai kỵ sĩ tồn tại.

Về phần Richardson, biến thành Khô Lâu kỵ sĩ về sau đều có thể đuổi chạy tiếp cận một cái trung đội cấp bốn Long Duệ kỵ sĩ, nghĩ đến trước người huyết nhục cùng ý chí trọn vẹn thời điểm, chí ít cũng là một vị sử thi cấp cường giả, thậm chí là truyền kỳ cường giả.

Lập tức, Tông Thận liền đối cái kia Ngân Sắc Sư Tử Kỵ Sĩ Đoàn trụ sở di tích có một thứ đại khái hiểu rõ.

Nơi nào khoảng cách Bosi bang chừng bốn năm trăm cây số.

Trong đó còn có ba trăm cây số trở lên lộ trình cần tại trong vùng núi bôn ba.

Tông Thận chính bọn hắn còn có thể ngồi cưỡi Ưng Tướng cấp tốc đến mục đích, nhưng là Bezos nam tước đâu?

Mà lại từ trong di tích tìm tới những cái kia chiến lợi phẩm lại nên phân chia như thế nào?

Nghĩ tới đây hắn không khỏi có chút hối hận đến phó ước.

Hẳn là len lén trực tiếp thông qua công lược module lấy tới di tích tường tình, mình dẫn người liền đem di tích bắt lại.

Bất quá nếu là không dùng cái này làm lấy cớ, Bezos nam tước nơi này quan hệ tuyến liền muốn bên trong gãy mất.

Muốn nơi này, Tông Thận cũng cảm thấy có chút đau đầu.

Nếu như Bezos nam tước toàn phái ra bộ binh, hoặc là chỉ dựa vào ngựa.

Chỉ là từ Bosi bang đến di tích vị trí đều chí ít cần bốn năm ngày thời gian.

Này một ít thời gian đối với tại Bezos nam tước mà nói không tính là gì, đối với Tông Thận tới nói liền tương đối khó làm.

Còn có ba ngày nửa liền muốn tiến vào vòng tiếp theo khiêu chiến thời kỳ.

Đến lúc đó hắn vẫn là cần buông xuống trong tay sự tình chạy về lãnh địa.

Ngay tại Tông Thận nhíu mày suy nghĩ thời điểm, một vị quản gia đi tới.

"Tiệc tối đã chuẩn bị sẵn sàng."

"Còn xin các hạ đi theo ta."

Hắn có chút khom người, nho nhã lễ độ nói.

Tông Thận gật gật đầu, dẫn đầu đứng dậy, mang theo mọi người đi theo quản gia lên lầu.

Y nguyên vẫn là một hồi trước kia một gian tiếp khách phòng ăn.

Chỉ bất quá lần này lại không có mấy người.

Chỉ có Bezos nam tước cùng phu nhân của hắn cùng mấy vị hầu rượu hầu gái.

Tông Thận bọn hắn tiến vào phòng ăn thời điểm, Bezos nam tước đã dắt tay phu nhân ở cổng nghênh đón.

"Tông lão đệ, vị này liền là phu nhân của ta."

"Lou Isabel. "

Bezos nam tước đưa tay cùng Tông Thận đem nắm, tiếp lấy chỉ chỉ bên cạnh phu nhân giới thiệu nói.

Phu nhân của hắn cái đầu không cao, sắc mặt có chút tái nhợt, mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt cũng đối với Tông Thận đưa tay ra.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Bezos nam tước lão bà  dựa theo thế giới này ngã về tây thức thuyết pháp.

Hắn cũng hẳn là gọi nàng một tiếng phu nhân mới đúng.

Nghe ngóng chủ ý về sau, hắn đưa tay nhận lấy Lou Isabel.

Nâng mu bàn tay của nàng đặt ở bên môi khẽ hôn một cái.

"Phu nhân, thật hân hạnh gặp ngài."

"Ta cũng thật hân hạnh gặp các hạ."

"Chào mừng ngài đến tòa thành làm khách."

Hai người hàn huyên một lúc sau, Tông Thận mang theo các chiến sĩ ngồi vào vị trí.

Bezos nam tước là cuối cùng nhập tọa, làm chủ nhà hắn đến chào hỏi mỗi một vị khách nhân.

Cho dù những khách nhân này đều là Tông Thận thủ hạ cũng không ngoại lệ.

Đợi đến bản thân hắn nhập tọa về sau, lập tức liền có nữ hầu đem cửa nhà hàng cho đóng lại.

Lần này tiệc tối y nguyên phong phú, trên mặt bàn bày đầy thức ăn.

Một bên hầu rượu vì hắn rót rượu, phục thị cực kỳ thoả đáng..