Chương 498:: Tiệc tối, Tông mỗ lửa giận 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 498:: Tiệc tối, Tông mỗ lửa giận 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Hôm nay uống cũng không phải quả táo rượu, mà là đường đường chính chính rượu nho.

Tại tiệc tối bắt đầu trước liền tiến hành sớm tỉnh rượu.

Không thể không nói thế giới này một bộ phận văn hóa cùng Địa Cầu bên trong kiểu Tây văn hóa vẫn là có phụ hoạ.

Mỗi người trước bàn đều rót đầy một chén rượu ngon về sau, Bezos nam tước chủ động đứng dậy.

Hắn giơ cao chén rượu, cao giọng nói.

"Để chúng ta vì gặp nhau cạn ly!"

"Vì gặp nhau cạn ly!"

...

Đám người cũng nhao nhao đứng dậy, giơ ly rượu lên cách không va nhau.

Đây là một loại bữa ăn trước lễ nghi.

Bezos nam tước nhìn hào hứng không sai, hắn chủ động giơ ly rượu lên uống một hơi cạn sạch.

Những người khác cũng nhao nhao uống xong một ngụm nhỏ hoặc là một miệng lớn.

Chỉ có Tông Thận giống Bezos nam tước như thế trực tiếp làm.

Ngồi xuống về sau, tiệc tối mới xem như chính thức bắt đầu.

Tông Thận mang tới các chiến sĩ đều là một chút kẻ già đời, đã sớm chủ động hướng trong bàn ăn xách thức ăn.

Bezos nam tước nhiều hứng thú quan sát đến những cái kia các chiến sĩ.

Trải qua trước đó giới thiệu, hắn đã hiểu những này chiến sĩ cụ thể binh chủng.

Tông Thận cũng không có nói quá cẩn thận, chỉ là thô sơ giản lược giới thiệu một phen.

Trong đó hắn đối trung cấp không gian pháp sư Rhys Ulysses cảm thấy rất hứng thú.

Theo tên kia nhìn liền là một vị cao tuổi lão thái thái, nhưng là không gian pháp sư thật sự là quá hiếm có.

Liền ngay cả Rentax cự thành bên trong đều không có bao nhiêu.

Theo hắn biết, liền ngay cả một cái trung đội đều góp chưa đầy.

Những cái kia không gian pháp sư đều là Tinh Nhuệ bên trong Tinh Nhuệ, thường thường dùng để chấp hành đặc chủng nhiệm vụ.

Tỉ như mở ra cỡ lớn truyền tống trận, lại tỉ như phối hợp rèn đúc đại sư chế tác không gian trữ vật đạo cụ.

Tại người bình thường, muốn tìm được một vị có được pháp sư thiên phú vốn là không dễ dàng.

Mà tại tất cả pháp sư thiên phú người bên trong, muốn tìm được thời gian cùng không gian cái này hai hệ thiên phú người càng là khó khăn.

Mỗi một cái đều có thể nhận trọng điểm bồi dưỡng, bởi vì tài nguyên nghiêng nguyên nhân, đem bọn hắn bồi dưỡng đến cấp ba cùng cấp bốn cũng không tính là gì việc khó.

Về phần những người khác, nhìn cũng là tinh binh cường tướng.

Bao quát hắn mở miệng một tiếng Tông lão đệ trong mắt hắn càng là như vậy.

Tông Thận tối hôm qua tại trong lãnh địa ngâm sóng suối nước nóng, thân thể ngược lại là rửa sạch sạch sẽ.

Thế nhưng là trên người những cái kia chiến khải, chiến khôi, giày chiến trên nhiễm vết máu nhưng không có bị thanh tẩy.

Trải qua thời gian một ngày, những cái kia vết máu đã khô cạn biến thành đen.

Hình thù như vậy, thấy thế nào đều là một bộ kinh lịch dục huyết phấn chiến sau bộ dáng.

Tông Thận không chút hoang mang sâm một khối sắc rất non cà ri bò đặt ở bàn ăn ở trong.

Nhẹ nhàng đặt ở bên miệng cắn xuống một ngụm.

Cà ri bò sắc vừa đúng, nước thịt tràn đầy, da có nồng đậm dầu trơn hương khí.

Nơi này không thể không khen một câu Bezos nam tước trong thành bảo đầu bếp.

Đúng là có chân thủy bình.

Hắn chậm rãi nhai nuốt lấy, tùy ý mở miệng hỏi.

"Đại nhân, ngài đến nhi tử cùng nữ nhi đâu?"

Nghe được hắn hỏi như vậy, Bezos nam tước để ly rượu xuống, cười tủm tỉm nói.

"Hadroo xung phong nhận việc đi hộ tống lưu dân."

"Về phần Steven trước mấy ngày đi theo Long Ưng tiểu đội đi Rentax cự thành."

"Lại có không đến một tháng thời gian, trong cự thành sẽ tổ chức yến hội long trọng."

"Cực kỳ đáng tiếc, lần này yến hội là mời chế, ta chỉ có thể mang theo gia quyến tiến về."

"Steven đi trước một bước, vừa vặn nàng cũng nghĩ tại cự thành bên trong chơi một chút."

Bezos nam tước nhẹ nhõm nói, dùng sâm một khối nổ ngư bài, đặt ở miệng bên trong bắt đầu nhai nuốt.

Tông Thận quay đầu, nhìn về phía trong bàn ăn bị hắn cắn một cái cà ri bò, giả bộ như hững hờ nhẹ gật đầu.

Hắn tự nhiên biết cự thành yến hội là chuyện gì xảy ra.

Vì thế hắn cùng người ngâm thơ rong England còn có một cái ước định.

"Ta biết Rentax cự thành muốn tổ chức yến hội."

"Đại nhân, ta nghĩ chúng ta có lẽ có thể tại trong yến hội gặp lại."

Tông Thận nói xong, đem cà ri bò cắn xuống một miệng lớn.

Tiếp lấy lại đem còn lại cũng nhét vào miệng bên trong.

Những này khối nhỏ sắc cà ri bò chỉ có lòng bàn tay lớn như vậy, vẫn là đến nhân lúc còn nóng ăn mới mỹ vị.

"Ồ? Tông lão đệ muốn đi tham gia thi đấu đại hội?"

Bezos nam tước lập tức lại thấy hứng thú, tổ chức thi đấu đại hội cơ hồ là một loại truyền thống.

Không riêng gì Rentax cự thành, đại lục này bên trong tất cả cự thành tại tổ chức long trọng quý tộc yến hội lúc đều sẽ tổ chức một trận thi đấu đại hội.

Đồng dạng một tòa cự thành, ba đến năm năm bên trong tóm lại sẽ tổ chức một lần yến hội.

Yến hội chủ sự người liền là trong thành lớn những cái kia hầu tước, bá tước.

Thường dùng tên tuổi cũng rất đơn giản  bình thường là nào đó nào đó dòng dõi lễ thành nhân, quan danh lễ, hoặc là sinh nhật, kết hôn loại hình.

Yến hội mục đích vì đoàn kết cự thành hạ hạt bang thành quý tộc.

Rốt cuộc đại lục này rộng lớn như vậy, không có cái gì đại sự lời nói, những cái kia bang thành quý tộc cùng chấp chính quan là rất ít hướng cự thành chạy.

Về phần thi đấu đại hội, lại được xưng là quý tộc tú trận, cũng là một chút chưa được mời quý tộc người trẻ tuổi, lính đánh thuê, người ngâm thơ rong, du thương, bình dân muốn tham gia yến hội đường tắt duy nhất.

Đồng thời đây cũng là cự thành một lần nhân tài tuyển chọn, phàm là có thể có được ba hạng đầu, không chỉ có thể tham gia yến hội, còn có cơ hội nhận tước gia nhóm thưởng thức.

Nghe được Bezos nam tước hỏi như vậy, Tông Thận cũng đại khái có thể đoán ra hắn ý tứ.

Thi đấu đại hội là rất nhiều trẻ tuổi trong lòng người có thể chứng minh mình địch quân.

Bao quát Bezos nam tước lúc tuổi còn trẻ cũng khẳng định có qua cùng loại thi đấu quán quân mộng tưởng.

Tại sân thi đấu bên trên, mọi người bằng bản sự nói chuyện, vô luận ngươi là con em quý tộc vẫn là du thương, bình dân đều có thể phân cao thấp.

Tông Thận đem thịt đào nuốt xuống, lúc này mới quay đầu ánh mắt thanh tịnh nhìn thẳng Bezos nam tước, chậm rãi gật đầu.

"Không sai, ta muốn tham gia thi đấu đại hội."

"Dùng thực lực vì chính mình thắng được tham gia yến hội thời cơ!"

Bezos nam tước nhìn xem Tông Thận con mắt, mặc dù lời của hắn rất bình thản.

Thế nhưng là Bezos nhưng từ trong tròng mắt của hắn nhìn ra tất thắng quyết tâm.

"Thi đấu đại hội thật không đơn giản."

"Đến lúc đó cự thành bên trong đại bộ phận có chí thanh niên đều sẽ dự thi."

"Thậm chí không thiếu một chút quý tộc dòng dõi cùng dị bẩm thiên phú người trẻ tuổi."

"Bọn hắn nhận qua tinh lương huấn luyện, có được rất cao chiến đấu tố dưỡng, nhưng khó đối phó."

"Bởi vì thi đấu đại hội ý nghĩa, để rất nhiều trẻ tuổi đem cái này trở thành chứng minh mình sân khấu."

Bezos nam tước vẫn là không nhịn được nhắc nhở một câu.

Trên thực tế nếu là có thể tại thi đấu đại hội bên trong lấy được trước ba thứ tự.

Vậy liền đại biểu cho bọn hắn nhóm này cự thành trung niên người tuổi trẻ bên trong trước ba cường giả.

Một tòa cự thành, mấy ngàn cây số diện tích lãnh thổ, mấy chục toà bang thành bảo vệ, còn có mấy trăm, trên ngàn thôn trang.

Vô số kể cẩn thận khu quần cư cùng lưu động du thương.

Cho dù thế giới này tầng dưới sức sản xuất thấp, cũng ít nói có mười mấy ức chính là đến hai mươi ức nhân khẩu.

Cho nên thi đấu đại hội ba hạng đầu hàm kim lượng cũng không bình thường.

Tông Thận đối với Bezos nam tước ngược lại là không có cái gì cảm xúc.

Hắn bình thường đối phó đều là dữ tợn đáng sợ quái vật.

Mà lại không phải Thống Lĩnh cấp liền là bá chủ cấp.

Kia nhưng là chân chính liều mạng tranh đấu.

Thi đấu đại hội tối thiểu nhất vẫn là không phải trí mạng.

Cả hai không thể so sánh nổi.

Trong đoạn thời gian này, tay hắn nhiễm vô số máu tươi.

Chỉ là tại địa huyệt khiêu chiến thời kì, hắn đều giết tới mềm tay.

Đã sớm không phải lúc trước vừa xuống đất lúc cái gì cũng đều không hiểu Nhị Ngốc tử.

"Ta minh bạch đại nhân."

"Bất quá ta vẫn rất có nắm chắc cầm xuống ba hạng đầu."

Tông Thận ngữ khí bình tĩnh, tựa như đang kể lấy một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

Bezos nam tước ở trong lòng âm thầm tắc lưỡi.

Cái này nào chỉ là muốn bắt lại ba hạng đầu a, quả thực liền là đang nói nhất định được đệ nhất.

Tự tin là một chuyện tốt, bất quá thi đấu đại hội cũng đúng là một cái rất có ngạc nhiên địa phương.

Mỗi một lần tổ chức thi đấu đại hội luôn có thể dẫn xuất mấy cái yêu nghiệt đến, tuyệt đối là long tranh hổ đấu tràng diện.

Hắn có lòng muốn nói thêm tỉnh vài câu, không đủ suy nghĩ một chút vẫn là coi như thôi.

Bởi vì Bezos nam tước đã nhìn ra Tông Thận thực lực bất phàm, có thể dùng tất thắng tự tin.

Mà lại tựa hồ đã sớm đối thi đấu đại hội làm một chút bài tập.

Hắn nếu là lại quấy rầy xuống dưới, sẽ chỉ làm người không thích.

Ai cũng là từ thời tuổi trẻ tới, tự tin cũng là một loại quý giá phẩm chất.

Thế là hắn trầm mặc một hồi cũng liền không còn lên tiếng.

Tông Thận cũng bắt đầu chuyên chú ăn uống bắt đầu.

Đảo mắt liền đi tới buổi tối bảy giờ đồng hồ.

Phòng ăn kết nối lấy hai cái tiểu sân thượng, lúc này bên ngoài một mảnh đen kịt.

Nhu hòa gió đêm từ trong sân thượng quét bắt đầu.

Tông Thận cũng thừa dịp trong khoảng thời gian này đem bụng của mình cho lấp đầy.

Hắn cùng một bụng chi dục không có quá nhiều yêu cầu, nhưng cũng sẽ không cự tuyệt trước mặt mỹ vị trân tu.

Ăn no rồi về sau, hắn lại uống vào một chén rượu đỏ.

Nói thật, hắn đối với dạng này rượu đỏ cũng không có bao nhiêu hứng thú.

"Đúng rồi đại nhân, ngài chuẩn bị mang nhiều ít người tiến về di tích?"

"Là cưỡi xe ngựa, vẫn là có thủ đoạn khác?"

Tông Thận dùng khăn ăn lau khóe miệng, bắt đầu hỏi thăm những này hắn hơi chú ý vấn đề.

Bezos nam tước lượng cơm ăn không lớn, đã sớm bưng chén rượu lên chậm rãi bắt đầu uống rượu.

Nghe được Tông Thận hỏi như vậy, hắn đầu tiên là một trận, tiếp lấy lộ ra sâu không lường được nụ cười.

"Ta sẽ dẫn một tiểu đội cấp bốn Avalon Cường Kích kiếm sĩ."

"Còn có một tiểu đội cấp bốn Avalon Cường Kích du hiệp."

"Những này đã là bang thành bên trong mũi nhọn chiến lực."

"Về phần xuất hành phương thức, ta chuẩn bị cưỡi ma năng phi thuyền."

Nhìn đến Bezos nam tước đã sớm chuẩn bị, vì thế phân phối hai cái tiểu đội cấp bốn chiến sĩ.

Làm bang thành, nói đến cấp bậc cũng không tính thấp, thế nhưng là cấp cao chiến lực thật đúng là không nhiều.

Hơn vạn bang thành trong quân, cấp bốn chiến sĩ số lượng còn không có ba trung đội.

Cũng chính là không đến 360 người biên chế.

Cao giai chiến sĩ vẫn là tính tương đối thưa thớt.

Một mặt là bởi vì hậu cần, trang bị, một phương diện khác nghiêm chỉnh huấn luyện phù hợp cấp bốn tiêu chuẩn chiến sĩ thường thường sẽ bị cự thành ưu tiên từ nạp, cực thiểu số sẽ phân phối cho bang thành.

Bezos nam tước này một ít vốn liếng còn tính là bang thành bên trong tương đối nhiều.

Ngoại trừ cự thành chủ động phân phối bên ngoài, vốn có bang thành quân chiến sĩ theo kinh nghiệm chiến đấu tích lũy, tố chất thân thể tăng lên cũng là có tỉ lệ đột nhiên tăng mạnh đạt tới mới cấp một tiêu chuẩn.

Mà lại Bezos nam tước vậy mà cũng có ma năng phi thuyền.

Như thế một cái ngoài ý liệu tình huống.

"Vậy là tốt rồi, ta trước đó còn tại lo lắng, nếu là cưỡi ngựa ít nhất phải tiêu bốn năm ngày mới có thể tới đạt."

Tông Thận nói thẳng ra trước đó lo lắng.

"Ha ha ha, bộ này ma năng phi thuyền là một khung cỡ trung phi thuyền, có thể cưỡi bảy mươi, tám mươi người."

"Là ta sớm mấy năm hỏi một cái cỡ lớn thương đội mua sắm."

"Những năm này rất ít sử dụng, xem như bang thành khẩn cấp phương tiện giao thông dự trữ."

Bezos nam tước cởi mở cười cười.

Tuy nói Địa Tinh phi thuyền rất nổi danh, nhưng là cũng không chỉ riêng chỉ có Địa Tinh sẽ tạo phi thuyền.

Chỉ là đám Địa Tinh đang phi thuyền lĩnh vực là người khai sáng, ở trên cái kỷ nguyên lúc liền có phát đạt ma năng cơ giới văn minh, hắn công trình học cùng luyện kim kỹ thuật tạo nghệ đến bây giờ đều vì người ta gọi là.

Trên thực tế nhân loại, Ải Nhân thậm chí là thú nhân này sẽ chế tạo ma năng phi thuyền.

Cũng chính là tương ứng kỹ thuật hơi có khác biệt, tương ứng chế tạo ra ma năng phi thuyền đặc điểm cũng không giống nhau.

Tông Thận đối với cái này cũng không quá quan tâm, chỉ cần Bezos nam tước có biện pháp là được rồi.

Phi thuyền có thể không nhìn địa hình ảnh hưởng, dù là chỉ có bảy tám chục cây số tuần hành tốc độ cũng đầy đủ.

Tiêu tốn cái bảy, tám tiếng luôn có thể đạt tới, cái này cần phải so cưỡi ngựa nhanh nhiều.

Hiện tại Tông Thận đối với ngựa bình thường một chút đều không chào đón.

Lúc đầu nếu là Bezos nam tước không có thích hợp phương tiện giao thông.

Hắn thậm chí đều muốn xuất ra mình bộ kia Địa Tinh phi thuyền.

Hiện tại cũng tỉnh hắn vẽ vời thêm chuyện.

Đạt được minh xác trả lời chắc chắn về sau, Tông Thận trong lòng lo lắng lập tức tiêu trừ.

Tâm tình của hắn cũng biến thành sướng nhanh hơn rất nhiều.

Một bên hầu rượu cầm đồ uống rượu chuẩn bị vì hắn rót đầy.

Cái này, Tông Thận bỗng nhiên cảm giác được trước ngực một trận rung động.

Đây là thuộc về thông tin thủy tinh chấn động.

Hắn đưa tay đem thủy tinh lấy xuống, phía trên thình lình hiện lên số lượng số hiệu 7.

Đây là thuộc về Cẩu Đầu Nhân tù trưởng Dutra số hiệu.

Gia hỏa này phụ trách quặng mỏ khai thác, bình thường rất ít trực tiếp hướng hắn báo cáo tình huống.

Quặng mỏ sự vụ đều là trực tiếp cùng Mariel kết nối.

Hôm nay Dutra vậy mà trực tiếp liên lạc hắn, cái này khiến Tông Thận trong lòng cảm thấy có chút kỳ quái.

"Đại nhân, ta có việc cần xử lý một chút."

Hắn nắm lấy thủy tinh, cùng Bezos nam tước lên tiếng chào về sau, liền đứng dậy đi hướng phòng ăn sân thượng.

Nơi này muốn yên tĩnh một chút, có thể làm cho hắn tiến hành thông tin.

Tựa ở sân thượng cái khác lan can đá bên trên, Tông Thận lựa chọn tiếp nhận thông tin.

"Thế nào Dutra?"

Hắn chủ động đặt câu hỏi.

Trầm ngâm vài giây sau, Dutra kia tối nghĩa thanh âm mới từ bên kia truyền đến.

"Đại nhân. . ."

"Xế chiều hôm nay phái ra một bộ chứa đầy khoáng thạch Phụ Trọng giả cơ giáp mất liên lạc."

"Đến bây giờ đã đem gần năm tiếng."

"Tại một cái giờ trước cơ giáp chưa đường về, ta liền liên lạc lãnh địa."

"Đạt được kết quả là kia bộ phận Phụ Trọng giả cơ giáp căn bản không có đến lãnh địa."

"Ta hoài nghi là bị người bắt cóc."

Dutra thanh âm rất là khó nghe, bất quá dù sao cũng là Cẩu Đầu Nhân, biết nói tiếng người cũng không tệ rồi.

"Bị ép buộc. . ."

Tông Thận lặp lại một câu, sắc mặt của hắn không tự giác liền trở nên ngưng trọng lên.

Hắn để quặng mỏ thông qua Phụ Trọng giả cơ giáp vận chuyển khoáng thạch thời điểm liền có cân nhắc có tình huống như vậy.

Số lớn khoáng thạch vận chuyển nhưng không có hộ tống, đây là hắn một cái sơ sẩy.

Quặng mỏ binh lực một mực là không đủ, chỉ có kia vài đầu cẩu tử tăng thêm hai con địa huyệt ác ma.

Còn có hơn hai trăm đầu oa oa gọi bậy yếu gà Cẩu Đầu Nhân muốn bảo đảm quặng mỏ vận chuyển quả thật có chút khó khăn.

Mà lại những cái kia Cẩu Đầu Nhân còn phải phụ trách thường ngày đào mỏ thu thập.

Ban sơ thời điểm là lãnh địa binh lực không đủ, về sau là bởi vì khiêu chiến đến.

Để Tông Thận quặng mỏ cường hóa kế hoạch một mực chậm trễ đến bây giờ.

Không nghĩ tới chuyện hắn lo lắng nhất vẫn là phát sinh, may mắn loại vật này thật toàn bộ nhờ vận khí.

Quặng mỏ bị hắn coi là lãnh địa trọng yếu nhất tài sản cố định.

Mỗi một nhóm khoáng thạch đưa đạt đều có thể là lãnh địa cung cấp đại lượng tài nguyên.

Số lượng rất nhiều, đối bất luận cái gì lãnh chúa mà nói đều không thua gì một đêm chợt giàu.

Không biết vị nào lãnh chúa nhổ lông dê hao đến trên đầu của hắn.

Kỳ thật hắn chỉ muốn thật tốt phát triển, căn bản không muốn đi cùng cái khác lãnh chúa đả sinh đả tử.

Bởi vì hắn thấy, tất cả lãnh chúa đều là đồng bệnh tương liên.

Cho tới nay, nhất là xử lý Hideki Mitani, địa huyệt khiêu chiến kết thúc sau.

Hắn qua đều cực kỳ thái bình, lãnh địa chung quanh lãnh chúa đều là trong quân đoàn tiểu đệ.

Cái khác lãnh chúa cũng biết hắn Tông người nào đó đại danh, đem nó coi là khu vực người mạnh nhất.

Đối với hắn đều là một loại kính nhi viễn chi thái độ.

Cái này sự tình trên bản chất hay là bởi vì hắn lơ là bất cẩn.

Nghĩ tới đây hắn không khỏi có chút tự trách.

Gặp hắn không nói lời nào, một bên khác Dutra cũng có chút lo lắng.

"Đại nhân. . . Ngài tại sao không nói chuyện?"

Lần nữa nghe được Dutra thanh âm, Tông Thận mới thu hồi suy nghĩ.

Hắn hơi bình phục một chút phẫn nộ tâm tình.

"Cái này sự tình giao cho ta phụ trách, Dutra ngươi lập tức liên hệ Mariel."

"Chuyển đạt ta quyết nghị."

"Từ hôm nay trở đi, tuyển ra một đội Lang Kỵ Binh làm hộ tống biên đội."

"Đóng giữ tại trong hầm mỏ, phụ trách bảo hộ đi tới đi lui hai địa phương Phụ Trọng giả cơ giáp."

"Tốt, ta hiện tại liền trở về, tìm tới bắt cóc xe chở quáng người."

Tông Thận ngữ khí dồn dập nói, không chờ Dutra trả lời liền dập máy thủy tinh.

Hắn trở về trong nhà ăn, sắc mặt có chút khó coi.

Bezos nam tước làm chủ nhân, nhìn thấy bộ dáng của hắn tựa hồ có chút không đúng vội vàng ân cần hỏi han.

"Tông lão đệ, thế nào?"

Wenresa bọn họ cũng dùng ánh mắt ân cần nhìn chằm chằm Tông Thận.

Tông Thận miễn cưỡng gạt ra một cái nụ cười.

"Đại nhân, tiệc tối chỉ sợ muốn sớm kết thúc."

"Lãnh địa của ta ra một chút tình trạng."

"Hiện tại nhất định phải sớm đường về một chuyến."

"Wenresa, Rhys Ulysses, Tasiya, Aixia, Kanigia."

"Các ngươi theo ta cùng nhau trở về lãnh địa."

Hắn điểm ra mấy cái danh tự, mang đi một nửa pháp gia.

Tiếp lấy lại đối Bezos nam tước nói bổ sung.

"Đại nhân không cần lo lắng, ta con kia đại sư thứu tốc độ rất nhanh."

"Chiến sĩ khác liền làm phiền ngài sắp xếp chỗ cư trú."

"Thuận lợi ta hẳn là sẽ ở phía sau nửa đêm thời điểm gấp trở về."

Tông Thận cấp tốc nói, hắn hiện tại lên cơn giận dữ, hận không thể lập tức trở lại.

Bezos nam tước thấy thế cũng không nói thêm gì chỉ là nhẹ gật đầu, đứng dậy đưa tiễn.

Những cái kia bị Tông Thận điểm đến tên các chiến sĩ cũng lập tức buông xuống bộ đồ ăn rời đi ngồi vào.

Tại Bezos nam tước dẫn đầu hạ bọn hắn rời đi phòng ăn, đi ra tòa thành.

Ưng Tướng bị tán thả trên đồng cỏ, khu vực trung tâm đầy đủ rộng lớn có thể làm cho nó có mình hoạt động không gian.

Bất quá bởi vì thân thể khổng lồ, nó tự trọng cũng cao tới mười mấy hai mươi tấn, trên đồng cỏ lưu lại rõ ràng dấu chân cùng thân ấn.

Tông Thận bước nhanh đi hướng Ưng Tướng, xoay người bò tới cổ của nó phía sau.

Đưa tay bắt lấy nó những cái kia lớn vảy linh.

Các chiến sĩ khác cũng nhao nhao bò lên trên Ưng Tướng thân thể.

Bezos nam tước thì cầm lên bọn hắn lúc đến kia mặt Bosi bang cờ xí.

"Mang theo cờ xí đi, nó có thể chứng minh thân phận của các ngươi."

Tông Thận tiếp nhận cờ xí, trịnh trọng đối với hắn nhẹ gật đầu.

Tối nay, chú định không ngủ..