Chương 499:: Như bẻ cành khô, chém giết Dempsey 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 499:: Như bẻ cành khô, chém giết Dempsey 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Hắn vỗ vỗ Ưng Tướng cái cổ.

Nương theo lấy một tiếng to rõ lệ minh về sau.

Ưng Tướng cường kiện xương cốt cùng cơ bắp bắt đầu cổ động bắt đầu.

Hai con cánh khổng lồ mở rộng ra, chậm rãi vỗ.

Trên mặt đất bị càn quét lên một trận hơi có vẻ cuồng bạo cương phong khí lưu.

Thổi đến đứng ở một bên Bezos nam tước liên tiếp lui về phía sau.

Bãi cỏ bên trong hiếm nát cỏ cặn bã cùng bụi đất bị giơ lên.

Ưng Tướng thân thể cũng lơ lửng mà lên, thoáng bình ổn về sau liền là một cái vỗ cánh kéo lên phóng lên tận trời.

Wenresa bọn họ nắm lấy Ưng Tướng bên cạnh những cái kia lân phiến, tận lực bảo trì thân thể bình ổn.

Tại chỗ Bezos nam tước đưa mắt nhìn Tông Thận bọn hắn đáp lấy sư thứu bay lên không.

Thẳng đến bọn hắn biến mất trong màn đêm đen kịt, mới quay người rời đi.

Các chiến sĩ khác cũng là như thế, đưa mắt nhìn mình lãnh chúa đại nhân rời đi.

...

Hô

Làm Ưng Tướng kéo lên đến thích hợp độ cao lúc, liền bắt đầu hướng về nơi đến phương hướng phi hành.

Tông Thận trùng điệp thở ra một ngụm trọc khí, vững vàng một chút suy nghĩ.

Hắn một mực chú ý tình huống phía dưới, đợi đến bay khỏi bang thành ước chừng hai 30 km sau.

Hắn bắt đầu để Ưng Tướng thả chậm tốc độ, tùy tiện tìm một chỗ hơi vắng vẻ đất trống rơi xuống.

Tông Thận từ trữ vật ô bên trong lấy ra 【  ngàn cây số cấp truyền tống môn 】 tại cái này trên đất trống lưu lại một cái không gian tín tiêu.

Đợi đến đường về thời điểm hắn liền không cần cứng rắn bay trở về, chỉ cần mở ra truyền tống môn là được.

Không gian tín tiêu là hoàn toàn ẩn nấp trạng thái, vừa xuất hiện liền tiến vào giữa hư không.

Bất kỳ dò xét pháp thuật đều không thể phát hiện, chỉ có không gian tạo nghệ cực cao không gian đại pháp sư mới có thể sẽ nhìn ra nơi này.

An bài xong không gian tín tiêu về sau, Tông Thận mới một lần nữa cưỡi lên Ưng Tướng, bay lên không.

Hắn cũng bắt đầu suy tư liên quan tới cướp xe chở quáng sự kiện tình huống.

Dutra một mực đợi tại trong hầm mỏ, tự nhiên không biết đến tột cùng là ai cướp đi xe chở quáng.

Tại vừa rồi hắn còn kiểm tra một hồi chiến đấu nhắc nhở, cũng không có phát hiện có tương quan tổn thương nhắc nhở.

Nếu là hắn dưới trướng nhận công kích, là tất nhiên sẽ có nhắc nhở xuất hiện.

Bây giờ nhắc nhở bên trong cũng không có tình huống dị thường, vậy đã nói rõ đối phương cũng không có thương tổn xe chở quáng người điều khiển.

Từ góc độ này đến phân tích, đối phương vẫn là cực kỳ giảo hoạt.

Hơi sửa sang lại một chút đầu mối, hắn bắt đầu hỏi thăm công lược module.

Làm một vị treo bức, hắn căn bản không cần đi tìm manh mối.

"Mời nói cho ta là ai bắt cóc xe chở quáng?"

(lãnh chúa Demps Morton, vào hôm nay buổi chiều 2 giờ 47 phút tại Azshara thành lâu phế tích phụ cận bắt cóc xe chở quáng)

Công lược nhắc nhở nhẹ nhàng xuất hiện, không ngoài sở liệu quả nhiên là lãnh chúa làm.

"Vì ta chỉ dẫn Demps Morton lãnh địa vị trí."

Tông Thận mặt trầm như nước, tiếp tục ở trong lòng phân phó nói.

Không cần ngoài định mức nhắc nhở, trước mặt hắn xuất hiện lần nữa quen thuộc kim tuyến hướng dẫn.

Phương hướng đại thể là nhất trí, hiện tại hắn chỉ cần đi theo hướng dẫn đi là được rồi.

Có mục tiêu rõ rệt về sau, Tông Thận tâm tình hơi thư hoãn một chút.

Hắn không định mang quá nhiều người, có mấy vị này như vậy đủ rồi.

Tông Thận tay vừa lộn, lấy ra một viên Địa Tinh bom.

Nhìn qua bom viên kia hình mũi khoan kim loại thân đạn, khóe miệng của hắn chậm rãi câu lên.

...

Cùng lúc đó, Demps Morton lãnh địa bên trong.

Gia hỏa này sớm đã đem tất cả khoáng thạch toàn bộ dời đi.

Đem một chút lãnh địa tiếp tục khoáng vật tài nguyên cho dự trữ lên, dư thừa bộ phận toàn bộ treo bán tại trong chợ.

【  thị trường 】 bên trong đã sớm tạo thành một bộ tài nguyên tuần hoàn hối đoái hệ thống.

Nhóm này khoáng thạch rất nhanh liền có thể bán hàng ra.

Nhờ vào khoản này ngoài ý muốn chi tài, lãnh địa của hắn bắt đầu xây dựng cơ bản.

Bất quá lãnh địa của hắn quy mô cũng không lớn, trước mắt chỉ có hai mươi mốt vị nông phu cộng thêm mười tám vị chiến sĩ.

Cùng Tông Thận lãnh địa so ra, nơi này cần phải lạc hậu hơn nhiều.

Nhưng là gia hỏa này tốt xấu cũng là kinh lịch hai lần khiêu chiến kỳ lãnh chúa.

Dù là thực lực của hắn cùng biểu hiện đều cực kỳ cá ướp muối, nhưng là những cái kia điểm tích lũy ban thưởng vẫn là để lãnh địa của hắn có được nhất định cường độ.

Chợt nhìn vẫn là có sáu bảy tòa phòng ngự tiễn tháp, cơ bản đều là cấp một cấp hai.

Hiện tại khoáng thạch đã bị hắn xử lý không sai biệt lắm, bộ kia Phụ Trọng giả cơ giáp cũng bị thu vào trữ vật ô bên trong.

Chỉ cần vị kia Cẩu Đầu Nhân tiên tri bị tắc lại miệng, chân tay bị trói giấu ở lãnh địa cái khác một chỗ đống cỏ khô bên trong.

Hắn tự nhận là làm thiên y vô phùng, nghĩ đến chính chủ hẳn là rất khó truy tra tới.

Lúc trước trở lại lãnh địa thời điểm, hắn liền thông qua quan sát Cẩu Đầu Nhân tin tức thấy được Tông Thận danh tự.

Phổ thông lãnh chúa chỗ quan sát được hệ thống tin tức mặc dù thô sơ giản lược, nhưng là chủ yếu tên tiền tố vẫn là không thiếu một cái.

Dempsey tự nhiên biết Tông Thận là ai, tên kia thế nhưng là khu vực bên trong đại danh nhân.

Toàn vực lãnh chúa bên trong duy nhất đánh chết khu vực khiêu chiến Boss gia hỏa.

Nói không sợ là gạt người, bất quá đến miệng thịt hắn cũng không nỡ phun ra.

Chủ yếu hắn rất có tự tin, cảm thấy mình cũng không để lại cái gì chân ngựa.

Khu vực còn thừa lại sáu bảy ngàn vị lãnh chúa, muốn tra được trên đầu của hắn cũng không dễ dàng.

Bất quá hắn căn bản lại không nghĩ tới, chính chủ nhân căn bản cũng không cần truy tra.

Lúc đầu hắn còn có chút thấp thỏm, hiện tại đã hoàn toàn yên tâm.

Bắt đầu hưởng thụ lấy một đêm chợt giàu vui vẻ, các nông phu cũng cầm kiến trúc chùy bốn phía gõ.

Tựa hồ có suốt đêm tăng giờ làm việc kiến thiết dự định.

Nhóm này khoáng thạch rốt cuộc thuộc về tang vật, chỉ có tốn bảy tám phần Demps Morton mới có thể an tâm.

"Nha! Đây là cỡ nào mỹ diệu ban đêm!"

"Ta cũng cần buông lỏng một chút chuyến này."

Hắn nhìn xem lãnh địa kiến thiết tình huống, có chút lâng lâng tự nhủ.

Sau đó gọi một vị nữ tính chiến sĩ, mang vào lãnh chúa trong phòng nhỏ.

Không sai, gia hỏa này phủ thành chủ còn chưa tiến giai qua, vẫn là lúc rơi xuống đất toà kia phòng nhỏ.

Chỉ bất quá trải qua tu bổ, tối thiểu nhất có thể che gió che mưa.

Thời gian vội vàng trôi qua, ngay tại hắn lôi kéo nữ tính chiến sĩ đi vào phòng nhỏ sau không lâu.

Tông Thận bọn hắn đã đi tới gia hỏa này trên lãnh địa không.

Ưng Tướng đạt được hắn thụ ý, bảo trì tại ngàn mét độ cao trên xoay quanh.

Từ độ cao này quan sát xuống dưới, mặt đất một mảnh đen kịt.

Cũng may tên kia trong lãnh địa vẫn còn có chút sáng ngời.

Bởi vì tăng giờ làm việc làm kiến thiết nguyên nhân, chung quanh đều đốt lên một chút giản dị đống lửa.

Những này đống lửa liền là bắt mắt đánh dấu.

"Đến, chính là chỗ này."

Tông Thận vừa nói, một bên lấy ra 【  một mình kính viễn vọng 】.

Nương tựa theo kính viễn vọng cung cấp tầm mắt tăng thêm, hắn có thể thô sơ giản lược nhìn thấy tình huống phía dưới.

"Hừ, vậy mà tại lớn làm kiến thiết."

"Nhìn đến khoản này tiền của phi nghĩa để hắn rất là tiêu sái a."

Hắn thu hồi kính viễn vọng, trong hai con ngươi lại biến thâm trầm mấy phần.

Nói thật, hắn Tông người nào đó không có tại khu vực bên trong hoành hành bá đạo thế là tốt rồi.

Thế nhưng là lá gan của tên này ngược lại là thật là mập.

Đám kia khoáng thạch cũng đã bị hắn tiêu hóa không sai biệt lắm.

Muốn hoàn toàn để hắn phun ra là không thể nào.

Chỉ cần có 【  thị trường 】 cùng cơ sở kiến thiết, nhanh chóng tiêu hóa hết đám kia khoáng thạch không tính là gì việc khó.

Đối với cái này Tông Thận trong lòng hiểu rõ, hắn cũng không yêu cầu xa vời có thể tìm về.

Hiện tại hắn nghĩ cần phải làm là xử lý cái này mắt không mở gia hỏa.

Sau đó lấy kế thừa hình thức chuyển di hắn lãnh địa bên trong hữu dụng kiến trúc, đồng thời đem trữ vật ô bên trong còn thừa tài nguyên mang đi, còn có bộ kia Phụ Trọng giả cơ giáp cũng phải mang về.

Ưng Tướng vẫn tại lượn vòng lấy, bởi vì đêm tối nguyên nhân, trên mặt đất không cách nào phát hiện nó.

Chỉ có không quá rõ ràng quang ảnh biến hóa, biểu thị lãnh địa hủy diệt.

Nó rất thông minh không có phát ra lệ minh, hai cánh vỗ tần suất cũng chậm lại rất nhiều.

Duy trì hình tròn vờn quanh tư thái  chờ đợi lấy Tông Thận chỉ lệnh.

Trong lãnh địa những cái kia tháp phòng ngự cũng không tính là gì.

Cấp một cùng cấp hai tháp phòng ngự rất khó đối Ưng Tướng cùng hắn tạo thành hữu hiệu sát thương.

Bất quá Tông Thận nhưng không có cứng rắn dự định.

Lúc trước hắn nhưng là từ điểm tích lũy hối đoái bên trong đổi lấy không ít Địa Tinh bom.

Thêm nữa hắn nhớ mãi không quên sư thứu máy bay ném bom tư tưởng.

Cho nên hắn chuẩn bị cầm Demps Morton lãnh địa luyện tay một chút!

"Một hồi ta sẽ để Ưng Tướng hạ thấp độ cao."

"Tasiya ngươi bây giờ liền có thể bắt đầu ngâm xướng Triệu Hoán Địa Ngục Hỏa."

"Mục tiêu chọn trúng là đối phương lãnh chúa phòng nhỏ."

"Kanigia, chuẩn bị ngâm xướng Phong Tập Thiên Tai, mục tiêu là bên ngoài sân nhỏ những cái kia tháp phòng ngự."

"Những người khác tự do công kích."

"Rhys Ulysses, sau đó ta sẽ phát ra chỉ lệnh, đến lúc đó ngươi liền dùng thoáng hiện trực tiếp mang ta xuống dưới."

Tông Thận trầm giọng nói, nhanh chóng tiến hành bố trí.

Đem thế công an bài tốt về sau, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Ưng Tướng phát ra công kích hiệu lệnh.

Lệ

Ưng Tướng vỗ cánh huýt dài, bắt đầu lao xuống cấp tốc giảm xuống tự thân độ cao.

Từ ngàn mét tả hữu không trung đột nhiên rơi xuống đến khoảng trăm mét.

Khoảng cách này cùng tiến vào đối phương tháp phòng ngự tầm bắn ở trong.

Nguyên Tố Tiễn Tháp bắt đầu phát xạ màu đen mũi tên.

Thỉnh thoảng sẽ mang theo nguyên tố linh quang.

Tông Thận tay khẽ vẫy lấy ra một viên 【Ⅱ hình Địa Tinh bom 】 vặn ra phát động đóng sau liền hướng phía những cái kia dân xá ném xuống dưới.

Cái khác các pháp gia cũng nhao nhao bắt đầu ngâm xướng bắt đầu.

Về phần thẻ Polynesia cùng Tasiya sử dụng đều là đại chiêu, cần càng dài dằng dặc ngâm xướng thời gian.

"Địch tập! ! ! !"

Làm Ưng Tướng lao xuống đột kích về sau, phía dưới lãnh địa rốt cục phản ứng lại.

Demps Morton dưới trướng phụ trách trạm gác du hiệp phát ra cảnh báo.

Lang Kỵ Binh nhóm cũng nhanh chóng tiến hành cơ động, ý đồ dùng ném đoản mâu đến khởi xướng phản kích.

Bất quá Ưng Tướng tính cơ động thật sự là quá tốt rồi, nó không ngừng xê dịch, vô luận là Nguyên Tố Tiễn Tháp vẫn là du hiệp mũi tên đều khó mà khóa chặt nó.

Coi như ngẫu nhiên có trúng đích cũng vô pháp xuyên thấu kia vảy rồng đồng dạng phần bụng lân phiến.

Rốt cuộc Ưng Tướng hộ giáp giá trị cao tới 95 điểm, cái này phòng ngự trình độ xem như phi thường kinh người.

Lang Kỵ Binh đoản mâu trúng đích về sau, cũng chỉ có thể tại trên lân phiến cắm ra một mảnh hỏa hoa.

Đối mặt cường đại như thế mãnh cầm ma thú, trừ phi là có cấp ba tiễn tháp, nếu không căn bản là không có cách ngăn chặn thế công của nó.

Những cái kia ngay tại kiến thiết nông phu nhao nhao thoát đi.

Tông Thận trong tay Địa Tinh bom bị hắn tinh chuẩn ném đến dân xá khu ở trong.

Gia hỏa này lãnh địa dân xá cũng không có bao nhiêu, hiện tại vừa lúc ở toàn diện tiến hành kiến thiết.

Hết thảy cũng có vài chục tòa kiến trúc mà thôi, lẫn nhau sắp xếp cùng nhau.

Địa Tinh bom vừa vặn tinh chuẩn ở trong đó nổ tung, bắn ra một đóa diễm lệ hỏa diễm chi hoa.

Cao tới 30 mét phạm vi nổ cùng 300 điểm bạo tạc tổn thương cơ hồ tại trong khoảnh khắc liền phá hủy phạm vi bên trong tất cả dân xá, bởi vì nó bổ sung bạo phá hiệu quả, có thể đối phạm vi bên trong công trình kiến trúc tạo thành 1.5 lần số tổn thương, cũng chính là 4 50 điểm cơ sở tổn thương.

Mà cấp hai dân xá kiên cố giá trị chỉ có 300 điểm, kiến trúc hộ giáp chỉ là 5.

Không phải tất cả lãnh địa cũng giống như Tông Thận dạng này có một tòa sử thi cấp kiến trúc 【  Công Tượng Chi Thần tượng 】 tọa trấn.

Đợi đến cái thứ nhất bom ném xuống dưới về sau, Kanigia đại chiêu Phong Tập Thiên Tai cũng ngâm xướng hoàn tất.

Hai mươi đạo độ cao tại một trăm mét trở lên vòi rồng bắt đầu tứ ngược.

Bọn chúng từ phòng ngự tiễn tháp ở giữa lan tràn ra ngoài, nhanh chóng càn quét toàn bộ lãnh địa.

Những cái kia chạy tứ phía nông phu bị vòi rồng cho cuốn lên, sau đó lại bị gió lưỡi đao cho sống sờ sờ xé rách.

Máu tươi cùng nội tạng như là mưa đá bị quăng rơi xuống ra ngoài.

Những cái kia Lang Kỵ Binh cùng du hiệp khá tốt một chút, bất quá rất tốt có hạn.

Chỉ là ỷ vào HP cao hơn, có thể ưỡn đến mức lâu hơn một chút.

Làm Demps Morton nghe được động tĩnh ra thời điểm, lãnh địa của hắn đã trở nên rối loạn.

Tông Thận tùy ý xuất thủ liền là hắn không cách nào ngăn cản, bởi vì đây chính là một trận không ngang nhau tập kích.

Lúc này Demps Morton quần áo không chỉnh tề, ở phía sau hắn, một vị toàn thân trần trụi nữ tính du hiệp ngay tại nhanh chóng mặc trang bị.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hắn đứng tại lãnh chúa phòng nhỏ cổng, nhìn qua tứ ngược vòi rồng rất là sợ hãi.

Cứ như vậy ngắn ngủi không đến một phút bên trong, lại là vòi rồng, lại là bạo tạc.

Dưới trướng nông phu càng là tử thương hầu như không còn, các loại công kích tin tức nhắc nhở ngay tại điên cuồng bị đổi mới ra tới.

Không có bất kỳ người nào lo lắng để ý đến hắn, tất cả chiến sĩ đều hãm sâu trong nguy hiểm.

Đợi đến miễn cưỡng mặc tốt trang bị thời điểm bước nhanh đi ra khỏi phòng thời điểm.

Một viên to lớn Địa Ngục Hỏa thiêu đốt lên u ngọn lửa màu xanh lục từ trên trời giáng xuống, hung hăng rơi đập tại phòng nhỏ bên trên.

Ban đầu lãnh chúa phòng nhỏ kiên cố giá trị cũng không cao, đối mặt Địa Ngục Hỏa đập lên giòn yếu như là giấy đồng dạng, một kích phía dưới trực tiếp sụp đổ mất một nửa.

"Ầm ầm!"

Mặt đất kịch liệt run rẩy, Demps Morton kinh ngạc quay đầu.

Nhìn thấy một cái to lớn thân ảnh từ lãnh chúa phòng nhỏ phế tích hài cốt bên trong đứng thẳng lên.

Là một cái toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa xanh lục Thạch Đầu Nhân, thân cao tại năm mét trở lên.

"Nên. . . Đáng chết. . ."

Giờ này khắc này, lãnh chúa bên ngoài sân nhỏ tiếng kêu rên tất cả đều biến mất không thấy.

Phong Tập Thiên Tai cũng triệt để kết thúc.

Hắn muốn chạy trốn, hai chân lại giống như là rót chì đồng dạng khó mà phóng ra.

Từ Tông Thận phát động tập kích đến hoàn toàn giải quyết, cũng liền dùng không đến hai phút.

Không có cách nào, thực lực của hai bên chênh lệch quá xa.

Phát triển trình độ không tại một đầu tiêu chuẩn trên mạng.

Liền cái này ba dưa hai táo căn bản không đủ Tông Thận chà đạp mấy lần.

Vô luận là Kanigia vẫn là cái khác pháp gia phạm vi ma pháp đều có thể đối lãnh địa của hắn tạo thành trí mạng tính phá hư, cộng thêm vốn là vì bạo phá mà thành Địa Tinh bom.

Ngoài ra, lãnh địa bên trong những cái kia phản kích đều rất khó đột phá Ưng Tướng tự thân phòng ngự.

Chỉ có cấp ba du hiệp có thể miễn cưỡng phá phòng, cho dù là sử dụng kỹ năng về sau cũng chỉ có thể đối Ưng Tướng tạo thành bàn nhỏ mười điểm tổn thương.

Mà HP của nó khoảng chừng năm sáu ngàn điểm nhiều.

Tại dạng này hữu tâm tính vô tâm tình huống dưới, có thể tại hai ba phút bên trong giải quyết chiến đấu cũng không tính là gì quá khoa trương sự tình.

Lãnh chúa trong tiểu viện, biến hình ra Địa Ngục Hỏa Cự Nhân từng bước ép sát.

Ngay tại Demps Morton muốn thời điểm chạy trốn.

Trước người hắn đột nhiên tách ra hào quang màu xanh lam, sau một khắc Rhys Ulysses mang theo Tông Thận xuất hiện.

Bất ngờ không đề phòng, Demps Morton đâm vào Tông Thận chiến khải bên trên.

Đừng nhìn Tông Thận cái đầu không coi là nhiều cao, rốt cuộc tố chất thân thể bày ở nơi này.

Hắn đứng sừng sững ở tại chỗ thời điểm tựa như là một tòa thiết tháp, chỉ sợ ngay cả dã man Bạo Hùng cũng đừng nghĩ phá tan.

Demps Morton lập tức liền là một cái lảo đảo, té lăn trên đất.

Tông Thận không nói một lời, trong tay nắm lấy Trảm Long trọng kiếm.

Chiến khôi che khuất khuôn mặt của hắn, ở hậu phương Địa Ngục Hỏa Cự Nhân u ngọn lửa màu xanh lục chiếu chiếu dưới, để hắn nhìn phá lệ dữ tợn.

Lần này Demps Morton triệt để hốt hoảng, hai tay của hắn chống đất nhịn không được lui về phía sau mấy bước.

Ánh mắt khóa chặt tại Tông Thận trên thân, để hắn được biết người đến danh tự.

"Tông. . . Tông Thận. . ."

"Không có khả năng a!"

"Ngươi. . . Ngươi là làm sao mà biết được?"

Hắn hốt hoảng lui lại, thẳng đến đâm vào Địa Ngục Hỏa Cự Nhân bên chân.

Khi đó khắc dẫn đốt Hiến Tế Chi Hỏa lập tức đối với hắn tạo thành thiêu đốt tổn thương, cũng làm cho hắn một cái giật mình.

Tông Thận không nói một lời, chậm rãi hướng về phía trước, mỗi đi một bước trong tay chiến kiếm liền giơ cao một phần.

Demps Morton tiến thoái lưỡng nan, sợ hãi chiếm lĩnh hắn toàn bộ tâm thần.

Nhất là Tông Thận căn bản không nguyện ý cùng hắn giao lưu, càng làm cho hắn sợ hãi tới cực điểm.

Hắn vội vàng quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, nằm rạp trên mặt đất trên mặt.

"Tông đại nhân. . . Bỏ qua cho ta đi!"

"Ta hiện tại liền đem đồ vật trả lại ngài!"

Hắn không còn ôm lấy may mắn, bởi vì cục diện bây giờ đã nói rõ hết thảy.

Tông Thận y nguyên không đáp, trải qua máu và lửa lịch luyện về sau, hắn tâm cứng rắn như sắt.

Đừng nói là một vị lãnh chúa, liền xem như một đám lãnh chúa dám can đảm xâm phạm hắn, tổn hại lợi ích của hắn, hắn cũng sẽ không chút lưu tình xử lý bọn hắn.

Những lãnh chúa này cùng dân bản địa không giống, có thể nói không có chút nào giá trị lợi dụng có thể nói.

Hắn không cần những lãnh chúa này dối trá hiệu trung, có cái này nhàn tâm không bằng chiếu cố nhiều một chút trong quân đoàn tiểu đệ.

Nếu là ai cũng có thể tại trên mặt hắn giẫm một cước, cuối cùng lại không có nỗ lực cái giá bằng cả mạng sống, như vậy đến cuối cùng ai cũng sẽ muốn giẫm Tông Thận.

Nơi này bộc phát động tĩnh đã khiến cho phụ cận lãnh chúa chú ý.

Tông Thận không biết cái này Demps Morton có không có gia nhập phụ cận quân đoàn.

Điểm ấy cũng không trọng yếu, khu vực bên trong quân đoàn cạnh tranh thời kì sẽ tới rất nhanh, đến lúc đó Tông Thận cũng tránh không được đại khai sát giới một phen.

Hắn liền một bước như vậy bước đi tới Dempsey trước mặt.

"Là ngươi sai lầm, nỗ lực vốn có đại giới đi."

Tông Thận nhẹ giọng nói một câu, cũng chính là tập kích về sau nói duy nhất một câu.

"Không. . . Không. . ."

Dempsey đột nhiên lắc đầu, sợ hãi tại thời khắc này thăng lên đến cực hạn.

Đối với cái này Tông Thận thờ ơ, trong tay hắn Trảm Long trọng kiếm đã giơ lên chỗ cao nhất.

Hai tay vung lên, đối đầu của hắn chém tới.

Một kiếm này uy thế vô song, trực tiếp chặt ra đầu của hắn.

Huyết dịch cùng óc chảy xuống, để hắn tóc vàng trở nên đỏ như máu.

Cho dù không có sử dụng bất kỳ tăng thêm kỹ năng, Tông Thận sử dụng Trảm Long trọng kiếm cũng có thể tạo thành hơn 300 điểm chém vào tổn thương, đối với Dempsey dạng này lãnh chúa, một kích liền có thể trí mạng.

【  đánh giết lãnh chúa Demps Morton lv11 】

Một đạo nhắc nhở nổi lên, tuyên cáo gia hỏa này triệt để tử vong.

Tông Thận cúi người, đem Trảm Long trọng kiếm rút ra, dùng kia nhuốm máu lưỡi kiếm ở trên người hắn lau một chút.

Ánh lửa phía dưới, một màn này phá lệ tàn nhẫn..