Chương 500:: Thị sát quặng mỏ, bao cỏ Hadroo 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 500:: Thị sát quặng mỏ, bao cỏ Hadroo 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

"Đều kết thúc, hiện tại nên thu hồi thuộc về chúng ta đồ vật."

Tông Thận nhẹ nói, nương theo lấy to rõ lệ tiếng hót, Ưng Tướng kia thân thể cao lớn từ trên trời giáng xuống.

Chở Wenresa bọn họ rơi vào tiểu viện bên ngoài.

Cái này lãnh địa đã bị triệt để phá hủy, thậm chí ngay cả một người sống đều không có để lại.

Dạng này quy mô nhỏ lãnh địa, trên cơ bản cũng liền cùng rơi xuống đất ngày đầu tiên ngày thứ hai Tông Thận không sai biệt lắm.

Hắn đứng tại chỗ, lắc đầu, vốn còn nghĩ xử lý gia hỏa này, mang đi lãnh địa bên trong có thể dùng kiến trúc cùng nhân khẩu, không nghĩ tới một chút tay về sau liền hãm không được xe.

Phẫn nộ tràn ngập bộ ngực của hắn.

Mặc dù lý trí của hắn vẫn còn, nhưng lại không nguyện ý vì một chút cực nhỏ lợi nhỏ thỏa hiệp.

Tông Thận chỉ muốn muốn thống thống khoái khoái phát tiết một phen.

"Được rồi, cũng không kém cái này chút đồ vật."

Hắn bĩu môi, thu hồi Trảm Long trọng kiếm đi hướng lãnh địa rương trữ vật.

Hiện tại Demps Morton đã chết đi, lãnh địa biến thành nơi vô chủ, bởi vậy Tông Thận có thể dùng kế thừa phương thức thu hoạch trữ vật ô cùng trong rương trữ vật tài nguyên.

Khi hắn mở ra rương trữ vật về sau, tại 【  Dempsey di vật 】 trong bao tìm được Phụ Trọng giả cơ giáp.

Ngoài ra còn tìm trở về một bộ phận khoáng thạch tài nguyên.

Trừ cái đó ra, còn có một số cái khác tài nguyên, Tông Thận cũng chiếu đơn thu hết.

Nói đến gia hỏa này thật sự là nghèo có thể, trên người trang bị cơ bản đều là bảng trắng cùng tinh lương cấp phẩm chất.

Trữ vật ô bên trong cũng không có quá mức cường lực đạo cụ, chỉ có một ít dược tề, các loại thức ăn đồ vật.

Cái này chỉ có thể nói rõ một điểm, đó chính là gia hỏa này rất ít tiến hành thăm dò.

Nơi này 【  thị trường 】 cũng bị phá hủy, Tông Thận vốn muốn đi thị trường của hắn nhìn một chút.

Dựa theo suy đoán của hắn, Dempsey gia hỏa này hẳn là sẽ thông qua thị trường tiến hành thủ tiêu tang vật.

Làm trong lãnh địa một ít tài nguyên vượt qua số lượng nhất định thời điểm, liền cần treo bán tại 【  thị trường 】 bên trong chuyển đổi thành những chủng loại khác tài nguyên, dạng này mới có thể thỏa mãn tài nguyên cân đối.

Hiện tại 【  thị trường 】 đã không có, tổn thất bộ phận còn chưa tính.

"Mời nói cho Cẩu Đầu Nhân người điều khiển vị trí."

Hắn không định ở chỗ này ở lâu, bởi vì chiến đấu mới vừa rồi đã khiến cho xung quanh lãnh chúa chú ý.

Tại yên tĩnh trong màn đêm, tiếng vó ngựa cùng tiếng sói tru dần dần tiếp cận.

Tông Thận cũng chuẩn bị tốc chiến tốc thắng, tìm tới Cẩu Đầu Nhân người điều khiển sau liền rời đi nơi này.

Công lược nhắc nhở rất nhanh liền căn cứ yêu cầu của hắn nổi lên kim tuyến chỉ dẫn.

Đi theo kim tuyến hướng dẫn bọn hắn rất mau tới đến lãnh địa phía sau một mảnh trên đất trống.

Nơi này chất đống lấy đại lượng đống cỏ khô, vị kia phụ trách điều khiển Cẩu Đầu Nhân tiên tri liền bị giấu ở một cái trong đó đống cỏ khô bên trong.

Tông Thận rất nhanh đã tìm được nó, dẫn theo dây thừng đưa nó xách lên, thân hình khẽ động liền nhảy lên Ưng Tướng trên lưng, hắn cũng không muốn cùng cái khác lãnh chúa chạm mặt.

Thù đã báo, đồ vật cũng tìm trở về, hết thảy đều nên trở về đến quỹ đạo chính.

"Cất cánh đi, Ưng Tướng!"

Ngồi vững vàng thân thể về sau, hắn liền Ưng Tướng phát ra chỉ lệnh.

Lệ

Ưng Tướng vỗ cánh, mang theo thân thể cao lớn cùng đám người đằng không bay lên, cấp tốc rời đi tại chỗ.

Tông Thận ở trên đường cải biến phương hướng, để Ưng Tướng hướng phía quặng mỏ vị trí bay đi.

Mấy phút về sau, xung quanh mấy vị lãnh chúa đồng thời chạy tới nơi này.

Bọn hắn thận trọng quan sát đến, xác nhận nơi này đã bị triệt để phá hư về sau mới rời đi.

Demps Morton lãnh địa khoảng cách quặng mỏ cũng không xa, chỉ có hơn hai mươi cây số lộ trình.

Lấy Ưng Tướng tốc độ, chỉ có thêm vài phút đồng hồ liền đạt đến mục đích.

Tông Thận để Ưng Tướng rơi vào quặng mỏ bên ngoài trên đất trống, sau đó liền mang theo Tông Thận xoay người mà xuống.

Thuận tay tách rời ra trói lại Cẩu Đầu Nhân tiên tri dây gai.

Gia hỏa này mở trói về sau, liền bắt đầu oa oa kêu loạn.

Quặng mỏ bên ngoài không có điểm đốt bó đuốc, một mảnh đen kịt khó mà thấy rõ tình huống chung quanh.

Cho nên vị kia Cẩu Đầu Nhân tiên tri vẫn còn không nghĩ ra mộng so trạng thái.

"Là ta!"

Thẳng đến nó nghe thấy được Tông Thận thanh âm về sau mới bình tĩnh lại.

"Đại. . . Đại nhân. . ."

"Ngài, là ngài. . . Ngài đã cứu ta sao?"

Cẩu Đầu Nhân tiên tri cũng coi là Cẩu Đầu Nhân tộc đàn bên trong trí giả.

Mặc dù có thể nghe hiểu được đại lục tiếng thông dụng, bất quá nói đến cũng rất là tối nghĩa.

"Không sai."

"Một hồi ta dẫn ngươi đi tìm Dutra."

Tông Thận thuận miệng giải thích một câu, lại không có gấp tiến vào quặng mỏ, mà là đi tới Ưng Tướng trước mặt.

Tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, tuy nói Ưng Tướng da dày thịt béo, không có nhận cái gì thương tổn quá lớn.

Bất quá vẫn là năm, sáu mũi tên cắm ở trên người của nó.

Cơ bản đều tại cánh cùng trước phần bụng vị trí bên trên.

Dạng này mũi tên đối với Ưng Tướng mà nói liền là tăm nhỏ, không cách nào đối với nó tạo thành bất kỳ bối rối.

Một chút mũi tên bị chính nó dùng cơ bắp cho đè ép ra.

Còn lại đều là cắm vào tương đối sâu ngoan cố mũi tên.

Tông Thận tay mắt lanh lẹ đem những này mũi tên toàn bộ rút ra, lúc này mới mang theo thủ hạ đi vào trong hầm mỏ.

Không thể không nói Dutra gia hỏa này xử lý vẫn là rất tốt.

Nửa trước đoạn đường hầm mỏ không có để lại bất luận cái gì rõ ràng vết tích, chung quanh một mảnh đen kịt, tựa như là không người vứt bỏ quặng mỏ đồng dạng.

Khi bọn hắn đi đến lúc trước cái kia mở rộng chi nhánh đại sảnh thời điểm, bốn đầu song đầu Địa ngục khuyển ngay tại uể oải ngủ ngon, bọn gia hỏa này có thể chính xác phân biệt địch ta.

Trong đó dung nham đầu chó bên trong có nham tương giống như đường vân, từ đầu đến cuối tản ra mùi lưu hoàng cùng ánh sáng nóng rực.

Để đường hầm mỏ đại sảnh bị màu vỏ quýt quang mang chiếu đầy.

Đám người lúc đến động tĩnh đã quấy rầy bọn chúng, cẩu tử nhóm nhao nhao đứng dậy, chuẩn bị xem xét tình huống.

"Yên tĩnh."

Tông Thận nhỏ giọng nói, bốn đầu cẩu tử liền lại nằm sấp trên mặt đất.

Cái này bốn đầu Địa Ngục Song Đầu Khuyển liền là trong hầm mỏ đạo thứ nhất phòng tuyến.

Trấn an xong cẩu tử nhóm, Tông Thận liền dẫn đám người đi hướng phía bên phải đường hầm mỏ.

Nơi này thông hướng khu mỏ quặng nhà kho, cũng là Cẩu Đầu Nhân nhóm nơi dừng chân chỗ.

Nói đến Tông Thận cũng thật lâu không có tới quặng mỏ.

Lần trước tới còn tại địa huyệt khiêu chiến kết thúc về sau, hắn tự mình cùng Dutra bọn chúng đi vào trong động mỏ, bố trí kia một tòa 【  khoáng thạch tinh luyện nhà máy 】.

Dọc theo đường hầm mỏ tiến lên, rất nhanh liền rời đi phía bên phải lối đi, tiến vào nhà kho khu.

Nơi này cũng rốt cục có chút ánh lửa.

Cẩu Đầu Nhân nhóm làm địa huyệt sinh vật, đối với chiếu sáng cũng không ỷ lại.

Bất quá bọn chúng vẫn là tại đường hầm mỏ chủ yếu giao lộ phụ cận đều thả ở mấy cây bó đuốc.

Tông Thận trong tay nắm lấy 【  ma năng đèn pin 】 mở ra hai ngăn độ sáng, tại cái này trong hầm mỏ vô cùng bắt mắt.

Rất nhanh liền đưa tới bên ngoài tuần thú Cẩu Đầu Nhân chú ý.

Khi chúng nó thấy là Tông Thận đến thời điểm, nhao nhao oa oa gọi bậy chạy trở về trụ sở.

Cứ như vậy, còn chưa chờ Tông Thận bọn hắn đi bao xa, Cẩu Đầu Nhân tù trưởng Dutra liền chạy tới.

Mặc dù gia hỏa này cũng không phải nhân loại, bất quá đã lâu không gặp Tông Thận vẫn là có thể cảm thụ nó vui sướng.

"Đại nhân!"

Dutra vẫn là ban đầu bộ dáng kia.

Nó đi vào Tông Thận trước mặt một chân quỳ xuống, biểu đạt mình kính ý.

"Sự tình ta đều xử lý tốt."

"Phụ Trọng giả cơ giáp ta cũng mang theo trở về."

"Sau này xe chở quáng từ Lang Kỵ Binh tiểu đội phụ trách hộ tống."

Tông Thận tay vừa lộn ở một bên đường hầm mỏ không trung lấy ra Phụ Trọng giả cơ giáp.

Dutra nghe vậy cũng liền vội vàng đứng lên, liên tục không ngừng gật đầu.

Vị kia bị giải cứu trở về Cẩu Đầu Nhân tiên tri cũng liền bận bịu đứng ở Dutra sau lưng.

Cái này, Lang Kỵ Binh thứ tư tiểu đội cũng từ phía sau đi tới.

Bọn hắn chỉ so với Tông Thận đến sớm hơn nửa giờ.

"Đại nhân, lang kỵ thứ tư tiểu đội chờ ngài phân công."

Cầm đầu Lang Kỵ Binh đi lên hướng hắn vấn an.

Tông Thận nhìn xem hắn lại cảm thấy không quá quen mặt, nhìn hẳn là nhóm thứ hai chiến sĩ.

Lang kỵ thứ ba tiểu đội về sau cơ bản tất cả đều là từ Colby tự hành bổ nhiệm cùng phụ trách, hắn sẽ cảm thấy lạ mặt cũng là bình thường, hiện tại lãnh địa thành viên càng ngày càng nhiều, có một ít người hắn thật đúng là không gọi nổi danh tự.

"Về sau các ngươi thứ tư tiểu đội liền phụ trách bảo hộ xe chở quáng."

"Đương nhiên, đó cũng không phải cố định nhiệm vụ."

"Vòng sau hộ tống về lãnh địa thời điểm để Colby cho các ngươi điều chỉnh thay phiên thời gian."

Tông Thận đứng chắp tay, rất tự nhiên đối lang kỵ đội thứ tư tiểu đội trưởng bàn giao một câu.

Tiếp lấy lại đối Cẩu Đầu Nhân tù trưởng Dutra vẫy vẫy tay.

"Dutra, ngươi qua đây."

"Quặng mỏ nơi này nhất định phải chú ý các phương diện tình huống."

Hắn cúi người tại Dutra trước mặt nói nghiêm túc.

"Ta minh bạch đại nhân."

"Ngày mai bắt đầu ta sẽ phân ra mấy cái tiểu đội đồ chó con."

"Thành lập được quặng mỏ trạm gác."

"Bọn chúng có lẽ sức chiến đấu không mạnh, nhưng là canh gác vẫn là không có vấn đề."

Dutra liền vội vàng gật đầu, đồng thời nói thẳng ra kế hoạch của mình.

Lại không nghĩ rằng Tông Thận trực tiếp đứng thẳng người, nhàn nhạt lắc đầu.

"Không riêng gì bên ngoài."

"Còn có nơi này."

Nói hắn đưa tay chỉ dưới mặt đất, ý tứ trong đó không cần nói cũng biết.

"Ngài là nói dưới mặt đất sao?"

Dutra hỏi dò.

Tông Thận lúc này mới gật đầu.

"Không sai, liền là dưới mặt đất."

"Quặng mỏ khai thác tận lực hạn chế tại đã biết đường hầm mỏ bên trong."

"Đừng đi mù quáng mở mới đường hầm mỏ, cũng tạm thời đừng đi đào móc những cái kia sụp đổ địa phương."

"Nơi này là cái cỡ lớn khoáng mạch khu, mặc dù đã trải qua đại quy mô khai thác."

"Bất quá còn lại đã đầy đủ lãnh địa phát triển cần thiết."

"Tạm thời còn không cần mở rộng khai thác quy mô."

Hắn dùng hơi có vẻ nghiêm túc ngữ khí nói.

Tương đối vấn đề bên ngoài, Tông Thận lo lắng hơn quặng mỏ bản thân.

Tại hôm qua Howie là quặng mỏ bổ cấp thời điểm, hắn liền đã bàn giao một lần.

Hiện tại hắn còn phải nghiêm túc lại bàn giao một lần.

Bởi vì Cẩu Đầu Nhân trời sinh liền có đào động lấy quặng ham mê, bọn chúng trật tự tính không cách nào cùng nhân loại so sánh.

Vạn nhất có cái gì sơ sẩy, dẫn động quặng mỏ chỗ sâu ngủ say quái vật, sẽ nghiêm trọng chậm trễ nơi này tài nguyên khai thác công việc.

Cho đến trước mắt, quặng mỏ đã là lãnh địa không cách nào dứt bỏ tài sản.

Mỗi một ngày đều có thể vì lãnh địa cống hiến đại lượng khoáng thạch.

Những quáng thạch này tài nguyên không chỉ có thể thỏa mãn kiến thiết cần thiết, còn có thể treo bán tại 【  thị trường 】 bên trong, là lãnh địa duy trì cao tốc phát triển ổn định nguồn kinh tế.

Trọng yếu nhất chính là nơi này rất có tiềm lực, chờ hắn rảnh tay, quét sạch quặng mỏ về sau, liền có thể hướng nơi này gia tăng nhân thủ, kéo dài gia tăng ngày lẻ lượng khai thác.

Ngoài ra, núi rừng bên trong còn có cái bảo thạch mỏ cũng đang đợi hắn khai phát.

Đây đều là tương lai lãnh địa huyết dịch, bọn chúng gánh vác chuyển vận dinh dưỡng trách nhiệm.

Nghe được Tông Thận nghiêm túc mệnh lệnh, Dutra cũng không khỏi đối với cái này càng thêm coi trọng.

"Đại nhân xin yên tâm."

"Ta nhất định sẽ ước thúc tốt những cái kia đồ chó con."

"Khi lấy được mệnh lệnh của ngài trước đó, ta đem cam đoan phía dưới sẽ không xuất hiện bất kỳ chỗ sơ suất."

Dutra lần nữa khom người, cơ hồ cong thành chín mươi độ.

"Vậy thì tốt, tiếp xuống bảo trì bình thường thu thập là được rồi."

"Phát hiện bất kỳ tình huống gì lập tức hướng ta báo cáo."

"Trạng thái khẩn cấp ta cho phép ngươi hướng lãnh địa xin thích hợp đóng giữ binh lực."

"Có gì cần cùng đề nghị không muốn che giấu, kịp thời cáo tri lãnh địa."

Tông Thận lại bổ sung vài câu, đánh giá một chút mờ tối quặng mỏ.

Dempsey vấn đề đã giải quyết, ngược lại là không có tiếp tục lưu lại cần thiết.

Bất quá liên quan quặng mỏ trên bản chất thuộc về vấn đề vẫn không có đạt được giải quyết.

Nơi này không giống như là công trình kiến trúc, nó không có rõ ràng thuộc về.

Chung quy là một loại rất lớn tai hoạ ngầm.

Tông Thận cũng chỉ có thể tạm thời kéo dài thời gian, ít nhất phải cam đoan một đoạn thời gian bình thường sản xuất.

Vì thế, hắn còn phải nghĩ biện pháp đem miệng quáng cho che lại.

Tại càng nhiều lãnh chúa phát hiện nơi này trước đó, không ngừng gia tăng quặng mỏ binh lực cùng nhân thủ.

Tông Thận thoáng ngẫm nghĩ một hồi, liên quan đến quặng mỏ bộ phận kiến thiết đường phải đi còn rất dài.

Đem ngắn hạn chuyện quan trọng nghi toàn bộ bàn giao một bên về sau, Tông Thận quyết định rời đi.

Cẩu Đầu Nhân tù trưởng Dutra mang theo mấy vị quản sự Cẩu Đầu Nhân tiên tri cùng Lang Kỵ Binh thứ tư tiểu đội cùng một chỗ đem Tông Thận bọn hắn đưa đến miệng quáng.

Quặng mỏ bên ngoài, Ưng Tướng ngay tại không có việc gì dùng mình mỏ dọn dẹp lông vũ.

Kia to lớn thân hình kém chút đem Dutra đều cho giật nảy mình.

Tùy hành Cẩu Đầu Nhân tiên tri càng là không chịu nổi, đứng tại chỗ run rẩy không ngừng.

Nếu là Tông Thận bọn hắn ngay ở phía trước, Cẩu Đầu Nhân nhóm không phải sợ tè ra quần không thể.

Đối với những này đám chó con tới nói, long mạch sư thứu tuyệt đối là đáng sợ kẻ săn mồi.

Mà lại trên người của nó có Chân Long huyết mạch, tại trong lúc lơ đãng liền có long uy phóng xuất ra.

Đây cũng là Ưng Tướng sở dĩ lại so với phổ thông sư thứu cường đại hơn nguyên nhân.

Cũng không biết đến tột cùng là đâu một con đói khát đến Cự Long tạo nghiệt.

Cẩu Đầu Nhân là nổi tiếng Long bộc, đối với dạng này long uy mười phần e ngại.

Ưng Tướng ngược lại là rất bình tĩnh, nó chỉ là đổi qua đầu liếc nhìn, liền không có hứng thú gì.

Đối với nó tới nói Cẩu Đầu Nhân thật sự là quá gầy hạ, còn chưa xứng trở thành khẩu phần của nó.

Ở phương diện này, Ưng Tướng đã có được cực giản chủ nghĩa phong cách.

Đối với dị tộc nó chỉ có hai cái tiêu chuẩn, có thể ăn / không thể ăn.

"Đây là ta mới tọa kỵ, Ưng Tướng."

"Các ngươi không cần sợ hãi."

"Tốt, đều trở về đi."

Tông Thận nhìn thấy Cẩu Đầu Nhân nhóm phản ứng, cảm thấy có chút buồn cười.

Tộc đàn ở giữa khác biệt hay là vô cùng rõ ràng.

Nghe được lời nói của hắn, Dutra cùng những cái kia Cẩu Đầu Nhân tiên tri quả thực là như được đại xá.

Liền vội vàng khom người hành lễ, sau đó cũng không quay đầu lại liền trở về trong động mỏ.

Tông Thận lần nữa ngồi lên Ưng Tướng phía sau lưng, đợi đến đám người toàn bộ ngồi tề về sau, Ưng Tướng lần nữa cất cánh.

Lần này Tông Thận mục đích tại lãnh địa ở trong.

Đã đều trở về, mà lại Bosi bang bên ngoài cũng bố trí xong không gian tín tiêu.

Như vậy hiện tại cũng không nóng nảy hướng trở về, trước tiên có thể về lãnh địa nhìn một chút.

Từ quặng mỏ đến trong lãnh địa cũng liền bốn năm mươi cây số lộ trình.

Đổi lại Phụ Trọng giả cơ giáp có lẽ cần nửa giờ mới có thể đến đạt.

Nhưng là Ưng Tướng cũng không đồng dạng, vẻn vẹn năm sáu phút bọn hắn bay chống đỡ trên lãnh địa rỗng.

Ưng Tướng cùng Tông Thận có khế ước quan hệ, lãnh địa phòng ngự tiễn tháp ngầm thừa nhận nó là người mình, cho nên cũng sẽ không phát động công kích.

Khi bọn hắn tầng trời thấp bay qua lãnh địa khu sinh hoạt trên không lúc, Tông Thận phát hiện phía dưới kêu loạn.

Đốt lên mấy đống cỡ lớn đống lửa, còn có hai chi bài xuất hơn trăm mét đội ngũ.

Ưng Tướng cuối cùng bay đến khu vực trung tâm, rơi xuống lãnh chúa tiểu viện bên ngoài.

Tông Thận linh xảo từ trên người của nó nhảy xuống.

Tháo xuống mình chiến khôi, thu vào trữ vật ô bên trong.

Trực tiếp đi vào lãnh chúa trong tiểu viện, nhìn thấy lãnh chúa trong tiểu lâu đang sáng lấy đèn.

Thế là liền đi tới lầu nhỏ cổng, đứng ở ngoài cửa liền có thể mơ hồ nghe được trong đó truyền đến trò chuyện âm thanh.

Thanh âm không nhỏ, chứng minh người nói chuyện cảm xúc có chút phấn khởi.

Hơn nữa còn là cái tuổi trẻ thanh âm của nam nhân.

Nghĩ tới đây Tông Thận không khỏi nhíu mày, trực tiếp đẩy ra cửa lớn.

Két

Theo cửa lớn mở ra, Tông Thận minh bạch tình huống.

Trong nhà ăn kia trương trên bàn dài cơ hồ đã ngồi đầy người.

Luna ngồi ở vị trí đầu vị, Mariel tại tay phải của nàng bên cạnh.

Mà tay trái của nàng bên cạnh thì là một cái tóc vàng nam nhân.

Hắn người mặc giáp nhẹ, trên lưng có gào thét Cự Long huy hiệu, đại biểu cho hắn hẳn là gồm có vương quốc bối cảnh.

Trên bàn dài chén bàn bừa bộn, màu đỏ tím rượu nhỏ xuống ở trên bàn.

Xem ra những người này hẳn là vừa mới kết thúc dùng cơm.

Làm lớn cửa bị đẩy ra về sau, thân thiện trò chuyện âm thanh tùy theo im bặt mà dừng.

"Đại nhân, ngài tại sao trở lại?"

Luna cùng Mariel lập tức đứng dậy đón lấy.

Tông Thận cười cười, khoát khoát tay.

Ngồi tại bên cạnh bàn ăn vị kia nam tử tóc vàng tựa hồ có chút kiêu căng.

Chậm chạp đều không có đứng dậy, thậm chí đều không định giới thiệu chính mình.

Mà cùng hắn đồng hành cộng ẩm những người kia cũng là như thế.

Từ trang phục của bọn hắn đến xem, rất rõ ràng bọn hắn tất cả đều là khinh trang kỵ binh.

Như vậy thân phận của những người này cũng liền không cần nói cũng biết.

Tông Thận bước nhanh đi hướng bên cạnh bàn ăn, nụ cười trên mặt vẫn như cũ như lúc ban đầu.

Luna cùng Mariel liếc nhau một cái, liền vội vàng đuổi theo.

"Đại nhân, quên cùng ngài giới thiệu."

"Vị này là Hadroo tiên sinh, Bezos Nam tước đại nhân trưởng tử."

"Hắn mang theo khinh trang kỵ binh cho chúng ta hộ tống tới lưu dân."

Mariel trước mắt một bước, đứng tại nam tử tóc vàng phía trước giới thiệu nói.

Cái này, Tông Thận vừa vặn đi tới bên cạnh bàn ăn.

Cho đến lúc này, Hadroo mới chậm rãi đứng dậy, ăn nói có ý tứ nhìn xem Tông Thận.

Một cỗ không hiểu thấu mùi thuốc súng trong không khí lan tràn.

Hadroo

Tông Thận nhếch miệng cười cười, cũng không có duỗi ra mình tay.

Hắn có thể cảm nhận được tiểu tử này đối với mình có một loại không hiểu địch ý, còn có một số khinh thị.

Nghe được Tông Thận báo ra danh hào của mình, Hadroo gật gật đầu.

"Đúng vậy."

Làm khách nhân, hắn không chỉ có không có bất kỳ cái gì khách khí giác ngộ, ngược lại còn ra vẻ cao lạnh lên.

"Ha ha, ta là nơi đây lãnh chúa."

"Ta gọi là Tông Thận, mặt khác ta cùng phụ thân của ngươi cũng là bạn tốt."

Tông Thận tự nhiên minh bạch Hadroo là ai, chính là Bezos nam tước cái kia thâm thụ thương yêu trưởng tử.

Cho nên hắn cũng không hề tức giận, mà là lựa chọn tiếp tục tiếp xúc.

"Hừ, cái gì lãnh chúa."

"Nơi này chính là Bosi bang hạt bên trong, mà phụ thân của ta là Bosi bang chấp chính quan!"

Hắn nghĩa chính ngôn từ nói, trong lời nói đem Tông Thận địa vị hàng một cái cấp bậc.

Nghe được Hadroo nói như vậy, Tông Thận trong lòng đã đem hắn thành một cái đồ đần..