Chương 501:: Tông Thận một quyền, thư phòng gặp mặt 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 501:: Tông Thận một quyền, thư phòng gặp mặt 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Hắn nhéo nhéo cằm của mình.

Vẫn là quyết định lại cho tiểu tử này một cái cơ hội.

"Căn cứ vương quốc luật pháp, khu quần cư thuộc về quyền tại người."

"Điểm này ngay cả phụ thân của ngươi đều phải thừa nhận."

"Thậm chí hắn còn tặng cho một mặt ma pháp cờ xí cho ta."

Tông Thận giọng bình tĩnh nói, có lý có cứ không có kẽ hở.

"Tự đại gia hỏa."

"Nơi này ngay cả cái làng cũng không sánh nổi, ngươi cũng dám tự xưng lãnh chúa?"

"Ở trước mặt ngươi chính là Hadroo đại nhân, Bezos nam tước chi tử, Bosi bang tuần hành đội trưởng kỵ binh."

"Căn cứ vương quốc luật pháp, ngươi nên hướng ta hành lễ!"

Hadroo thần sắc kiêu căng nói, thậm chí đều dùng không nhìn thẳng nhìn Tông Thận, có chút nghiêng đầu.

Lần này Tông Thận trong lòng cũng có chút sợ hãi.

Đến tột cùng là cái gì cho tiểu tử này lớn như thế địch ý, cộng thêm không rõ ràng tự tin?

Tiểu tử này mù mấy cái giật một đống lớn không có ích lợi gì danh hào, phảng phất tại hù dọa hắn.

Bezos nam tước đã là đê đẳng nhất tước vị, căn cứ quý tộc kế thừa lệ cũ, tước vị truyền đời sẽ bị giáng cấp  ấn đạo lý tiểu tử này vẫn là bình dân thân phận.

Bởi vì Bezos nam tước tước vị căn bản là không có cách truyền đời, nam tước xuống dưới liền là bình dân.

Về phần kỵ sĩ thân phận, Hadroo hẳn là cũng vẫn không có thể lấy được, bởi vì trước ngực của hắn cũng không có bất kỳ cái gì Kỵ Sĩ Đoàn ban phát huy hiệu.

Như vậy rất rõ ràng, hắn liền là tại nói hươu nói vượn.

Tông Thận trên người chiến khải, giày chiến, giáp chân vẫn như cũ nhuốm máu, chỉ là không có đeo lên chiến khôi.

Bởi vì trước đây không lâu mới hủy diệt Dempsey lãnh địa.

Bạo tạc cùng Địa Ngục Hỏa tạo thành hỏa diễm, ở trên người hắn lưu lại màu đen khói nước đọng.

Thậm chí theo Tông Thận hành tẩu đều có nhàn nhạt khói lửa truyền đến.

Dạng này người không nói trước địa vị như thế nào, chỉ xem điệu bộ này liền không dễ chọc.

Thế nhưng là Hadroo gia hỏa này địch ý rất mãnh liệt, đây là Tông Thận chỗ nghi ngờ địa phương.

Nhìn thấy Tông Thận cúi đầu xuống không nói nữa, Hadroo còn tưởng rằng Tông Thận bị hù dọa, không khỏi lộ ra tươi cười đắc ý.

Lúc này Luna đứng ở Tông Thận khía cạnh, nàng đã đã nhận ra tình huống không đúng, chuẩn bị quát bảo ngưng lại Hadroo vô lễ hành vi.

Chỉ thấy Luna nhíu mày, biểu lộ nghiêm túc, đang lúc nàng nghĩ miệng thời điểm, Hadroo lại trước một bước một tay xoa ngực, đối nàng khẽ vuốt cằm nói.

"Thân yêu Luna."

"Ngươi thấy được sao?"

"Đây chính là trong miệng ngươi lãnh chúa đại nhân."

"Ta cảm thấy ngươi vẫn là suy nghĩ một chút ta trước đó nói, đi với ta Bosi bang đi."

Hadroo vươn mình tay, muốn kéo ở tay của nàng.

Luna lại liên tiếp lui về phía sau hai bước, trên mặt đã mang lên không vui thần sắc.

Lúc này, Tông Thận mới ngẩng đầu lên.

Hắn quay đầu nhìn một chút Luna, lại nhìn một chút Hadroo lập tức minh bạch hết thảy.

Nguyên lai tiểu tử này địch ý là như thế tới!

Hadroo

Tông Thận đột nhiên mở miệng hô hắn một câu, tại hắn quay đầu thời điểm, đưa tay chỉ gia hỏa này đầu.

"Ta cảm thấy ngươi nơi này tựa hồ có chút mao bệnh!"

Ngay trước Luna trước mặt, Tông Thận nói hắn như vậy, để gia hỏa này trên mặt nhịn không được rồi.

"Vô lễ điêu dân!"

"Ngươi muốn. . ."

Hadroo phẫn nộ hô, giống như nhận lấy nghiêm trọng mạo phạm.

Đây chính là điển hình không có quý tộc mệnh thiên có quý tộc bệnh.

Trên thực tế lúc trước hắn phụng mệnh dẫn người chi viện Quinnell thời điểm, đàng hoàng giống như là nông trường bên trong thảo nguyên trâu đồng dạng, nhìn rất có vài phần nịnh bợ dáng vẻ.

Hiện tại có lẽ là bởi vì Luna nguyên nhân, lại có lẽ là bởi vì xem thường Tông Thận lãnh địa.

Bây giờ biểu hiện càng là làm nổi bật lên rõ ràng tương phản.

Đối đãi trong thành lớn kỵ sĩ đội trưởng, hắn liền a dua nịnh hót, đối đãi Tông Thận lại hoàn toàn khác biệt.

Bất quá hắn quát lớn còn chưa nói ra miệng, Tông Thận liền đột nhiên vung đánh một quyền.

Một quyền này trực kích Hadroo mặt, sau một khắc Hadroo liền trực tiếp bay ngược ra ngoài.

Bành

Máu mũi vẩy ra mà ra tán rơi trên mặt đất, Hadroo ngã ở trên bàn dài.

Đem trên mặt bàn những cái kia chứa canh thừa thịt nguội đĩa đụng ngã trái ngã phải.

Liền ngay cả bàn dài cũng bị đụng hướng về một bên nghiêng về đến mấy mét.

【-117 】

Một đạo không thấp tổn thương giá trị từ đỉnh đầu của hắn toát ra.

Dù cho không sử dụng bất kỳ vũ khí, bằng vào nắm đấm vật lộn, Tông Thận lực lượng như thường không thể khinh thường.

Hadroo trực tiếp bị đánh cho hồ đồ, bàn dài cái khác những cái kia quần áo nhẹ kỵ thủ cũng lăng ngay tại chỗ.

Luna lúc này cũng móc ra nguyệt nhận, Mariel cũng lui về phía sau mấy bước siết chặt trước ngực thông tin thủy tinh.

Tại xung đột sắp bộc phát thời điểm, Luna cùng Mariel vẫn là kiên định tỏ rõ lập trường.

"Lăn ra ngoài!"

"Hoặc là bị ta ném ra bên ngoài!"

Tông Thận tay không tấc sắt cất bước hướng về phía trước.

Những cái kia quần áo nhẹ kỵ thủ lập tức rút ra trường kiếm bên người.

Lập tức lãnh chúa lầu nhỏ trong đại sảnh tất cả đều là rút kiếm âm vang âm thanh.

Một chút liền có giương cung bạt kiếm bầu không khí.

Tông Thận đối với cái này không sợ hãi chút nào, hắn cất bước hướng về phía trước, trên mặt từ đầu đến cuối mang theo cười nhạt.

Những này cấp hai quần áo nhẹ kỵ thủ đừng nói không cưỡi ngựa, coi như để bọn hắn lên ngựa cũng không phải Tông Thận đối thủ.

Hiện tại Tông Thận đơn thể chiến lực mười phần bưu hãn, hơn xa đồng dạng bá chủ cấp quái vật.

Tại dưới loại trường hợp này, trên người hắn kia máu và lửa khí thế cũng bạo phát ra.

Đây mới thực là từ trong máu tươi chém giết ra, cũng không phải Hadroo dạng này mặt hàng có thể so sánh được.

Nói đến Bezos nam tước rõ ràng như vậy học rộng hiểu nhiều, lý trí, đối xử mọi người xử sự để người như gió xuân ấm áp.

Thế nhưng là cái này đại nhi tử lại là như thế bao cỏ.

"Chẳng lẽ không phải thân sinh?"

Tông Thận đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng tính.

Lại nhìn Hadroo màu tóc tựa hồ vậy cùng Bezos nam tước không giống nhau lắm.

So sánh Tông Thận uy vũ bá khí, Hadroo chỉ cảm thấy mình áp lực như núi.

Vừa rồi một quyền kia cơ hồ đem hắn cho đánh cho hồ đồ, đối hắn thân thể tạo thành tổn thương.

Hắn hiện tại chỉ cảm thấy cái mũi cùng gương mặt một mảnh chết lặng, muốn mở miệng sửng sốt nói không ra lời.

Hadroo có chút hé miệng, gương mặt mắt trần có thể thấy sưng lên.

Trong mắt hắn Tông Thận không phải người, mà là một đầu hình người Gấu Quái.

Những cái kia quần áo nhẹ kỵ thủ giơ trường kiếm hướng phía Tông Thận xúm lại đi lên.

Hadroo đã bị dọa phát sợ, ngã trên mặt đất, dựa vào bàn dài không có nhúc nhích.

Tông Thận lấy ra hai con chỉ hổ, phân biệt đeo ở tay trái tay phải bên trên, ánh mắt cũng âm trầm xuống.

Không khí hiện trường trở nên càng ngày càng khẩn trương, toàn diện mâu thuẫn hết sức căng thẳng!

Lúc này Hadroo đột nhiên đưa tay ra.

"Ô ô. . . Ô nhóm đi. . ."

Hắn mồm miệng không rõ nói, tựa hồ muốn nói "Chúng ta đi" .

Tông Thận ngừng tới gần bộ pháp.

Những cái kia quần áo nhẹ kỵ thủ hai mặt nhìn nhau, vội vàng đỡ lên hắn, từ Tông Thận bên cạnh lách đi qua.

Không nói Hadroo, những này quần áo nhẹ kỵ thủ vừa rồi cũng chịu đựng rất lớn áp lực.

Tông Thận cũng không ngăn bọn hắn, đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi, đối Luna nháy mắt ra dấu.

Luna lập tức minh bạch, chậm rãi đi theo ra ngoài.

Không bao lâu, bên ngoài liền truyền đến một trận người ngã ngựa đổ thanh âm.

Hẳn là thấy được ngay tại bên ngoài sân nhỏ tản bộ Ưng Tướng.

Hơn mười phút sau Luna mới trở lại trong phòng.

Cái này Tông Thận đã ngồi ở trong phòng khách cùng Mariel nói chuyện.

Luna đi vào Tông Thận bên cạnh khom mình hành lễ.

"Đại nhân, bọn hắn đi, vãng sinh sống khu phương hướng."

"Những cái kia phụ trách phụ trách điều khiển trâu ngựa xe tôi tớ cũng cùng đi."

Tông Thận gật gật đầu, vỗ vỗ cái ghế bên cạnh.

"Ngồi đi Luna, Mariel vừa rồi đều nói với ta."

"Gia hỏa này phụ trách hộ tống lưu dân đội xe."

"Các ngươi chiêu đãi hắn cũng không sai."

Tại vừa rồi Tông Thận liền đã từ Mariel nơi nào biết được tiền căn hậu quả.

Trên bản chất gia hỏa này vẫn là bởi vì công vụ mà đến.

Chỉ có thể nói Hadroo thật sự là thật không có có ánh mắt, hoặc là nói Luna mị lực quá lớn.

Có thể làm cho hai nam nhân bộc phát địch ý chỉ có kẹp ở giữa một vị nào đó nữ nhân.

Hiện tại đã là buổi tối mười giờ hơn, hắn từ Bosi bang trở về sau đã qua hơn ba giờ.

Wenresa cùng Kanigia bọn hắn liền đứng tại cạnh cửa, vừa rồi cũng mắt thấy toàn bộ quá trình.

"Đúng rồi Luna, ngày mai mang theo chiến sĩ cùng nông phu tiến về lúc trước cái kia giặc cỏ doanh địa."

"Lại mang lên hai bộ ma năng máy khoan dò."

"Chỗ kia giặc cỏ doanh địa phía dưới có một chỗ cỡ lớn Azshara di tích."

"Ta chuẩn bị thừa dịp mấy ngày nay đem nó khai phát ra."

Tông Thận quay đầu nhìn xem Luna, giao cho nàng một cái nhiệm vụ.

"Được rồi đại nhân."

Luna nhẹ giọng đáp.

Nàng nhớ rõ kia một chỗ giặc cỏ doanh địa.

Lúc trước vẫn là nàng một người giải quyết kia mười cái yếu gà giặc cỏ.

Cũng là ở nơi đó, Tông Thận giải cứu ra mấy vị nông phu, Tam Bàn, Tiểu Bình, Nhị Nha những này trong lãnh địa người quen biết cũ, liền là vào lúc đó gia nhập vào lãnh địa ở trong.

"Cái khác tạm thời cũng không có cái gì nhiệm vụ."

"Mau sớm thu xếp tốt những này lưu dân, hoàn thành thiên phú sàng chọn."

Tông Thận nhìn một chút Luna lại nhìn một chút Mariel, cuối cùng bàn giao hai câu về sau, hắn liền đứng lên.

Thừa dịp đêm nay còn không tính quá trễ, hắn còn muốn chạy về Bosi bang ở trong.

Luna cùng Mariel nhao nhao đứng dậy đưa tiễn.

Tông Thận nhìn quay đầu cho Luna một cái ánh mắt khích lệ về sau, liền mang theo Wenresa bọn hắn một lần nữa đi ra lãnh chúa bên ngoài sân nhỏ bên cạnh.

Lúc này Ưng Tướng ngay tại thu cánh, bốn phía rục rịch.

"Ưng Tướng, tới!"

Tông Thận lớn tiếng kêu gọi nói, nghe được thanh âm của hắn về sau Ưng Tướng rất là vui vẻ chạy tới.

Cũng đừng nói, trải qua cả ngày ở chung về sau, gia hỏa này độ trung thành đề cao 8 giờ nhiều.

Rốt cuộc đi theo Tông Thận cũng thật thoải mái, muốn ăn có ăn, muốn uống lại uống, còn không cần mình đi săn.

Bởi vậy hiện tại Ưng Tướng đã bắt đầu đối Tông Thận có một chút thân mật biểu hiện.

Tông Thận nhìn xem trước mặt Ưng Tướng, đưa thay sờ sờ nó trên phần bụng.

Kia cứng rắn chất lân phiến hướng phía dưới khép kín, cũng là không thế nào khó giải quyết.

Hơi trấn an một phen về sau, Tông Thận liền linh hoạt bò lên trên Ưng Tướng cái cổ phía sau.

Đêm nay cũng xác thực đủ giày vò người, liền ngay cả hắn cũng không khỏi cảm thấy một chút buồn ngủ.

Đợi đến tất cả mọi người ngồi xuống về sau, Tông Thận đối Luna cùng Mariel phất phất tay.

"Chúng ta xuất phát."

Bạch

Ưng Tướng giương cánh, phát ra to lớn cùng loại dù che mưa mở rộng bàn thanh âm.

Cánh chậm rãi vỗ bắt đầu, tại Mariel cùng Luna đưa mắt nhìn dưới, Ưng Tướng bay lên không.

Tông Thận cưỡi Ưng Tướng cấp tốc rời đi lãnh địa, hướng phía phía đông phi tốc lao đi.

Trong lúc đó hắn còn chứng kiến Hadroo quần áo nhẹ kỵ thủ đội ngũ chính dẫn lĩnh mấy chục khung xe bò cùng xe ngựa rời xa Tông Thận lãnh địa.

Không năm tình huống dưới, bọn hắn hẳn là có thể tại cái này hai ba ngày bên trong trở lại Bosi bang.

Đến lúc đó Tông Thận đoán chừng hắn đều đã hoàn thành Hùng Sư kỵ sĩ đoàn di tích thăm dò.

Cưỡi Ưng Tướng phi hành hơn mười phút về sau, Tông Thận lựa chọn một mảnh đất trống lớn, hắn để Ưng Tướng rơi xuống.

Đồng thời lấy ra 【  ngàn cây số cấp truyền tống môn 】 tuyển định số hiệu 1 không gian tín tiêu.

Lập tức vừa đến cao 30 mét,  rộng 15 mét màu lam quang môn nổi lên.

Cái này kích thước đầy đủ Ưng Tướng đi qua, chỉ bất quá cần nó thích hợp co vào lên một bộ phận cánh.

Truyền tống quang môn bên kia chính là không gian tín tiêu chỗ đối ứng địa phương.

Làm Ưng Tướng chở Tông Thận bọn hắn xuyên qua sau năm phút đồng hồ, quang môn liền dần dần làm nhạt sao, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Mà tại tín tiêu vị trí, cũng có một nói đồng dạng quang môn nổi lên.

Ưng Tướng từ đó lướt đi mà ra, nhất phi trùng thiên bắt đầu kéo lên.

Tại xuyên qua truyền tống môn thời điểm chưa từng xuất hiện bất kỳ ba động cùng tình huống.

Cơ hồ là qua trong giây lát liền hoàn thành truyền tống môn xuyên qua.

Vẻn vẹn mấy trăm cây số truyền tống, đối với cái này 【  ngàn cây số cấp truyền tống môn (màu cam) 】 mà nói, căn bản là cùng đùa giỡn giống như.

Nơi này khoảng cách Bosi bang chỉ có hai 30 km lộ trình.

Tông Thận lấy ra lúc rời đi Bezos nam tước cho hắn kia mặt cờ xí.

Để Ưng Tướng bảo trì tầng trời thấp phi hành, hắn giơ cờ xí bay thẳng vào bang thành ở trong.

Có cờ xí mở đường, bang thành bên trong những cái kia tiễn tháp cùng trên đài cao xạ thủ quả nhiên không có phát động công kích.

Tông Thận cực kỳ thuận lợi liền trở về tòa thành ở trong.

Làm Ưng Tướng rơi xuống đất về sau, rất nhanh liền có quản gia cùng người hầu tiến lên đón.

Quản gia nói cho Tông Thận, Bezos nam tước còn chưa ngủ, chính trong thư phòng chờ hắn.

Về phần Favis bọn hắn đều đã sắp xếp xong xuôi gian phòng, tại tòa thành lầu bốn nghỉ ngơi,

Nhìn đến Bezos nam tước tựa hồ còn có lời muốn cùng hắn nói.

Wenresa bọn họ đi theo tòa thành quản gia an bài cũng đi lầu bốn.

Chỉ có Tông Thận trực tiếp lẻ loi một mình đi Bezos nam tước thư phòng.

Bởi vì hắn mãnh liệt yêu cầu, cự tuyệt quản gia vì hắn dẫn đường.

Tòa thành rất lớn, bất quá Tông Thận đã đi qua nhiều lần thư phòng của hắn, bởi vậy cũng không trở thành tìm không thấy đường.

Vừa vặn vừa rồi kinh lịch cùng Hadroo xung đột, Tông Thận cũng có rất nhiều lời muốn cùng hắn nói.

Khi hắn đi vào thư phòng thời điểm, Bezos nam tước đang nhìn treo trên tường Bosi bang hạt nội địa đồ suy nghĩ xuất thần, thậm chí ngay cả Tông Thận đẩy cửa tiến vào đều không có phát giác.

"Khụ khụ. . ."

"Bezos đại nhân!"

Tông Thận nhẹ nhàng đóng lại cửa thư phòng, ho khan một tiếng.

Bezos nam tước cái này mới hồi phục tinh thần lại, thản nhiên xoay người.

Nét mặt của hắn cực kỳ nghiêm túc, tựa hồ có cái gì sầu lo.

Bất quá hẳn là cũng không phải là bởi vì Hadroo sự tình.

Rốt cuộc bọn hắn là thông qua truyền tống môn trở về, mà Hadroo chỉ có thể ở trên đường chậm rãi đi đường.

Ngoài ra, Tông Thận đã hiểu rõ không ít Bezos nam tước tính tình.

Chớ nhìn hắn chỉ là một phương bang thành chấp chính quan, thế nhưng là chí hướng của hắn lại không chỉ như thế.

Mà lại hắn làm người chính trực, cũng có tương đối bác học tri thức tích lũy.

Mình chỉ cần thẳng thắn đối đãi, Bezos nam tước ngược lại không đến nỗi sẽ vì Hadroo sự tình làm khó hắn.

Điểm trọng yếu nhất là, Tông Thận phát hiện không riêng là chính hắn có chỗ tố cầu, Bezos nam tước cùng hắn thân cận phía sau tựa hồ cũng có mục đích khác.

Chỉ bất quá mục đích này hẳn là đối với hắn vô hại.

"Tông lão đệ, ngươi trở về rồi?"

"Đại sư thứu tốc độ quả nhiên rất nhanh!"

"Mời ngồi đi."

Bezos nam tước thoáng bình phục một chút suy nghĩ, trên mặt lộ ra một cái nụ cười.

Tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

Tông Thận từ rời tiệc đến bây giờ cũng liền đi qua hơn ba giờ.

Trong đoạn thời gian này hắn không chỉ có giải quyết vấn đề, hơn nữa còn đi tới đi lui bôn ba hơn một ngàn cây số lộ trình.

Đối với cái này, Tông Thận chỉ là gật gật đầu, trên mặt cũng lộ ra không kiêu ngạo không tự ti cười nhạt.

Hắn đi tới bên bàn đọc sách, kéo ra bên cạnh bàn dựa vào ghế dựa đặt mông ngồi lên.

"Đại nhân, ta có chuyện phải nói cho ngươi. . ."

Tông Thận song quyền đem nắm, đặt ở trên mặt bàn, ngữ khí tỉnh táo nói.

Ồ

"Mời nói đi Tông lão đệ."

Bezos nam tước nghe vậy, đem thân thể hoàn toàn quay lại, ngồi ở bàn đọc sách chủ vị.

Thế là, Tông Thận liền đem trước cùng Hadroo mâu thuẫn nói cho Bezos nghe.

Bezos nam tước lúc đầu nhíu mày, kiên nhẫn nghe Tông Thận sau khi nói xong, trên mặt thần sắc lại giãn ra ra.

"Nguyên lai là chuyện như thế."

"Hadroo đứa bé kia khuyết thiếu ma luyện."

"Quá mức chú trọng một chút mặt ngoài vấn đề."

"Mà lại bởi vì tuổi của hắn cùng chuyện đã qua, hắn đều hiện tại cũng không có kết hôn."

"Điều này sẽ đưa đến hắn đối với xuất sắc dị tướng hoặc nhiều hoặc ít sẽ có một chút truy cầu khuynh hướng."

"Tông lão đệ ngươi làm đúng."

Bezos nam tước trên mặt thần sắc lo lắng giải thích một câu, đồng thời lại tại cuối cùng biểu lộ thái độ của mình.

Rốt cuộc Hadroo vẻn vẹn chỉ là chống cự một quyền, cũng không có cái gì tính mệnh mà lo lắng.

Mà lại Tông Thận cũng đem tiền căn hậu quả toàn bộ nói ra, từ bất luận cái gì góc độ tới nói Bezos nam tước không cách nào chỉ trích hắn.

Trừ phi Tông Thận đối Hadroo xuống tay độc ác, để hắn có sinh mệnh nguy hiểm.

"Ta đem cái này sự tình nói cho ngài."

"Chỉ là vì không cho hữu nghị của chúng ta xuất hiện kẽ hở."

"Hắn dù sao cũng là con của ngài."

Tông Thận khẽ vuốt cằm, trên mặt lộ ra áy náy biểu lộ.

Bezos nam tước đồng ý gật đầu, sau đó khoát tay áo.

"Hadroo đứa bé kia sự tình không cần nhắc lại."

"Chờ hắn trở về, ta sẽ răn dạy hắn."

"Tiếp xuống, ta muốn cùng ngươi nói chuyện liên quan tới thăm dò kế hoạch sự tình."

"Ta chuẩn bị tại buổi sáng ngày mai tám giờ xuất phát."

"Dựa theo phi thuyền tốc độ, ước chừng có thể tại chừng sáu giờ đến, cũng chính là buổi chiều khoảng bốn giờ."

"Căn cứ ta trước kia dò xét tình huống, phần lớn di tích đều đã vùi sâu vào dưới mặt đất."

"Ngoài ra di tích cái khác hồ nước có một bầy nước cạn ngư nhân, cũng cần cẩn thận."

"Cái kia tộc đàn đã nơi nào sinh sôi trăm năm, ta lúc tuổi còn trẻ bọn chúng là ở chỗ này nghỉ lại."

Bezos nam tước thừa dịp lần này gặp mặt, đem một chút càng thêm chi tiết tình huống nói ra.

Tông Thận vừa nghe, bên cạnh nghiêm túc gật đầu.

Hắn nói tới cơ bản cùng công lược nhắc nhở không sai biệt lắm.

"Ta hiểu được đại nhân."

"Vừa vặn ta trong tay bên trong có hai khung ma năng máy khoan dò, hẳn là có thể cử đi tác dụng."

"Mặt khác ngoại trừ những cái kia cấp bốn chiến sĩ tạo thành tiểu đội bên ngoài, ta hi vọng ngài có thể mang lên một chút lao công, chuẩn bị một nhóm thuổng sắt, cuốc sắt, làm đào móc bổ sung."

Tông Thận hai tay khoanh chống đỡ cái cằm, đưa ra đề nghị của mình.

"Được rồi Tông lão đệ."

"Nhân thủ ngươi không cần lo lắng."

"Bộ kia cỡ trung phi thuyền đủ để cưỡi năm mươi, sáu mươi người."

Bezos nam tước không chút do dự liền tiếp nhận đề nghị của hắn.

Song phương tại thăm dò phương diện cũng coi là ăn nhịp với nhau..