Chương 502:: Bezos thỉnh cầu, xuất phát trụ sở di tích 【  phòng trộm 】 【5K 】

Chương 502:: Bezos thỉnh cầu, xuất phát trụ sở di tích 【  phòng trộm 】 【5K 】

Chỉ bất quá Tông Thận quan tâm là từ trong di tích đạt được những trang bị kia cùng vật tư.

Mà Bezos nam tước càng cần chính là khai quật trong di tích ẩn tàng những cái kia lịch sử vết tích.

Xuất chinh cùng đào móc vấn đề đã định về sau, Tông Thận lại nghĩ tới liên quan tới di tích vật tư phân phối vấn đề.

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi mặt lộ vẻ chần chờ, trầm ngâm chỉ chốc lát mới chậm rãi mở miệng.

"Đại nhân, trong di tích lấy được vật phẩm nên phân chia như thế nào?"

"Ta chỉ phải là những cái kia để lại trang bị cùng ma pháp đạo cụ."

Hắn suy tư một hồi, liên quan tới lợi ích phân phối phương diện này vấn đề thật đúng là không tiện mở miệng.

Bây giờ nói ra đến ít nhiều có chút hiệu quả và lợi ích.

Bất quá nếu như chờ đến di tích đào móc thành công thời điểm lại thảo luận, thì càng lúng túng.

Cho nên còn không bằng thừa dịp thăm dò trước đó, đem cái này sự tình đặt ở trên mặt bàn đến thật tốt nói một chút.

Vấn đề này tựa hồ tại Bezos nam tước trong dự liệu.

Hắn cười nhẹ nhàng cúi đầu trầm tư một lát.

Ước chừng qua bốn năm phút mới giơ lên đầu, ánh mắt nhìn về phía Tông Thận.

"Tông lão đệ, liên quan tới di tích vật phẩm phân phối, không bằng chia đều đi."

"Hùng sư kỵ sĩ đều là cấp năm kỵ sĩ, bọn hắn chế thức trang bị có giá trị không nhỏ."

"Chúng ta bang thành bên trong đối với cái này cũng có rất lớn nhu cầu."

Bezos nam tước nói thẳng không kiêng kỵ, lần này thăm dò trên hắn không định làm ra quá nhiều lợi ích nhượng bộ, bởi vì bang thành cũng đồng dạng cần cái này một nhóm cao giai chế thức trang bị.

Coi như dưới trướng bang thành quân dụng không đến, hiến cho cự thành Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn cũng là một cái lựa chọn tốt.

Tông Thận cũng là có thể lý giải, trong lòng của hắn hơi có chút thất vọng, bất quá vẫn gật đầu.

Tựa hồ xem thấu Tông Thận ý nghĩ, Bezos nam tước lại tiếp lấy nói bổ sung.

"Chế thức trang bị vấn đề phân phối bên trên, ta xác thực không cách nào làm cho bước."

"Bất quá đặc thù ma pháp vật phẩm, ngoại trừ năm đó còn sót lại sách, chiến lược bố cục mưu toan bên ngoài, ma pháp kỳ vật hoặc là cổ lão vật phẩm, ta để ngươi ưu tiên chọn lựa."

Ngoại trừ chế thức trang bị bên ngoài, Bezos nam tước đối với những vật khác cũng không có quá nhiều hứng thú.

Thậm chí đối những ma pháp kia kỳ vật cũng là như thế.

Đối với cái phương án này, Tông Thận cũng căn bản không được chọn, chỉ có thể gật gật đầu.

Cụ thể kỳ thật cũng phải nhìn trụ sở bên trong di tích còn có lưu nhiều ít bộ chế thức trang bị.

Cổ lão cấp năm kỵ sĩ, người mặc chí ít cũng là hi hữu cấp phía trên trang bị.

Tông Thận đoán chừng hẳn là sẽ xen vào hi hữu cấp đến truyền thuyết cấp ở giữa.

Bất quá Bezos nam tước đều nói đến cái này phân thượng, hắn mặc dù trong lòng khát vọng, nhưng là cũng sẽ không đi vi phạm ước định.

"Như vậy hết thảy liền theo Bezos đại nhân phương án tới."

"Đêm đã khuya, ta cũng nên đi nghỉ ngơi."

"Bezos đại nhân cũng sớm một chút nghỉ ngơi đi."

Tông Thận chủ động đứng dậy, có chút khom người thăm hỏi, chuẩn bị cáo từ.

Đã thấy Bezos nam tước vươn một cái tay.

"Tông lão đệ!"

Nghe được cái này âm thanh ngữ khí hơi có vẻ nặng nề kêu gọi, Tông Thận không khỏi đặt chân vững vàng bước, ngưng thần nhìn qua hắn.

Chờ đợi Bezos nam tước đoạn dưới.

"Chúng ta là bằng hữu a?"

Đây thật là một cái vấn đề kỳ quái, Tông Thận có chút không nghĩ ra.

Bất quá Bezos nam tước tuyệt đối coi là hắn tại dân bản địa bên trong bằng hữu.

Nói lên thực tình trình độ, thậm chí so Mars lão gia còn muốn cao hơn.

Rốt cuộc có tiếp cận Max độ thiện cảm còn tại đó.

"Đương nhiên, chúng ta là bằng hữu."

Tông Thận nghĩ nghĩ, vẫn là nghiêm nghị nói.

Nghe được hắn đưa cho trả lời khẳng định, Bezos nam tước lộ ra nụ cười vui mừng.

"Nếu như về sau Bosi bang gặp nạn."

"Hi vọng ngươi có thể giúp ta."

"Chí ít mời đáp ứng che chở thê tử của ta cùng nhi nữ."

Bezos nam tước đứng dậy, thành khẩn nói.

Nghe được hắn nói như vậy, Tông Thận không khỏi cảm thấy nghi hoặc.

Lời này nghe làm sao có mấy phần di ngôn ý tứ.

"Đại nhân, ngươi vì cái gì sẽ có dạng này thỉnh cầu?"

"Bosi bang phát triển như thế tốt đẹp, tương lai mấy chục năm an ổn không thành vấn đề."

Tông Thận dựa theo dân bản địa góc độ, đưa ra mình nghi ngờ trong lòng.

Đã thấy Bezos nam tước nghe vậy chỉ là lắc đầu.

"Ngươi hẳn là so ta càng hiểu. . ."

"Tốt, Tông Thận lão đệ đi nghỉ ngơi đi."

"Lầu bốn có quản gia cùng nữ hầu tại chờ lệnh, bọn hắn sẽ chỉ dẫn ngươi đi khách phòng."

Bezos nam tước đột nhiên ngồi về trên ghế, không nguyện ý làm nhiều giải thích.

Tông Thận cũng chỉ có thể thu hồi tìm tòi nghiên cứu tâm, quay người rời đi thư phòng.

Dọc theo thang lầu hướng phía tòa thành lầu bốn đi đến.

Hắn kỳ thật đã hiểu Bezos nam tước ý tứ.

Bởi vì hắn từ trong cổ tịch, đã sớm biết những cái kia liên quan tới thiên tuyển chi tử sự tình.

Gần đây xuất hiện tại bang thành phụ cận, thậm chí toàn bộ trong vương quốc những cái kia phi pháp khu dân cư đã để hắn hiểu được một ít chuyện.

Đồng dạng, vương quốc nội bộ khẳng định cũng có cao tầng đối với cái này có chỗ phát giác.

Phàm là thiên tuyển người xuất hiện, liền đại biểu cho thế lực tẩy bài cùng kỷ nguyên cũ kết thúc.

Cái này không chỉ có mang ý nghĩa kỷ nguyên mới mở màn sắp bắt đầu, cũng coi là không biết hỗn loạn cùng kinh khủng giáng lâm.

Cho nên Tông Thận rất rõ ràng Bezos nam tước sẽ nói những lời kia nguyên nhân.

Gia hỏa này là dân bản địa bên trong nhân gian thanh tỉnh.

Nếu là hiện tại vương quốc ngăn cách bị đánh vỡ, đại hỗn loạn xuất hiện, Bosi bang cũng là không cách nào chỉ lo thân mình.

Đừng nhìn một tòa bang thành cũng có mấy trăm ngàn nhân khẩu, hơn vạn bang thành quân, còn có mấy chục toà thôn trang.

Thế nhưng là tại kia có khả năng tác động đến toàn vực đại chiến bên trong quả thực là yếu ớt không chịu nổi.

Chỉ có những cái kia cự thành mới có thể trở thành loạn triều bên trong bàn thạch, có sừng sững tư cách.

Nho nhỏ bang thành căn bản không chịu nổi một kích, đừng nói là kỷ nguyên chung mạt, liền xem như đã từng vương quốc đại chiến thời kì, bang thành cùng thôn trang cũng đều giống cỏ rác đồng dạng bị tiêu diệt.

Nhất là Bosi bang vẫn là một tòa mở ra hình thành thị, không có vách núi hiểm địa, không có tường thành thành lũy.

Tại thời kỳ hòa bình, mở ra hình thành thị có rất lớn ưu thế, tình huống hiện tại cũng xác thực đã chứng minh điểm này, Bosi bang phồn vinh tại bang thành bên trong là không thể nghi ngờ.

Nhưng là điều này cũng không có gì tác dụng, một khi hỗn loạn bắt đầu, Bosi bang liền sẽ như gió bạo bên trong thuyền gỗ nhỏ.

Bởi vậy Bezos nam tước trước đó kia lời nói mục đích liền không cần nói cũng biết.

Gia hỏa này hẳn là tại tiếp xúc về sau không lâu, liền đã hiểu Tông Thận kia thiên tuyển người thân phận.

Tại Tông Thận chủ động hướng hắn tốt như thế thời điểm, hắn cũng tại vô thanh vô tức truyền lại thiện ý.

Nghĩ thông suốt lời nói của hắn về sau, Tông Thận cũng không khỏi cảm thấy một chút thổn thức.

Khi hắn đạp vào tòa thành lầu bốn lúc, sớm đã có nữ hầu cùng quản gia đứng tại đầu bậc thang bên cạnh chờ đợi.

Nho nhã lễ độ quản gia dẫn dắt đến hắn đi tới chuyên môn trong phòng khách.

Những cái kia nữ hầu thì bắt đầu hướng trong thùng tắm thêm nước.

Lúc đầu khách phòng là không có loại phục vụ này, bất quá bởi vì lần trước lúc đến, đưa ra qua tắm rửa yêu cầu.

Bởi vậy quản gia cũng liền ghi xuống.

Đồng thời quản gia còn đưa ra giúp hắn thanh tẩy chiến khải đề nghị.

Tông Thận vui vẻ đồng ý, có công lược module ép trận, hắn cũng không sợ quản gia sẽ mang đi hắn trang bị không trở lại.

Bỏ đi chiến giáp, chiến khôi, giáp chân cùng giày chiến, đem những trang bị này giao cho quản gia trong tay.

Tông Thận người mặc tê dại trong biên chế áo, trực tiếp đứng ở trên sân thượng.

Hắn ở căn này khách phòng muốn so lần trước ở càng thêm rộng rãi, còn có một cái không nhỏ sân thượng.

Đứng tại trên sân thượng có thể hóng hóng gió, càng là có thể quan sát toàn bộ bang thành.

Nơi này là Bosi bang quyền lợi trung tâm cũng là trên địa lý trung tâm.

Tông Thận dựa vào sân thượng lan can đá bên trên, nhìn qua đèn đuốc lấp lánh bang thành đường đi.

Trong lòng suy nghĩ cũng càng bay càng xa.

Thẳng đến nữ hầu vì hắn chuẩn bị xong tắm rửa nước nóng, hắn mới quay người rời đi sân thượng.

Trong phòng khách trang bị chuyên môn phòng tắm, nội bộ có một cái rất lớn thùng tắm.

Bên trong đã đổ đầy nước nóng, bên thùng treo từng đầu trắng noãn chỉnh tề khăn mặt.

Ngoài ra còn có bốn vị tuổi trẻ mỹ mạo nữ hầu mặc màu trắng đen trang phục hầu gái tại một bên chờ lệnh.

Tại chân của các nàng  bên cạnh còn có từng thùng nước nóng, làm trong thùng tắm bổ sung.

"Đại nhân, chúng ta sẽ vì ngài tắm rửa thay quần áo."

Làm Tông Thận đi vào phòng tắm thời điểm, cầm đầu nữ hầu liền vội vàng khom người nói.

"Không cần, các ngươi đều ra ngoài đi."

"Một hồi nắm chặt đem ta chiến khải trả lại."

Đối với cái này Tông Thận cũng không có hứng thú gì, nghỉ ngơi liền là nghỉ ngơi, hưởng lạc liền là hưởng lạc.

Hắn hiện tại chỉ muốn thật tốt tắm một cái, sau đó mỹ mỹ ngủ một giấc.

Ngày mai tám giờ sáng bọn hắn liền đem xuất phát thăm dò hùng sư kỵ sĩ trụ sở di tích.

Những này nữ hầu ý tứ không cần nói cũng biết, tràn đầy "Phục vụ" ý chí.

Cực kỳ đáng tiếc Tông Thận là một vị cực hạn thiết thực chủ nghĩa người, đối với cái này hứng thú không lớn.

Nghe lời nói của hắn, nữ hầu nhóm cũng không có miễn cưỡng, nhao nhao xoay người hành lễ cáo lui.

Bọn họ trang phục hầu gái đều là thấp ngực, cho nên hành lễ thời điểm lập tức trắng bóng một mảng lớn.

Tông Thận dời đi ánh mắt, đợi các nàng tất cả đều rời đi về sau, mới thoát khỏi trên người nội y, cất bước đi tới thùng tắm lớn bên cạnh.

Cẩn thận nhấc chân bước vào trong thùng tắm.

Cái này thùng tắm rất lớn, tựa như là một tòa tiểu bể tắm, có thể thỏa mãn năm sáu người cùng tắm.

Tông Thận tiến vào bên trong, giống tắm suối nước nóng đồng dạng chậm rãi ngồi xuống thân thể, dựa vào bên trên thùng tắm.

Nước tắm nhiệt độ vừa vặn, so trong lãnh địa ao suối nước nóng nóng lên không ít.

Bất quá cân nhắc đến cái đồ chơi này là không có cách nào tiếp tục làm nóng, sẽ chỉ dần dần trở nên lạnh, cho nên cái này nhiệt độ đối với thùng tắm mà nói vừa vặn phù hợp.

Tông Thận thoải mái nhắm mắt lại, để thần kinh của mình toàn diện buông lỏng xuống.

Ngâm ước chừng 10 phút sau, mới cầm lấy treo ở bên thùng tắm khăn mặt xoa tắm.

Chờ hắn rửa mặt hoàn tất, lau khô thân thể, đổi lại một bộ mới nội y về sau, quản gia cũng đã để người vì hắn thanh tẩy tốt chiến giáp.

Tông Thận đem rửa sạch sạch sẽ chiến giáp trang bị cho cất kỹ, đóng cửa phòng sau liền trực tiếp nằm ở trên giường.

Trong thành bảo giường chiếu cực kỳ mềm hồ, tơ ngỗng chăn mền, tơ tằm che phủ.

Tông Thận nằm ở trên giường, rất nhanh liền ngủ thật say.

...

Ngày kế tiếp, sáng sớm 6 điểm, Tông Thận liền mở mắt.

Có cái này năm, sáu tiếng giấc ngủ đối với hắn mà nói cũng đã đủ rồi.

Hắn cùng Bezos ước định buổi sáng tám giờ xuất phát, như vậy bảy giờ rưỡi liền cần tiến hành tập kết.

Cân nhắc đến còn phải ăn bữa sáng loại hình, sáu điểm bắt đầu cũng là không tính quá sớm.

Hắn rời giường chuyện thứ nhất, liền là lấy ra thông tin thủy tinh liên lạc Wenresa, để nàng triệu tập mọi người tại lầu một trong đại sảnh tập hợp.

An bài xong sau chuyện này, Tông Thận không nhanh không chậm dùng hôm qua gỗ bên trong đã làm lạnh dự bị nước tắm hơi thở một thanh mặt, sau đó liền bắt đầu võ trang đầy đủ trang bị bắt đầu.

Đem chiến khải mặc chỉnh tề, xác nhận không có bỏ sót về sau liền rời đi khách phòng.

Các chiến sĩ tập kết tốc độ nhanh hơn hắn.

Khi hắn đi vào lầu một thời điểm, Wenresa bọn hắn đã vững vàng ngồi trong đại sảnh.

Bezos nam tước cũng đã sớm rời giường, hiện tại cũng không tại trong thành bảo.

Bất quá hắn đã đã phân phó quản gia, đã sớm để đầu bếp chuẩn bị xong bữa sáng.

Hiện tại những cái kia tinh mỹ bữa sáng điểm tâm tất cả đều bị bưng đến đại sảnh trên cái bàn tròn.

Tông Thận đương nhiên sẽ không khách khí, mang theo các chiến sĩ ăn uống bắt đầu.

Người là sắt, cơm là thép, không ăn một bữa đói hoảng.

Ăn xong một trận này, bữa tiếp theo liền là ở trên đường.

Trong hoang dã nhưng không có như thế điều kiện tốt, chỉ có thể lấy những cái kia nhịn trữ quân lương làm lương khô.

Tông Thận không khách khí, các chiến sĩ tự nhiên lại sẽ không khách khí.

Trên cái bàn tròn bữa sáng rất nhanh liền bị ăn không còn một mảnh.

Chờ bọn hắn sau khi ăn xong, thời gian cũng nhanh đến buổi sáng bảy giờ đồng hồ, Bezos nam tước rốt cục quay trở về tòa thành.

Hôm nay hắn người mặc một thân màu bạc trắng chế thức chiến giáp, nhìn hẳn là Avalon cấp bốn kiếm sĩ cùng khoản giáp trụ, thuộc tính xen vào ưu tú cấp đến hi hữu cấp ở giữa.

Trước ngực cái kia kim sắc Cự Long gào thét huy hiệu phá lệ dễ thấy.

Nói đến mặc vào chiến giáp về sau Bezos nam tước cũng là có mấy phần không giống uy thế.

Cái hông của hắn treo hai thanh trường kiếm, ngược lại là phù hợp cấp bốn Cường Kích kiếm sĩ cặp kia cầm phong cách.

Xem ra Bezos nam tước tại lúc còn trẻ hẳn là tiếp thụ qua Cường Kích kiếm sĩ huấn luyện.

Tông Thận ánh mắt chuyển động, nhịn không được tra nhìn thoáng qua hắn kỹ càng thuộc tính.

Phát hiện hắn thực tế thuộc tính cùng kỹ năng đều xen vào cấp ba chiến sĩ cùng cấp bốn chiến sĩ ở giữa.

Cũng không phải là yếu đuối trạng thái, chí ít lần này thám hiểm bên trong hẳn là sẽ không như xe bị tuột xích.

Phần này chiến lực đầy đủ cùng cái khác tùy hành cấp bốn chiến sĩ kề vai chiến đấu.

Tại thời khắc mấu chốt, hắn sẽ có được sức tự vệ nhất định.

Có thực lực như vậy cũng đã đủ rồi.

Rốt cuộc cũng không cần Bezos nam tước là chủ chiến tuyển thủ.

"Đại nhân, ngài trở về rồi?"

Tông Thận chủ động đứng dậy hướng hắn chào hỏi.

Mặc vào nhung trang sau Bezos nam tước ánh mắt tỉnh táo như nước.

"Tông lão đệ, ta vừa rồi đi chỉnh bị nhân thủ."

"Hiện tại đã toàn bộ triệu tập hoàn tất."

"Tất cả mọi người tại tòa thành tập hợp."

"Phi thuyền cũng đã điều động tới."

Bezos nam tước lưu loát nói, đổi một cái trang phục về sau hắn phong cách làm việc cũng sinh ra có chút cải biến.

Hắn ngụ ý rất đơn giản, đó chính là tùy thời có thể lấy chỉnh bị xuất phát.

Vừa vặn Tông Thận bọn hắn cũng đã ăn được bữa sáng.

Xuất chinh loại chuyện này càng sớm càng tốt, mặc dù ước định tám giờ xuất phát, nhưng là có thể sớm chuẩn bị hoàn tất cũng là một chuyện tốt.

"Được rồi đại nhân, chúng ta cũng chuẩn bị hoàn tất."

"Hiện tại liền đi tập hợp đi."

Nghe được Tông Thận trả lời như vậy, Bezos nam tước gật gật đầu, lại quay người đi hướng lầu hai.

Tông Thận thì mang theo các chiến sĩ đi ra tòa thành, trong lúc đó mọi người còn giải quyết một chút vấn đề cá nhân.

Tòa thành bên ngoài, một khung xâu khoang thuyền chiều dài tại khoảng mười lăm mét phi thuyền đặt trên đồng cỏ.

Cái này phi thuyền đại thể kết cấu cùng Tông Thận trên tay cái kia Địa Tinh phi thuyền không sai biệt lắm.

Khác nhau ở chỗ kích thước cùng phong cách bên trên.

Tông Thận bộ kia Địa Tinh phi thuyền thuộc về cỡ nhỏ phi thuyền.

Khí nang sử dụng là Địa Hành thú da, ngoại hình mười phần thô kệch.

Kia như là cánh dơi bàn cánh buồm cùng đao vòng đều có rõ ràng Địa Tinh đặc sắc.

Mà toà này phi thuyền thì là rõ ràng nhân tộc sản phẩm, khí nang làm trung quy trung củ.

Phía dưới có sáu tổ cánh quạt xoáy, mỗi một tổ đều muốn so Địa Tinh phi thuyền cánh quạt xoáy càng nhỏ hơn.

Ngoài ra cũng không có cùng loại đao vòng đồng dạng hệ thống vũ khí.

Dùng cánh buồm hình thái cánh buồm, phân bố tại hai bên cùng đỉnh.

Hình thù như vậy để Tông Thận cảm thấy rất hứng thú.

Quanh hắn lấy phi thuyền đi vòng vo vài vòng, vẫn là phát hiện một chút huyền cơ.

Bộ này phi thuyền cũng không phải là không có hệ thống vũ khí, chỉ là loại hình cùng Địa Tinh phi thuyền không giống.

Tại hai bên cánh buồm trên Tông Thận thấy được một viên phong hệ ma pháp bảo thạch cùng một viên hỏa hệ ma pháp bảo thạch.

Phẩm chất không cao lắm, chỉ có sơ cấp.

Tại cái này hai viên bảo thạch phía dưới liền là một khối màu bạc trắng ma pháp bàn.

Hai bên ma pháp bàn đều có cố định bí văn đường ống dẫn liên tiếp đến xâu khoang thuyền bộ vị.

Cái đồ chơi này liền cố định tại cánh buồm bên trên, hẳn là hệ thống vũ khí.

Trừ cái đó ra ngược lại là không có cái gì đáng giá xưng đạo địa phương.

Tại phi thuyền bên cạnh có ước chừng ba mươi vị lao công, ngay tại đem từng cái hình vuông đồ quân nhu rương đặt lên phi thuyền.

Ở bên cạnh chất đống hơn mấy chục thanh thuổng sắt cùng cuốc sắt.

Bezos nam tước mặc dù có không gian trữ vật đạo cụ, nhưng cũng sẽ không dùng đến trang những thứ này.

Bởi vì nội bộ không gian trữ vật là rất có hạn.

Hắn cái không gian kia trữ vật đạo cụ thậm chí còn so ra kém 【  đi bộ đường xa thương nhân huy chương 】.

Trên thực tế, nếu là Tông Thận làm nhiều đến một chút không gian trữ vật đạo cụ, hoàn toàn có thể cân nhắc bán cho dân bản địa, cho dù là phẩm chất là ưu tú cấp không gian trữ vật đạo cụ đều có thể bán đi mấy chục vạn Dinar giá cả.

Tông Thận mang theo các chiến sĩ yên lặng súc đứng ở một bên, cứ như vậy quan sát đến.

Bang thành bên trong kia hai đội cấp bốn chiến sĩ từ lâu tập hợp hoàn tất.

Cấp bốn kiếm sĩ phối hợp cấp bốn du hiệp, ngược lại là một cái không sai tổ hợp.

Thẳng đến sau mười lăm phút, Bezos nam tước mới từ trong thành bảo đi ra.

Hắn một tay ôm trong ngực một chút đồ sách, một cái khác giơ cao bắt đầu dùng sức vung lên.

"Toàn bộ trèo lên thuyền!"

"Tông lão đệ, các ngươi có thể đi trước một bước."

"Nơi này là ta vừa rồi giản bút miêu tả bản đồ."

"Mục đích tối tỉnh mục đích đúng là kia khẽ cong hồ nước."

"Chỉ cần phương hướng không có vấn đề, vẫn là rất dễ dàng liền có thể phát hiện."

"Nếu là ngươi không có nắm chắc, cũng có thể lựa chọn đi theo phi thuyền tiến lên."

Bezos nam tước trước hạ đạt trèo lên thuyền mệnh lệnh, tiếp lấy lại đi tới Tông Thận trước mặt.

Đem một phần giản dị vẽ bản đồ giao cho đến trong tay hắn.

Đối với Bezos nam tước nói tới đi đầu một bước, hắn tự nhiên cầu còn không được.

Ưng Tướng tốc độ cần phải so phi thuyền nhanh hơn nhiều, thật làm cho bọn hắn đi theo phi thuyền lằng nhà lằng nhằng tiến lên ngược lại là một loại lãng phí cùng tra tấn.

"Được rồi đại nhân, vậy chúng ta trước hết chạy tới di tích."

"Tại ngài đến về sau, tận lực trước đào móc một bộ phận."

Tông Thận gật gật đầu, cực kỳ sảng khoái liền ứng thừa xuống tới.

Hắn nhìn thoáng qua trong tay kia phần bản đồ đơn giản, tại Bezos nam tước khẳng định hạ mang theo các chiến sĩ bò lên trên Ưng Tướng phía sau lưng.

Trực tiếp thông qua công lược module khóa chặt di tích vị trí, hướng Ưng Tướng truyền xuất phát mệnh lệnh.

Tại tòa thành bên ngoài chờ đợi một đêm Ưng Tướng đã sớm nhàn ra cái rắm tới.

Gia hỏa này mặc dù thông minh, nhưng là dù sao cũng là mãnh cầm ma thú.

Săn giết cùng phi hành mới là thiên tính của nó.

Hiện tại cuối cùng có thể bay lượn chân trời.

Làm phi thuyền còn tại khởi động thời điểm, Ưng Tướng đã phe phẩy cánh rời đi Bosi bang.

Nó nhanh chóng kéo lên đến 4000 mét không trung, tiếp lấy dựa theo Tông Thận chỉ thị bay về phía phương bắc!.