Chương 503:: Đến mục đích, Kích Lưu bộ tộc nước cạn ngư nhân 【  phòng trộm 】 【5K 】

Chương 503:: Đến mục đích, Kích Lưu bộ tộc nước cạn ngư nhân 【  phòng trộm 】 【5K 】

Tòa thành bên ngoài, tất cả lao công cùng cấp bốn chiến sĩ cũng tới phi thuyền.

Bezos nam tước đứng sừng sững ở tại chỗ, tại thời khắc này hắn tựa hồ tìm về lúc tuổi còn trẻ cảm giác.

Trong nội tâm tò mò cùng thăm dò muốn ngay tại nóng hổi, sôi trào.

Hồi lâu chưa từng tiếp tục thám hiểm sự nghiệp giao phó hắn tựa như người trẻ tuổi bàn tự tin và sức sống.

Trên thực tế hắn cũng không phải là một vị quá xuất sắc nhà thám hiểm.

Lúc tuổi còn trẻ không chỉ một lần tao ngộ qua nguy hiểm tính mạng, thậm chí hi sinh không ít tùy hành chiến sĩ sinh mệnh.

Nhưng là thám hiểm cũng giao phó hắn cường đại nội tâm lực lượng cùng lịch duyệt.

Nếu là đem mỗi người đều so sánh là một thanh lợi kiếm, như vậy thám hiểm liền là hắn sinh mệnh bên trong đá mài đao.

Mà lại Bezos nam tước cũng không phải nhìn từ bề ngoài như vậy bình thường.

Tại nhiều lần thám hiểm bên trong, hắn cũng có thành công kinh lịch, tại kia một chút trong di tích đã từng từng chiếm được một chút có lực lượng cường đại cổ lão vũ khí hoặc là ma pháp đạo cụ.

Chỉ là hắn cũng không muốn bày ra, át chủ bài chỉ có giấu ở trong tay mới có thể gọi là át chủ bài.

Mà lại hắn đã sớm gặp đại hỗn loạn giáng lâm, những này cổ lão vật phẩm có lẽ có thể cải biến vận mệnh của hắn.

Không riêng gì các lãnh chúa có tính toán của mình, các cư dân bản địa tự nhiên cũng có.

Chỉ bất quá giống Bezos nam tước dạng này nhân gian thanh tỉnh, có thể phòng ngừa chu đáo gia hỏa kỳ thật cũng không nhiều.

Theo đại hỗn loạn, lớn dung hợp mở màn dần dần xốc lên, sẽ có càng ngày càng nhiều dân bản địa kịp phản ứng.

Bất quá, mâu thuẫn cũng không nhất định sẽ tại dân bản địa cùng lãnh chúa ở giữa dẫn đầu bộc phát.

Dân bản địa nội bộ đọng lại vấn đề, bao quát sức sản xuất thấp, giai cấp cắt đứt, tài phú cắt đứt, hướng lên tấn thăng lối đi vô cùng gian nan, đều là nghiêm trọng nội bộ mâu thuẫn.

Còn có ẩn núp tại các nơi dị tộc cùng như là dị quỷ dạng này đại lục tai hoạ ngầm cũng đều là dây dẫn nổ.

Tùy tiện dẫn bạo một cái, dân bản địa nội bộ thế tất đem bộc phát to lớn hỗn loạn.

Bezos nam tước đứng tại chỗ, nhìn xem Ưng Tướng biến mất ở chân trời về sau hắn mới đi tiến xâu trong khoang thuyền.

Kim loại xâu cửa khoang chậm rãi quan bế, nương theo lấy sáu tổ cánh quạt xoáy khởi động "Ù ù" âm thanh.

Phi thuyền lơ lửng mà lên, chậm rãi bắt đầu lên không.

Tốc độ muốn so Ưng Tướng chậm nhiều, đoán chừng chờ trên phi thuyền lên tới thích hợp độ cao lúc.

Ưng Tướng đều đã bay đến mấy chục cây số bên ngoài.

Cho dù gánh vác lấy mười mấy người, Ưng Tướng tốc độ y nguyên nhanh như tật phong.

Nó lớn nhất vận tốc có thể đạt tới hơn sáu trăm kmh.

Làm tốc độ tăng lên về sau, tương đương với mỗi phút đồng hồ đều có thể tiến lên hơn mười cây số.

Dạng này không trung đi thuyền tốc độ hoàn toàn không thua gì đời cũ cánh quạt máy bay hành khách.

Tại dạng này cực tốc hạ phi hành, phía sau lưng của nó trên mỗi người đều muốn tiếp nhận to lớn cương phong.

Thậm chí bên tai đều là "Hô hô hô" khí lưu phong thanh.

Ưng Tướng trên người những cái kia lân phiến đối với mọi người ổn định thân hình làm ra tác dụng rất lớn.

Tất cả mọi người vẻn vẹn bắt lấy những cái kia lân phiến, cúi đầu thấp xuống, không cho bộ mặt trực diện khí lưu.

Chỉ có Tông Thận tối thong dong, bởi vì vị trí của hắn cũng là ưu tú nhất.

Hắn liền cưỡi tại Ưng Tướng cái cổ phía sau, trước mặt liền là Ưng Tướng cổ cùng đầu to.

Đây chính là cái tấm bình phong thiên nhiên có thể vì hắn ngăn cản một bộ phận khí lưu quét.

Toàn lực đi đường phía dưới, Tông Thận ngược lại cũng không lo được ngắm phong cảnh.

Ven đường cũng không có cái gì phong cảnh đẹp mắt.

Hướng bắc quá khứ tám chín mươi cây số, liền tiến vào vùng núi ở trong.

Mảnh này vùng núi cùng Tông Thận lãnh địa phụ cận bắc bộ vùng núi đồng căn đồng nguyên.

Xem như bắc bộ vùng núi kéo dài bộ phận, kia mảnh vùng núi chừng mấy ngàn cây số, là Avalon vương quốc bắc bộ dính liền Nord vương quốc tấm chắn thiên nhiên.

Thuộc về điển hình hai mặc kệ khu vực, trước mắt hai đại vương quốc cũng không có đối hắn kiến thiết cùng khai thác ý đồ.

Dạng này quy mô vùng núi, tại toàn bộ trong đại lục thật nhiều.

Bởi vì không có đại quy mô chiến sự, cho nên vương quốc hạt bên trong tài nguyên cung ứng sung túc.

Bởi vậy cũng không có khai phát sơn lâm, thung lũng cần thiết.

Đây là vì cái gì Azshara vứt bỏ quặng mỏ một mực không có bị khởi động lại.

Đã cũng không thiếu tài nguyên, như vậy ai lại sẽ tốn công mà không có kết quả đi tiêu diệt toàn bộ quặng mỏ đâu,

Rốt cuộc cái này quặng mỏ liên lụy không nhỏ, khai thác quá trình bên trong thế tất sẽ gặp phải khôi phục vong linh quái vật cùng địa huyệt sinh vật cản trở.

Chính là bởi vì tình huống như vậy, tặng cho các lãnh chúa phát triển không gian.

Bắc bộ sơn lâm cắt đứt Nord vương quốc cùng Avalon vương quốc một bộ phận khu vực.

Nó từ đông hướng tây phân bộ, là một cái giảm xóc địa khu.

Tại Đông Hải phụ cận cùng phía tây vùng núi cuối cùng đều tu kiến có vương quốc nói thẳng làm hai đại vương quốc vãng lai chính phủ lối đi, ngoài ra biên cảnh phụ cận cự thành thậm chí là số ít thành lũy hình bang thành đều có tương ứng trận pháp truyền tống.

Những này trận pháp truyền tống cần song hướng mở ra, một phương phát ra truyền tống thỉnh cầu, một phương khác sau khi đồng ý mới có thể thành công mở ra trận pháp truyền tống.

Tóm lại, nhân loại hiếm khi đặt chân mảnh rừng núi này.

Muốn xuyên qua mảnh rừng núi này cũng không phải một chuyện quá dễ dàng.

Chỉ có biên cảnh khu vực thôn dân còn có một số đi săn đoàn thể cùng dong binh đoàn tiến vào sơn lâm.

Trong đó nơi dừng chân lấy đại lượng mãnh cầm ma thú, dã thú, còn có các loại dị tộc.

Có nghe đồn một chút giáo hội đem bí mật cứ điểm tu kiến tại tương tự địa phương.

Ngoại trừ những này kỳ văn dị sự bên ngoài, trong đó còn có một số trân quý rèn đúc vật liệu cùng ma pháp vật liệu.

Cũng coi là mạo hiểm giả nhuốm máu chi địa cùng tài phú đất màu mỡ.

Tông Thận dùng cánh tay ngăn trở khí lưu, cúi đầu nhìn qua phía dưới cảnh sắc.

Sơn lâm cực kỳ tươi tốt, đập vào mắt liền là một mảnh xanh biếc.

Dãy núi chập trùng lên xuống, sáng tạo ra sơn cốc, bồn địa, vách núi, thô sơ giản lược quét qua phong tình vạn chủng.

Thô sơ giản lược xưng hô có thể dùng "Sơn lâm" mở khái quát.

Trên thực tế nội bộ địa hình chi tiết chỗ, quả thực là thiên biến vạn hóa.

Chỗ như vậy, không hề dấu chân người, lẽ ra là tài nguyên đầy đủ khu vực.

Bất quá đang phi hành quá trình bên trong, Tông Thận phát hiện trong núi rừng cũng là có lãnh địa tồn tại.

Phàm là có lãnh chúa rơi xuống đất vị trí xung quanh, cây cối cơ bản bị chặt cây không còn, bởi vậy nhận ra độ ngược lại là cực kỳ cao, những này lãnh địa bình thường đều tại hơi khoáng đạt giữa sườn núi.

Cũng có một chút là tại bên cạnh ngọn núi, bờ suối chảy chỗ như vậy.

Đây cũng không phải là cái gì hiếm lạ sự tình, bởi vì Tông Trạch lãnh địa cũng là tại trong vùng núi.

Ngoài ra Tông Thận còn phát hiện trong núi rừng khu vực phân chia cũng không dày đặc.

Không giống bọn hắn tại dải đất bình nguyên, khu vực ở giữa lẫn nhau gần sát.

Tại mảnh này trong vùng núi, thường thường bay qua một cái khu vực sau liền có mấy chục cây số trống không khu vực.

Bay vùn vụt trống không khu vực mới tiến vào khác một cái khu vực phạm vi.

Cái này nguyên nhân trong đó có lẽ cùng địa hình có quan hệ, cũng có thể là cùng cụ thể hoàn cảnh điều kiện có quan hệ.

Cứ như vậy một đường quan sát đến, Ưng Tướng đã đi tới mục đích trên không.

Toàn bộ hành trình vẫn chưa tới năm mươi phút.

Căn cứ công lược hướng dẫn nhắc nhở, hắn rất nhanh liền thấy mục đích chỗ hồ nước.

Cái hồ này diện tích không nhỏ, cho dù là từ mấy ngàn mét không trung xem tiếp đi cũng giống cái kính tròn giống như.

Hồ nước phía bắc là một mảnh đất trống, phía nam thì có mấy toà độ cao tại hơn một ngàn mét núi cao.

Kia hồ nước liền tiếp giáp lấy bên chân núi nhìn cũng là dễ thấy.

Mặt khác khu vực này cũng là núi rừng bên trong không có lãnh chúa giáng lâm trống không khu vực.

Mà Hùng Sư kỵ sĩ đoàn trụ sở di tích chỗ  dựa theo chỉ dẫn ngay tại bên hồ chân núi vị trí.

Kinh lịch hơn một vạn năm biến thiên, thương hải tang điền về sau địa hình phát sinh cải biến.

Di tích bị che đậy giấu đi, chân núi thuận thế hở ra.

Chung quanh đây lãnh chúa muốn phát hiện nơi này trụ sở di tích cơ hồ là không thể nào.

Bọn hắn nhưng không có công lược nhắc nhở, trừ phi có thể đi ra vùng núi, dựng vào biết được ẩn tình dân bản địa lão gia.

Bằng không chỉ có chờ đến có người thăm dò đến kề bên này, cơ duyên xảo hợp phát hiện di tích.

Tông Thận vỗ Ưng Tướng cái cổ để nó rơi xuống.

Vì không kinh động những cái kia nước cạn ngư nhân, Tông Thận cải biến rơi xuống đất điểm.

Hắn lựa chọn đỉnh núi xem như điểm hạ cánh.

Nơi này ở trên cao nhìn xuống, không chỉ có thể quan sát được chân núi di tích tình huống, còn có thể nhìn thấy hồ nước chỗ ấy.

Nếu là trực tiếp rơi xuống chân núi hoặc là bên cạnh hồ, vậy thì đồng nghĩa với đem mặt đụng lên đi để những cái kia nước cạn ngư nhân đánh.

Bá chủ cấp long mạch sư thứu cộng thêm mười ba vị nhân loại khách không mời mà đến.

Chỉ sợ vừa rơi xuống đất sau liền sẽ gây nên nước cạn ngư nhân địch ý.

Cho nên Tông Thận lựa chọn bảo thủ hình rớt xuống đất điểm, tại Bezos nam tước đuổi tới trước đó.

Nếu như không có bắt buộc, hắn không chuẩn bị cùng những ngư nhân kia bộc phát toàn diện xung đột.

Ưng Tướng đương nhiên sẽ không có ý kiến, nó dựa theo Tông Thận mệnh lệnh rơi vào đỉnh núi trên vách đá.

Nơi này đỉnh núi bộ vị trụi lủi tất cả đều là cứng rắn nham thạch.

Cũng may đỉnh núi không tính quá nhỏ, đầy đủ Ưng Tướng tự nhiên hạ xuống, còn có thể cam đoan đám người có thể hoạt động.

Tại hạ xuống xong, Ưng Tướng là từ núi mặt khác đến gần, đây cũng là Tông Thận yêu cầu, tận lực không cho bọn hắn sớm bạo lộ ra.

Sau khi rơi xuống đất, Tông Thận lập tức nhảy xuống đi tới vách đá bên cạnh.

Nơi này tầm mắt vô cùng tốt, không có tươi tốt cây cối quấy nhiễu ánh mắt.

Phần lớn thực vật đều sinh trưởng tại trên sườn núi.

Từ trên vách đá trông về phía xa, có thể nhìn thấy chỗ rất xa, bao quát kia khẽ cong hồ nước càng là thu hết vào mắt.

Rốt cuộc ngọn núi này cũng có hơn một ngàn mét độ cao, là một chỗ thiên nhiên phòng quan sát cùng điểm cao.

Tông Thận lấy ra 【  một mình kính viễn vọng (tử sắc) 】 bắt đầu đối hồ nước quan sát.

Có kính viễn vọng đối mặt dã gia trì về sau, hắn cuối cùng có thể nhìn thấy hồ nước phụ cận hoàn cảnh chi tiết.

Nơi nào tựa như là một khối thế ngoại đào nguyên, hồ nước diện tích rất lớn, ít nhất là Tông Thận trước đó đi qua vứt bỏ tổ rồng chỗ hồ nhỏ hơn gấp mười lần.

Tại ở gần chân núi cái này một bên ven bờ hồ, cũng chính là hồ nước bờ Nam trên cũng không có cái gì tình huống.

Ngược lại là tại bờ đông, bờ tây hai cái này đối ứng vị trí có nước cạn ngư nhân hoạt động vết tích.

Bởi vì Tông Thận tại ven bờ hồ, thấy được không ít từ gỗ dựng mái vòm lều cỏ.

Có không ít là trực tiếp đắp lên trong hồ, bọn chúng dùng gỗ thô dựng nền tảng.

Trước đó Tông Thận còn chưa bao giờ thấy qua ngư nhân.

Cho tới bây giờ hắn từ kính viễn vọng trong tầm mắt thấy được cái gọi là nước cạn ngư nhân.

Bởi vì khoảng cách quá xa nguyên nhân, mặc dù có kính viễn vọng ban cho tầm mắt tăng thêm cũng chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một chút thân ảnh.

Những này nước cạn ngư nhân cái đầu rất nhỏ, có thể so với đồng dạng Goblin.

Toàn thân là màu lam nhạt, tựa hồ còn có cùng loại loài cá như thế mang theo chất nhầy vảy da.

Đầu cũng cực kỳ kì lạ, hình dạng giống như là đầu cá, đáng tiếc cụ thể ngũ quan thấy không rõ lắm, từ sau đầu đến sống lưng bộ còn có một loạt màu lam vây cá, có được tứ chi, còn có màng loại bàn tay cùng bàn chân.

Càng nhiều chi tiết liền không thấy được, thậm chí có một bộ phận ngoại hình vẫn là Tông Thận não bổ ra.

Dù sao cái này cái gọi là nước cạn ngư nhân cùng Mỹ Nhân Ngư cũng không dựng một bên, tên như ý nghĩa, là ngay tại "Ngư nhân" chỉ nhìn ngoại hình liền là có được tứ chi có thể đứng thẳng hành tẩu cá.

Cho nên ngư nhân cái tên này, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì nghệ thuật gia công thành phần.

Đã mộc mạc lại chân thực.

Tại hồ nước đồ vật hai bên bờ bên cạnh có đại lượng mái vòm lều cỏ, thô sơ giản lược khẽ đếm chí ít có trên ngàn nhiều.

Về phần bờ bắc, cách nơi này thật sự là quá xa, tăng thêm hồ nước trên mơ hồ dâng lên hơi nước, tầng tầng lớp lớp về sau tựa như là tại bờ bắc phủ thêm một kiện lụa trắng.

Bờ Nam ngược lại là cái gì cũng không có, tựa hồ không có nước cạn ngư nhân hoạt động.

Điểm này kỳ thật vô cùng tương phản, bờ Nam phụ cận hẳn là có cái gì để ngư nhân nhóm cực kỳ kiêng kị đồ vật.

Nghĩ tới đây, Tông Thận lại đem thân thể nhô ra đi một nửa, muốn nhìn một chút chân núi tình huống.

Làm sao sườn núi chỗ cây cối thật sự là quá rậm rạp, vừa vặn ngăn trở từ đỉnh núi hướng xuống tầm mắt.

"Khó làm, vẫn là phải nghĩ biện pháp đi xuống xem một chút."

"Lúc trước hỏi trước một chút công lược đi."

Tông Thận đem nhô ra thân thể rụt trở về, trực tiếp ngồi ở vách đá bên cạnh.

Bắt đầu hỏi thăm về công lược module tới.

"Mời nói cho ta trong hồ hết thảy có bao nhiêu ngư nhân?"

"Những ngư nhân này sức chiến đấu như thế nào?"

"Bọn chúng vì cái gì không tại bờ Nam kiến tạo mái vòm lều cỏ?"

Tông Thận liên tiếp trong đầu khởi xướng đặt câu hỏi.

Có lẽ là bởi vì hắn lần này vấn đề liên tiếp, công lược module cũng không có tức thời phản hồi.

Ước chừng qua hai ba giây về sau, kim sắc nhắc nhở phụ đề mới chậm rãi nổi lên.

(bên trong hồ nghỉ lại lấy Kích Lưu bộ tộc nước cạn ngư nhân, bọn chúng ở chỗ này sinh sôi trên trăm năm, trước mắt hết thảy có ngư nhân con non 617 đầu, phổ thông ngư nhân chiến 4714 đầu, tinh lương cấp xiên thép chiến sĩ người cá 2192 đầu, tinh lương cấp ngư nhân phá sóng người 827 vị, đội trưởng cấp ngư nhân tiên tri 311 vị, đội trưởng cấp ngư nhân dạ hành người 125, Thống Lĩnh cấp nước cạn bôn ba người 52 vị, bá chủ cấp thủy triều chưởng khống giả 6 vị

(nước cạn ngư nhân cùng cấp bên trong yếu nhược tại chiến sĩ loài người cùng người thi pháp, bất quá nơi này là bọn chúng sân nhà, tại bờ bắc thờ phụng ngư nhân tế đàn, nơi nào sẽ có nghiêm mật phòng ngự, rất khó đột phá

Về phần vì sao không tại bờ Nam sinh sôi là bởi vì trong di tích thường có cấp năm hùng sư Khô Lâu kỵ sĩ kết đội mà ra, tứ ngược bờ hồ, dần dà bọn chúng liền đem bờ Nam từ bỏ)

Tê

Xem hết công lược nhắc nhở nội dung, Tông Thận hít vào một ngụm khí lạnh.

Chỗ này ngư nhân bộ lạc quy mô vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Các loại các cấp độ ngư nhân tổng số đạt đến hơn tám nghìn.

Chỉ là bá chủ cấp ngư nhân liền có 6 vị.

Dựa theo số lượng này tỉ lệ đến xem, Tông Thận đoán chừng trong đó người nổi bật thực lực chỉ sợ đồng dạng không thể khinh thường.

May mắn ngư nhân không thuộc về trường sinh loại, mà lại đơn thể thực lực cùng loại Cẩu Đầu Nhân.

Cùng nhân loại so ra, lực chiến đấu của bọn nó muốn kém hơn một chút.

Bất quá song phương số lượng chênh lệch thật sự là quá lớn, cứng rắn cũng không lý trí.

Tông Thận đối với cái này cũng không có cái gì cái khác ý đồ.

Nơi này đến Bosi bang chừng bốn năm trăm cây số.

Tính lên thẳng tắp khoảng cách, đến lãnh địa cũng có trên ngàn cây số.

Hắn nhưng không có hứng thú tại cách xa nhau như thế địa phương xa thuần phục một đám chiến sĩ người cá.

Chí ít trong thời gian ngắn, ý nghĩ như vậy là không thực tế.

Tương lai đợi đến lãnh địa phát triển thành cự thành, nói không chừng Tông Thận sẽ có nhàn tình nhã trí đến thuần phục bọn chúng.

Rốt cuộc cùng loại dạng này dị tộc đơn vị là chiếm dụng thống ngự giá trị.

Hắn hoàn toàn có thể phục khắc chinh phục sư thứu tổ hình thức.

Trực tiếp thuần phục cái này tên là Kích Lưu bộ tộc ngư nhân trong bộ lạc thủ lĩnh.

Đạt thành một loại gián tiếp thống trị trạng thái.

Những ngư nhân này có thể làm ngoài định mức chiến lực bổ sung, dù sao cũng không chiếm dụng thống ngự giá trị

Tương lai Tông Thận không chừng sẽ còn kiến thiết một chút điểm thành ra, thậm chí sẽ cân nhắc kiến tạo duyên hải cự thành.

Đến lúc đó những ngư nhân này cũng liền có thể phát huy được tác dụng.

Mặc dù bọn chúng sinh hoạt tại nước ngọt, nhưng là trên thực tế thích hợp nhất ngư nhân quê hương vẫn là hải dương.

Đây cũng là bắt nguồn từ trong huyết mạch bản tính, chỉ bất quá cùng hải dương so ra, nơi này hồ nước cũng coi là một chỗ an toàn nơi ở.

Mà những này nước cạn ngư nhân sở dĩ không tại bờ Nam hoạt động nguyên nhân, lại là bởi vì di tích bên trong đã có vong linh đã bị kinh động.

Có thể làm cho ngư nhân nhượng bộ lui binh, những cái kia vong linh kỵ sĩ thực lực khẳng định không yếu, về số lượng cũng tuyệt đối không ít, nếu không cái này hơn tám nghìn đầu ngư nhân tuyệt sẽ không biểu hiện giống không đánh nổi lẫn mất lên dáng vẻ.

Những tin tức này cũng gián tiếp đã chứng minh trước đó công lược cùng Bezos nam tước đều cường điệu qua hai cái yếu tố.

"Vong linh" cùng "Ngư nhân" .

Có thể giải quyết hai vấn đề này, lần này thăm dò sẽ vô cùng nhẹ nhõm.

Mặc dù ngư nhân bỏ qua bờ Nam, nhưng là bọn chúng cũng không hề hoàn toàn xem nhẹ nơi này.

Tông Thận tại vừa rồi quan sát bên trong liền phát hiện, đông tây hai bờ tại cùng bờ Nam tiếp giáp vị trí tu trúc không ít giản dị trạm gác, còn đào bới ra từng đầu cống rãnh, để ven bờ hồ trăm mét thổ địa đều biến thành nát nhừ vũng bùn, tại dạng này bùn nhão bên trong, liền xem như vong linh cốt mã hành động cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Còn có từng đội từng đội chiến sĩ người cá tại kia phụ cận tuần tra.

Hiển nhiên những này lam da tiểu gia hỏa vẫn là rất xem trọng bờ Nam tình huống.

Cũng đã chứng minh những cái kia hùng sư Khô Lâu kỵ sĩ đã từng cho chúng nó tạo thành cực kỳ thảm trọng tổn thất.

Bằng không những ngư nhân này tuyệt sẽ không như vậy như lâm đại địch.

Tình huống như vậy đối với Tông Thận bọn hắn tương lai hành động rất bất lợi.

Coi như bọn hắn không đi chủ động trêu chọc ngư nhân, thế nhưng là một khi tại chân núi chỗ mở đào di tích hoặc là cùng khôi phục hùng sư Khô Lâu kỵ sĩ nhóm giao chiến, như vậy cũng thế tất sẽ bị tuần tra ngư nhân phát hiện ra.

Nếu là những này cổ linh tinh quái vật nhỏ khăng khăng muốn giảo cục lời nói, Tông Thận cùng Bezos sẽ lâm vào cực kỳ trong cảnh địa nguy hiểm.

Tông Thận lần này mang tới đều là tinh binh cường tướng, có được phong phú kinh nghiệm tác chiến.

Bao quát chính hắn cũng nắm giữ lấy rất nhiều thủ đoạn cùng cường hãn sức chiến đấu.

Nhưng ở nơi này lại không có bất kỳ ưu thế có thể nói.

Một phe là số lượng khổng lồ ngư nhân bộ lạc, một phe là đơn thể thực lực cường đại hùng sư Khô Lâu kỵ sĩ.

Bọn hắn chỉ có thể tập trung toàn lực đối phó một phương, không thể thừa nhận song tuyến tác chiến áp lực cùng hậu quả.

Di tích bên trong những cái kia khôi phục hùng sư Khô Lâu kỵ sĩ đều là nguyên lai Hùng Sư kỵ sĩ đoàn chiến sĩ.

Tông Thận đoán chừng thực lực của bọn nó khẳng định so ra kém bồi hồi tại Mai Cốt Chi Địa phụ cận Richardson.

Nhưng là bọn gia hỏa này khi còn sống dù sao cũng là cấp năm chiến sĩ, mà lại đến từ hàm kim lượng cao hơn trên một kỷ nguyên, cho dù là biến thành vong linh kỵ sĩ, thực lực xuất hiện nhất định giảm xuống, hẳn là cũng sẽ không thay đổi quá kém cỏi.

Mà lại những kỵ sĩ này cũng không phải Richardson, không có mãnh liệt kỵ sĩ tinh thần áp chế Sát Lục Ý Chí.

Kia bị giết chóc bản năng khống chế Khô Lâu kỵ sĩ mới thật sự là Mộng Yểm.

Bởi vậy, bọn gia hỏa này chỗ biểu hiện ra chiến lực chí ít tại cấp bốn kỵ sĩ trở lên!.