Chương 504:: Thăm dò di tích địa quật 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 504:: Thăm dò di tích địa quật 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Tại Tông Thận nhìn đến, hùng sư Khô Lâu kỵ sĩ có lẽ sẽ yếu tại đương thời cấp năm nhân loại kỵ sĩ.

Nhưng là tuyệt sẽ không yếu hơn quá nhiều.

Lực chiến đấu như vậy liền đầy đủ khó giải quyết.

Số lượng thiếu đi còn dễ dàng đối phó, số lượng nếu là nhiều Tông Thận bọn hắn chưa hẳn đánh thắng được.

Ngoài ra, làm vong linh sinh vật, bọn chúng ưu điểm lớn nhất cũng không thể hiện tại đơn thuần về mặt chiến lực.

Vong linh thiên tai tại đã từng sở dĩ có thể càn quét đại lục nguyên nhân ở chỗ vong linh đặc tính.

Bọn chúng không sợ sinh tử, không có bất kỳ cái gì cảm xúc, không có cảm giác đau, chấp hành độ cao, giết chóc thời điểm tuyệt không nhân từ nương tay, dù là địch quân thế công như thế nào mãnh liệt cũng vô pháp dao động bọn chúng.

Chỉ cần có có năng lực chỉ huy cao giai vong linh tồn tại, một khi để những quái vật này bão đoàn, vậy liền là chân chính thiên tai.

Hai vấn đề này quấy nhiễu cùng một chỗ, liền thành một cái vấn đề khó khăn không nhỏ.

"Làm sao có thể tại không kinh động ngư nhân tình huống dưới xử lý Khô Lâu kỵ sĩ. . ."

"Còn phải cam đoan đến tiếp sau đào móc an toàn."

"Ai, thật sự là khó làm!"

Tông Thận bĩu môi, đột nhiên cảm thấy lần này thám hiểm hành trình vẫn rất có khó khăn.

Càng nghĩ cũng không có một cái đáng tin cậy phương án.

Chí ít căn cứ đã biết tin tức đến cân nhắc, lần hành động này tuyệt đối cực kỳ khó khăn.

Cũng may hắn còn có mấy giờ có thể nghiên cứu thêm một chút.

Bezos nam tước bọn hắn chí ít còn có năm tiếng mới có thể đến đạt.

Trong khoảng thời gian này liền là làm trước đưa chuẩn bị cơ hội tốt nhất.

Công lược module có thể cung cấp cực kỳ tường tận kỹ càng, nhưng là tình huống cụ thể lại cần quan sát của mình.

Bởi vì cái gọi là trăm nghe không bằng một thấy, cũng có thể sử dụng ở chỗ này.

Lập tức Tông Thận liền chuẩn bị xuống núi đi dò xét một phen.

Nhất định phải trước xác định di tích trạng thái, mới có thể cân nhắc tiếp xuống hành động.

Những ngư nhân kia mặc dù nghiêm mật giám thị nơi này, nhưng lại sẽ không ở chân núi hoạt động.

Có lẽ có thể cân nhắc trước đem những cái kia hùng sư Khô Lâu kỵ sĩ cho dẫn tới ngư nhân vậy đi.

Tông Thận vểnh lên chân bắt chéo, ngồi tại vách đá bên cạnh an tĩnh tự hỏi.

Gió nhẹ từ bắc hướng nam thổi tới, để hắn có thể càng thêm tỉnh táo đối mặt dưới mắt nan đề.

Wenresa bọn hắn tại trên vách đá tự do hoạt động, vừa quan sát đỉnh núi tình huống, một bên cảnh giới.

Tiến giai thành cấp bốn Cường Kích du hiệp Madeline đứng tại Tông Thận bên cạnh, nhìn xem hồ nước xuất thần.

Nàng có 【  Ưng Nhãn 】 gia trì, cùng người bình thường so ra, thị lực của nàng tốt quả thực không tưởng nổi, thế nhưng là cũng không cách nào thấy rõ bên hồ tình huống.

Tại khoảng cách trước mặt đàm tầm mắt đều là đùa nghịch lưu manh.

Tông Thận thoáng đình chỉ suy nghĩ, quay đầu nhìn thấy đứng ở bên cạnh Madeline, thuận tay đem 【  một mình kính viễn vọng 】 đưa cho nàng.

"Madeline, ngươi dùng kính viễn vọng đến xem."

"Nghĩ đến lấy thị lực của ngươi, hẳn là có thể nhìn rõ ràng hơn."

Nghe được Tông Thận, Madeline gật gật đầu đưa tay nhận lấy kính viễn vọng.

Cái đồ chơi này kích thước cũng không tính tiểu, nâng ở trong tay trĩu nặng.

Madeline lui về phía sau mấy bước, mới đưa kính viễn vọng ống kính ghé vào mắt phải trước.

Trong lúc đó nàng không ngừng phía bên trái hoặc là phía bên phải di động, điều chỉnh quan trắc vị trí.

Sau một lúc lâu, Madeline mới buông xuống kính viễn vọng, đưa tay chỉ hướng phương bắc.

"Đại nhân, tại cái hồ này bờ bắc có một tòa thạch tháp."

"Xem ra tựa hồ là cái tế đàn."

"Ngoài ra bờ bắc lều cỏ số lượng cũng so đông tây hai bờ càng nhiều."

"Còn có một số giống như là lũ lụt đầm đồng dạng kì lạ kiến trúc."

Madeline đem mình nhìn thấy tình huống hồi báo cho Tông Thận.

Nghe xong nàng báo cáo, Tông Thận không nói thêm gì.

Đưa tay tiếp nhận kính viễn vọng, tùy ý nhẹ gật đầu.

"Ta hiểu được."

"Các ngươi ở trên đỉnh núi chờ."

"Ta một người đi xem một chút tình huống."

Tông Thận đem kính viễn vọng thu vào trữ vật ô bên trong, cũng không quay đầu lại từ trên vách đá nhảy xuống.

Tại rơi xuống một nháy mắt, hắn liền kích hoạt lên Phù Không Thuật.

Màu xanh nhạt Phong Linh năng lượng đem nó vờn quanh, để hắn thân thể trở nên tựa như là như lông vũ nhẹ nhàng.

Madeline vừa muốn nói gì, Tông Thận liền đã không thấy bóng dáng.

Dạng này rời đi phương thức là thật có chút chợt ngừng!

Vách đá chừng năm sáu trăm mét chênh lệch, hướng xuống liền là cây cối rậm rạp giữa sườn núi.

Tông Thận lợi dụng Phù Không Thuật khống chế thân thể, bình ổn rơi vào sườn núi trong rừng rậm.

Hắn muốn mình làm trinh sát, đi dò xét một chút di tích tình huống.

Nếu là có bắt buộc, nói không chừng còn phải lợi dụng 【  biến hình quái Hư Huyễn Mặt Nạ (tử sắc) 】 hoặc là 【  biến hình dược tề (màu lam) 】 ngụy trang thành nước cạn ngư nhân, lẫn vào Kích Lưu bộ tộc nhìn xem tình huống.

Bất quá hắn dù sao cũng là nhân loại, muốn hóa hình thành ngư nhân, đoán chừng 【  biến hình dược tề 】 còn kém một ít đẳng cấp.

Hẳn là cần vận dụng đến 【  biến hình quái Hư Huyễn Mặt Nạ (tử sắc) 】 mới được.

Bất kể như thế nào, đều cần hắn tới trước đến chân núi lại nói.

Tông Thận rơi vào núi rừng bên trong, đánh giá một chút tình huống chung quanh.

Không có phát hiện bất luận cái gì khả nghi địa phương, nghĩ đến di tích còn không ở nơi này.

"Xin vì ta chỉ dẫn di tích vị trí vị trí!"

Hắn dùng ý niệm hướng công lược module truyền ra một cái yêu cầu.

Cơ hồ là trong nháy mắt liền được hưởng ứng, Tông Thận xuất hiện trước mặt bắt mắt kim tiêu chỉ dẫn.

Có mục tiêu rõ rệt về sau, Tông Thận lần nữa lơ lửng mà lên, hướng phía chân núi bay đi.

Bay lên khẳng định phải so đi bộ nhanh hơn nhiều.

Rời đi sườn núi chỗ rừng rậm, phía dưới rộng mở trong sáng.

Là một khối hiện ra độ dốc kéo dài gò đất, không có thực vật không có vỡ thạch, chỉ có mảng lớn mảng lớn đen nhánh xốp thổ địa.

Nơi này khoảng cách hồ nước ước chừng có hai cây số tả hữu thẳng tắp khoảng cách.

Đương nhiên nơi này thẳng tắp khoảng cách chỉ là đến bờ Nam.

Tới bờ đông cùng bờ tây ngư nhân trạm gác điểm chí ít có năm sáu cây số lộ trình.

Tại đỉnh núi nhìn xuống quan sát thời điểm, cái này mấy cây số khoảng cách liền không coi vào đâu.

Thế nhưng là khi hắn đứng tại chân núi trên về sau, những này khoảng cách hẳn là đầy đủ an toàn.

Ngư nhân cũng không phải những cái kia thị lực tốt không tưởng nổi mãnh cầm.

Chỉ cần di tích hiện trường không có động tĩnh quá lớn, hẳn là liền sẽ không khiến cho ngư nhân nhóm lực chú ý.

Không gì hơn cái này vừa đến, 【  ma năng máy khoan dò 】 liền không quá thích hợp sử dụng.

Rốt cuộc làm ma năng máy móc, đồ chơi kia vô luận là hành sử bắt đầu khởi động khoan dò bắt đầu đào móc đều sẽ phát ra rất rõ ràng tạp âm.

Ngoài ra, cũng vô pháp điều động số lớn nhân thủ đi chân núi chỗ nhân công đào móc.

Nếu như chỉ là hơn mười người, đang cố ý giấu kín tốt thân hình tình huống dưới vẫn không có gì quan trọng một chút.

Nhưng nếu là thật mấy chục người gióng trống khua chiêng tại bên chân núi đào móc, cũng là sẽ khiến ngư nhân chú ý.

Tông Thận một bên chậm rãi bay về phía chân núi, một bên nghĩ ngợi đối sách.

Từ đầu đến cuối không có một cái vẹn toàn đôi bên phương án.

Phù Không Thuật tốc độ muốn so đi bộ nhanh hơn nhiều.

Ba sau bốn phút, Tông Thận liền đã rơi vào chân núi bên trên.

Khi hắn sau khi rơi xuống đất, chỉ cảm thấy dưới chân thổ nhưỡng xốp vô cùng.

Thậm chí tại Phù Không Thuật hiệu quả biến mất về sau, chỉ dựa vào hắn tự thân thể trọng liền trên mặt đất lưu lại rõ ràng dấu chân, trừ cái đó ra, kề bên này còn có thật nhiều dấu vó ngựa nhớ.

Những này ấn ký rất sâu, nhưng lại so thảo nguyên ngựa dấu móng càng nhỏ hơn một chút, hiển nhiên phù hợp không có huyết nhục vong linh cốt mã đặc thù.

Tông Thận cẩn thận quan sát, rất nhanh liền có càng nhiều phát hiện.

Tại ở gần bên trái chân núi vị trí có kiến trúc phế tích.

Trần trụi ở trên mặt đất bộ phận là mấy cây to lớn hình tròn cột đá.

Cây cột đã đứt gãy, đại bộ phận đều bị bùn đất chỗ vùi lấp.

Bại lộ ở trên mặt đất ước chừng còn có cao hai mét.

Tông Thận đi tới phế tích bên cạnh, đưa tay tại kiến trúc trên vuốt nhẹ một chút.

Mặt ngoài có không ít đất mặt, đã hiện ra màu xám trắng trạng thái.

Mặc dù vị trí này rõ ràng nhất di tích vị trí.

Bất quá công lược chỉ dẫn địa phương cũng không ở nơi này, mà là tại khoảng cách cái này mấy cây cột đá phía bắc năm sáu trăm mét địa phương.

Tưởng tượng cũng có thể biết, làm nơi ở tạm thời, hùng sư khô lâu Kỵ Sĩ Đoàn là không thể nào sẽ gióng trống khua chiêng xây dựng bằng đá kiến trúc.

Tám chín phần mười là nhà gỗ hoặc là lều vải.

Cái này mấy cây cột đá hẳn là nguyên lai liền tồn tại ở nơi này.

Dù sao có thể lựa chọn nơi này làm trụ sở, ẩn nấp là một mặt cân nhắc nhân tố, tiếp theo cũng đã chứng minh hơn một vạn năm trước nơi này cũng là có dấu vết người tồn tại.

Nơi ở tạm thời nhưng sẽ không đặt tại một cái địa phương cứt chim cũng không có.

Tối thiểu nhất nơi này cũng là an toàn hậu phương lớn, về phần cột đá phía dưới công trình kiến trúc, có lẽ là năm đó phản kháng liên quân điểm liên lạc.

Cũng có thể là thần miếu hoặc là cái gì khác cổ lão công trình kiến trúc, dù sao không thể nào là trụ sở bản thân.

Bất quá căn cứ thà giết lầm không thể buông tha nguyên tắc, Tông Thận vẫn là hướng công lược hỏi đầy miệng.

"Kề bên này ngoại trừ di tích còn có cái gì đáng giá thăm dò địa phương sao?"

Cái này đặt câu hỏi phương thức, hàm cái xung quanh tất cả địa phương.

(đã vì ngươi tiêu ký phụ cận 50 cây số bên trong đáng giá thăm dò địa phương)

Đạo này nhắc nhở phụ đề xuất hiện về sau rất nhanh liền biến mất không thấy.

Tông Thận bắt đầu nhìn quanh tả hữu, tìm kiếm ngoại trừ di tích bên ngoài tiêu ký điểm.

Cũng đừng nói, năm mươi cây số phạm vi bên trong ngoại trừ cái này di tích bên ngoài còn có ba cái tiêu ký điểm.

Mà hai cái này tiêu ký điểm đều tại Tông Thận phía bắc, cũng chính là chân núi hoãn lại đi qua sau hồ nước vị trí.

Một cái tiêu ký điểm đang đến gần hồ vị trí trung tâm, nơi nào bị hơi nước bao trùm, Tông Thận cái gì cũng thấy không rõ.

Một cái khác tiêu ký điểm thì tại hồ nước bờ bắc, cũng chính là Kích Lưu bộ tộc hạch tâm chỗ.

Cái cuối cùng tiêu ký điểm tại phía nam, đỉnh núi phụ cận, cũng chính là Tông Thận bọn hắn rơi xuống địa phương.

Về phần phía dưới cột đá cũng không có cái gì thành tựu.

Tông Thận xác nhận một chút tất cả vị trí về sau, tâm niệm vừa động đem mặt khác hai cái tiêu ký cho xóa đi.

Hiện tại cũng không thích hợp đi thăm dò trong hồ cùng Kích Lưu bộ tộc.

Kia Kích Lưu bộ tộc thế nhưng là có được hơn tám nghìn đầu nước cạn ngư nhân.

Tông Thận không mang theo cái vài trăm người đến trả thật sự có khả năng đánh không lại bọn chúng.

Rốt cuộc nơi này chính là Kích Lưu bộ tộc sân nhà.

Vài trăm người đều là một cái cực kỳ bảo thủ số liệu.

Cho dù là trước dùng Ưng Tướng máy bay ném bom đưa lên Địa Tinh bom rửa sạch.

Lại để cho các loại cấp ba, cấp bốn quần thể công kích ma pháp quét ngang.

Cuối cùng lại phái ra đội ngũ xuất kích.

Coi như thế làm kết cục cũng khó có thể đoán trước.

Rốt cuộc nơi này là hơn tám nghìn đầu có được cơ bản sức chiến đấu ngư nhân, cho dù là tám ngàn đầu heo đều phải giết một trận mới có thể giết hết.

Bất quá trong thời gian ngắn không dễ chơi, không có nghĩa là về sau không giải quyết được.

Những này nước cạn ngư nhân liền là thiên nhiên cùng bảo tiêu, đợi đến thực lực đầy đủ thời điểm lại đến thu hoạch cũng không muộn.

Dù sao Tông Thận không giải quyết được, cái khác lãnh chúa thì càng đừng suy nghĩ.

Trừ phi là mấy trăm vị lãnh chúa cùng một chỗ bão đoàn, tập kết mấy ngàn vị chiến sĩ phát động công kích.

Nếu không cái này Kích Lưu bộ tộc sẽ tiếp tục an ổn tồn tại xuống dưới.

Tốt xấu bọn chúng cũng đã ở chỗ này nghỉ lại một hai trăm năm.

Điều này nói rõ thực lực của bọn nó đầy đủ để bộ tộc sừng sững nơi đây, không nhận cái khác mãnh thú cùng ma thú uy hiếp.

Tông Thận đem lực chú ý một lần nữa chuyển dời đến Hùng Sư kỵ sĩ đoàn trụ sở di tích bên trên.

Hắn đã xuống đến chân núi tốt nhất một chút thời gian, cũng không nhìn thấy hùng sư Khô Lâu kỵ sĩ thân ảnh.

Nhưng hắn cũng không có vì vậy liền phớt lờ, bởi vì trên mặt đất thế nhưng là có không ít Khô Lâu kỵ sĩ hành tẩu vết tích.

Những này vết tích chưa bị tự nhiên xóa đi, hẳn là gần đây bên trong hoạt động tung tích.

Chẳng qua trước mắt, Tông Thận còn không nhìn thấy trên mặt đất có sinh động Khô Lâu kỵ sĩ.

Hiện tại hắn chuẩn bị đi di tích chỗ điểm nhìn xem, nên di tích cũng sớm đã chôn sâu dưới mặt đất.

Thế nhưng là đã có hùng sư Khô Lâu kỵ sĩ bị kinh động, đã nói lên dưới mặt đất xuất hiện trống chỗ địa phương.

Giấu trong lòng nghi vấn trong lòng, Tông Thận dựa theo công lược nhắc nhở hướng dẫn đi hướng phía bắc.

Đi tiếp năm sáu trăm mét về sau, hắn đi tới hướng dẫn sở tiêu chuẩn địa phương.

Ở chỗ này có một cái cự đại hố lõm.

Đường kính tại mười mét trở lên, hiện ra cái phễu hình.

Chỗ sâu nhất ước chừng còn có rộng ba, bốn mét, đáng tiếc một mảnh đen kịt cái gì cũng nhìn không thấy.

Tại hố lõm bên trong có rõ ràng khô lâu cốt mã bước qua dấu chân.

Nói rõ cái này cạm bẫy nối thẳng dưới mặt đất.

"Kỳ quái, nơi này thổ nhưỡng như thế xốp, vì sao lại có hố lõm đâu?"

"Xem ra cái này cạm bẫy bên trong tựa hồ là cái địa quật."

"Không đúng! Xốp chỉ có tầng ngoài thổ nhưỡng!"

Tông Thận ngồi xuống thân thể, nhìn qua hố lõm suy tư.

Dưới chân thổ nhưỡng vô cùng xốp, chỉ so với nước bùn an tâm một chút.

Theo đạo lý đừng nói là địa quật, liền ngay cả dạng này hố lõm cũng không thể lại hình thành.

Bởi vì thổ nhưỡng quá mức xốp không có bất kỳ cái gì chèo chống lực, trừ phi là mảng lớn lộ thiên đổ sụp.

Bất quá khi hắn cẩn thận nhìn về phía hố lõm thời điểm, vẫn là có phát hiện mới.

Đen nhánh xốp bùn đất chỉ có tầng ngoài bốn năm mươi centimet.

Hướng xuống tầng đất liền là bình thường màu nâu xám.

Nhìn muốn càng an tâm hơn nhiều.

Thổ nhưỡng nhan sắc liền là tờ thứ nhất danh thiếp, nó có thể bước đầu đem một chút thổ nhưỡng tình trạng truyền ra ngoài.

Xem ra những cái kia hùng sư Khô Lâu kỵ sĩ liền là từ cái này cạm bẫy hạ trong lòng đất chạy đến.

Mà cái kia địa quật rất rõ ràng là từ lúc đầu trụ sở di tích hình thành.

Mặc kệ là nhà gỗ cũng tốt, doanh trướng cũng tốt, dù là đổ hủy nhìn về sau đều có thể biến thành cơ bản chèo chống không gian.

Nhất là tại địa chất tình huống xuất hiện kịch liệt biến hóa thời điểm.

Tỉ như địa chấn, lũ ống vùi lấp chuyện như vậy, hình thành một chút không gian cũng là bình thường.

Đương nhiên đây đều là chỉ là Tông Thận phân tích của mình.

Trên thực tế cái này cạm bẫy cùng địa quật làm sao hình thành cũng không trọng yếu.

Cái này di tích kinh lịch hơn một vạn năm tuế nguyệt, trong lúc đó không biết có bao nhiêu địa chất biến động.

Có thể sinh ra như thế nào tình huống đều là không thể nào đoán trước.

Chí ít đối với hiện tại Tông Thận mà nói, mặc kệ di tích tình huống như thế nào, hắn có thể làm đều chỉ là chiếu đơn thu hết.

Đừng nói hơn một vạn năm, kỳ thật dù là chỉ qua mấy chục năm, có lẽ đều sẽ phát sinh biến hóa rất lớn.

Tông Thận chậm rãi đứng dậy, đưa tay lấy ra 【  ma năng đèn pin 】 đem đèn miệng hướng xuống mở ra một ngăn độ sáng.

Sau đó liền từng bước một hướng phía hố lõm phía dưới đi đến.

Cái này cạm bẫy độ dốc không tính quá lớn, mà lại phía dưới tầng đất cực kỳ kiên cố.

Những cái kia khô lâu cốt mã dấu vết lưu lại cũng rõ ràng cũng không có trên mặt đất rõ ràng như vậy.

Hắn cẩn thận đi vào địa quật miệng, một chút đạp nát bùn đất tuột xuống, rơi vào trong đó.

Đừng nhìn địa quật trong miệng một mảnh đen như mực, trên thực tế khi hắn dùng đèn pin chiếu xuống đi thời điểm mới phát hiện tối đa cũng liền bốn năm mét chiều sâu, mà lại tương đương nhẹ nhàng.

Cái này cũng không kỳ quái, đến một lần Hùng Sư kỵ sĩ đoàn trụ sở di tích là bởi vì địa chất biến hóa mới bị vùi lấp.

Bình thường địa chất biến động tối đa cũng liền là hơn mười mét vùi lấp chiều sâu.

Thứ hai những cái kia khôi phục hùng sư Khô Lâu kỵ sĩ lại còn có thể tự do đi tới đi lui ở dưới đất cùng mặt đất.

Cái này nói rõ một chút mới lối đi khẳng định rất phẳng chậm, nếu là bốn năm mét thẳng đứng độ cao, khô lâu cốt mã cũng nhảy không ra.

Tông Thận cơ hồ là lập tức liền có đáp án.

"Trước vào xem một chút đi. . ."

Hắn một tay nắm lấy đèn pin, tay kia sờ lên bên hông, nơi nào treo 【  Lô Nội Oanh Minh Chi Chuy 】.

Hô

Hít sâu một hơi về sau, hắn quả quyết thuận dốc thoải tiến vào địa quật ở trong.

Cái này địa quật hình thành hẳn là nặng bao nhiêu nguyên nhân.

Ra tự nhiên nhân tố bên ngoài, có lẽ những cái kia khôi phục hùng sư Khô Lâu kỵ sĩ cũng làm ra tác dụng nhất định.

Bọn chúng không cần hô hấp, lại thân có man lực, hơi có chút không gian liền có thể để bọn chúng dưới đất tùy ý đào hầm lò.

Bởi vậy chỗ này địa quật chí ít xuyên suốt di tích đại bộ phận địa phương.

Vô luận như thế nào, đã xuống tới, vậy liền không thiếu được trước dò xét một phen.

Đi xuống dốc thoải về sau, liền là độ cao tại bốn năm mét bất quy tắc nói.

Chung quanh một mảnh đen kịt, phải dùng ma năng đèn pin chiếu sáng mới được.

Địa quật lối đi âm u yên tĩnh, ngăn cách ngoại giới ánh nắng, cũng không có bất kỳ cái gì thanh âm truyền ra.

An tĩnh tựa như là đi tới một cái thế giới khác đồng dạng.

Mặc dù tiếp giáp hồ nước, bất quá nơi này vẫn tương đối khô ráo.

Tông Thận dùng ma năng đèn pin cẩn thận hướng phía trước chiếu vào.

Lối đi không lâu lắm, ước chừng chỉ có năm sáu mươi mét.

Ước chừng đi tới chừng phân nửa thời điểm, lối đi hai bên liền có di tích tồn tại.

Tông Thận thấy được đã hiện ra hoá thạch thái mấy cây xà nhà gỗ.

Những này xà nhà gỗ bên trên có một chút đốt cháy khét vết tích.

Phía dưới chống lên một chút không gian, theo vùi lấp về sau bị cố hóa xuống dưới.

Đây càng đã chứng minh nơi này hẳn là tao ngộ đất lở hoặc là địa chấn loại hình địa lý tai hại.

Vùi lấp là cực kỳ đột nhiên.

Tại những này xà nhà gỗ mục nát trước, bọn chúng liền bị phong tồn lên, tương ứng không gian cũng bị cố hóa.

Bất quá xà nhà gỗ hạ lỗ hổng cực kỳ chật chội, trước mặt có thể cung cấp một người xoay người tiến vào.

Dạng này cửa vào muốn để Khô Lâu kỵ sĩ ra ngoài cũng không thể có thể.

Bởi vậy nơi này tuyệt không phải hùng sư Khô Lâu kỵ sĩ khôi phục chi địa, rất có thể là trụ sở một bộ phận.

Tông Thận quan sát một hồi, quyết định vẫn là vào xem.

Hắn nắm lấy đèn pin hóp lưng lại như mèo chui vào xà nhà gỗ hạ lỗ hổng bên trong.

Tiến vào bên trong về sau, nội bộ ước chừng có bốn năm mươi mét vuông không gian.

Trên mặt đất có hơn mấy chục centimet Hậu Thổ tầng.

Nhìn hẳn là một gian nhà gỗ.

Công năng tạm thời không rõ, bởi vì Tông Thận ở trong đó không có phát cái gì vật hữu dụng.

Chỉ có một ít cơ hồ hiện ra ngọc thạch hóa xương cốt.

Những này xương cốt toàn thân là màu vàng nâu, tại dưới ánh sáng có ngọc hóa sau quang trạch.

Nhìn thấy dạng này hài cốt, Tông Thận không khỏi nhớ tới hắn tại lãnh địa phụ cận cái cổ xiêu vẹo dưới cây đào được cái kia bị Nhiên Huyết mũi tên nổ đầu hài cốt.

Hai người có gần như giống nhau cảm nhận.

Hiển nhiên những này hài cốt đến từ cùng một thời đại..