Chương 505:: Ngân sắc hùng sư giới chỉ chân chính diệu dụng 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 505:: Ngân sắc hùng sư giới chỉ chân chính diệu dụng 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Nghĩ đến những này hài cốt chủ nhân cũng hẳn là cường giả.

Bất quá Tông Thận vẫn là phát hiện chỗ kỳ hoặc!

Những này hài cốt cực kỳ tán loạn, cơ hồ có thể nói là hoàn toàn tan thành từng mảnh.

Xương sườn, xương sống lưng, còn có đại lượng vết rạn.

Về phần xương sọ càng là phân ra bốn bộ phận, Tông Thận đem nó tìm đến, phát hiện vết nứt chỗ cực bất quy tắc.

Nói rõ cũng không phải là đao chặt tạo thành, hẳn là nện gõ hoặc là một ít đánh ngất tạo thành.

Mà lại cái này đánh ngất lực lượng cực kỳ còn lớn hơn.

Hơn một vạn năm tuế nguyệt thật sự là quá xa xưa.

Tông Thận muốn hoàn nguyên tình huống lúc đó cũng không dễ dàng.

Hắn giơ ma năng đèn pin trên mặt đất tinh tế tìm kiếm lấy.

Lại phát hiện một chút chiến khải tàn phiến.

Hao tốn ba bốn phút đồng hồ, Tông Thận góp nhặt hơn mấy chục mảnh tàn phiến.

Lớn có chậu rửa mặt lớn như vậy, nhỏ chỉ có nắm đấm.

Đồng dạng là bất quy tắc vết nứt.

Bất quá tại những này chiến khải bên trên, Tông Thận lại có phát hiện mới.

Đó chính là đen nhánh thiêu đốt vết tích.

Kết hợp hài cốt cùng chiến giáp vỡ vụn tình huống, Tông Thận không khỏi nghĩ đến Bezos nam tước nói tới chung mạt nổ lớn, không hề nghi ngờ, cái này cực kỳ phù hợp bạo tạc tổn thương đặc tính.

Năm đó bạo tạc tổn thương hẳn là bao trùm phần lớn tương quan địa khu, nếu không cũng không gọi được là chung mạt.

Bất quá Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ đoàn trưởng Richardson thi hài lại là hoàn chỉnh.

Cực kỳ hiển nhiên, chung mạt khẳng định là có bạo tạc, nhưng không vẻn vẹn chỉ có bạo tạc.

Chỉ là bởi vì bạo tạc thanh thế nhất là to lớn.

Dù sao vô luận như thế nào, Tông Thận đã có thể kết luận trước mặt cổ thi hài này chủ nhân chết bởi bạo tạc tổn thương.

Mà lại uy lực nổ tung cực lớn, nếu không cũng sẽ không xuất hiện dạng này xé rách tình huống.

Tra xét một vòng về sau, Tông Thận lại từ chỗ lỗ hổng lui ra ngoài.

Hắn tiếp tục hướng phía trước, đèn pin cầm tay sáng ngời thành duy nhất tia sáng.

Đi tới năm sáu mét về sau, phía trước địa đạo đột nhiên truyền đến không quá rõ ràng "Cộc cộc" âm thanh.

Trong lòng đất vốn là an tĩnh tựa như ngăn cách đồng dạng, thêm nữa Tông Thận lại cố ý thả chậm bước chân.

Từ tiến vào địa quật về sau, hắn vẫn duy trì khẩn trương cao độ tình trạng giới bị.

Làm cái này dị hưởng mới xuất hiện sau đó không lâu, Tông Thận liền có chỗ phát giác.

Hắn ngừng bước chân, thậm chí bắt đầu lui lại, một mực thối lui đến vừa rồi xà nhà gỗ lỗ hổng bên cạnh.

Cái này "Cộc cộc" âm thanh cũng càng ngày càng rõ ràng, thậm chí còn có hồi âm xuất hiện.

Đợi đến Tông Thận dừng bước lại thời điểm, hành lang cuối cùng bên trái xuất hiện một đoàn to lớn âm ảnh.

Rống

"Ken két. . ."

Người chết gầm nhẹ cùng xương cốt ma sát thanh âm truyền đến.

Hưu

Sau một khắc lóng lánh ánh sáng đỏ, màu đỏ sậm linh hồn chi hỏa từ đầu lâu bên trong nhóm lửa.

Người đến chính là một vị Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ!

Linh hồn chi hỏa hồng quang từ hai cái trống rỗng trong hốc mắt rọi sáng ra tới.

Tử vong cùng giết chóc khí tức bắt đầu lan tràn.

Vong linh có thuộc về cảm ứng của mình phương thức, chí ít trước mặt bộ xương này kỵ sĩ rất nhanh liền khóa chặt Tông Thận vị trí, nó dùng hất lên tàn tạ giáp tay khô lâu tay nhấc nhấc dây cương.

Dưới hông vong linh cốt mã lập tức bốn vó dấy lên màu lam nhạt hỏa đoàn, dọc theo địa quật hành lang phát khởi công kích.

"Cộc cộc cộc!"

Móng ngựa chà đạp mặt đất, phát ra tiếng vọng âm thanh, đây chính là trước đó kia "Cộc cộc" âm thanh tồn tại.

Bởi vì tia sáng vấn đề, Tông Thận cũng không kịp tinh tế quan sát gia hỏa này ngoại hình.

Ngoại trừ màu đỏ sậm linh hồn hỏa diễm chiếu rọi nửa người trên bên ngoài, cái khác bộ vị Tông Thận đều không có thấy rõ.

Hắn nhìn thấy cái này Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ phát khởi hung hãn công kích, lập tức cung eo chui vào xà nhà gỗ bên trong.

Cùng vong linh cốt mã so thẳng tắp gia tốc, chuyện này quả là là cùng muốn chết không sai biệt lắm.

Tông Thận vô luận muốn đánh vẫn là phải trốn, đem phía sau lưng lưu cho kỵ binh đều là không sáng suốt.

Tại linh hồn chi hỏa ánh sáng dưới, Tông Thận mơ hồ trông thấy gia hỏa này bên phải treo một thanh hạng nặng kỵ thương.

Mà lại cái này kỵ thương còn tương đối hoàn chỉnh, đâm mình một lạnh thấu tim tuyệt đối không có vấn đề.

Khi hắn chui vào lỗ hổng về sau, đứng tại kia cỗ hài cốt bên cạnh, không bao lâu lỗ hổng bên ngoài liền xuất hiện mảng lớn âm ảnh, còn có màu lam vó lửa.

Tông Thận dùng ma năng đèn pin chiếu đi, tới quả nhiên là tên kia.

Nó tựa hồ cũng minh bạch Tông Thận chui vào cái này mọi ngóc ngách xấp nơi hẻo lánh bên trong, thế là liền dừng ở lỗ hổng bên ngoài.

Thừa dịp cái này khe hở, Tông Thận quyết định thừa cơ kiểm tra một hồi nó thuộc tính.

Nói đến, chỉ cần đối kỵ binh có địa hình hạn chế, Tông Thận cũng không sợ hãi đơn đấu.

Lấy thực lực của nó bây giờ  bình thường bá chủ cấp quái vật đều cứng rắn bất quá hắn.

Điểm này tham khảo hắn thu phục Ưng Tướng lúc biểu hiện liền có thể nhìn ra một chút.

Hắn thoáng khom người, thông qua lỗ hổng bắt đầu quan sát.

【  Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ lv45(màu cam) 】

【  màu cam bá chủ cấp 】

【  chủng tộc: Bất tử tộc 】

【  HP: 4500 】

【  đâm xuyên tổn thương: 177~180 】

【  chém vào tổn thương: 69~72 】

【  đầu hộ giáp giá trị: 25 】

【  thân trên hộ giáp giá trị: 55 】

【  hạ thân hộ giáp giá trị: 25 】

【  ma pháp chống cự: 50 】

【  kỹ năng: Sư cưỡi công kích lv25(dựng lên kỵ thương, tiến vào sư cưỡi công kích trạng thái, tốc độ gia tăng 35% lực công kích đề cao 20% bổ sung ngoài định mức 25 điểm phá giáp hiệu quả, công kích đối phía trước nhiều nhất năm cái mục tiêu tạo thành 3.0 bội số kếch xù đâm xuyên tổn thương, tiếp tục 30 giây, thời gian cooldown 1 giờ, sư cưỡi công kích trạng thái dưới, mỗi đánh giết một chỗ đem giảm xuống 6 phút đồng hồ kỹ năng thời gian cooldown)

Hùng sư ý chí lv30(kích hoạt hùng sư ý chí, phấn chấn dâng trào chiến ý, gia tăng 50 điểm cố định đâm xuyên tổn thương, thu hoạch được một cái HP hạn mức cao nhất 35% hộ thuẫn, lập tức thiết lập lại một lần sư cưỡi công kích lạnh khu thời gian, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 3 giờ)

Bản năng thiếu thốn: Tạm thời chưa có

Bản năng thiếu thốn: Tạm thời chưa có

Kỹ năng bị động: Vong linh thân thể (miễn dịch các loại không phải vật lý hình khống chế kỹ năng, không có sợ hãi cùng thương hại, sẽ không cảm thấy đau đớn, nhận thánh quang lúc công kích, sẽ gặp ngoài định mức tổn thương)

Sư cưỡi tự động giá thương (tọa kỵ bảo trì cao di động lúc, cách mỗi 45 giây đem tự động tiến vào một lần giá thương trạng thái, đối nhiều nhất hai cái mục tiêu tạo thành 3.0 bội số đâm xuyên tổn thương) 】

(cấp năm Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ tử vong sau khi được qua tuế nguyệt tẩy lễ cùng vùi lấp, dần dần đã đản sinh ra linh hồn chi hỏa, tại một lần nào đó quấy nhiễu hạ khôi phục

Nó là Richardson đã từng thủ hạ)

Tông Thận nhanh chóng tra xét xong gia hỏa này thuộc tính.

Phát hiện thực lực của nó muốn so đồng dạng cấp bốn kỵ sĩ cao hơn không ít.

Chỉ là bởi vì chiến khải trang bị hư hao, để nó hộ giáp cùng ma pháp kháng tính không tính quá cao.

Bình thường tới nói trước kỷ nguyên kỵ sĩ cần phải so cái này kỷ nguyên cùng cấp kỵ sĩ càng mạnh một chút.

Nhưng là vong linh hóa về sau, bởi vì huyết nhục cùng ý chí tan biến, những này Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ so sánh khi còn sống thực lực khẳng định phải yếu không ít.

Bất quá y nguyên có thể đem cấp bốn kỵ sĩ theo trên mặt đất ma sát, chí ít Tông Thận thấy qua dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ cũng không phải là bọn gia hỏa này đối thủ.

Mình dưới trướng Bất Hủ Thương Kỵ Binh cũng quá sức.

Rốt cuộc Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ đẳng cấp cao tới cấp 45  cấp bậc tức thì bị định giá bá chủ cấp.

Tương ứng kỹ năng đẳng cấp cũng muốn cao hơn không ít, đây là thiếu thốn hai môn kỹ năng chủ động tình huống.

Chỉ là kia 【  hùng sư ý chí 】 cùng 【  sư cưỡi công kích 】 đều đã rất cường thế.

Dựa theo nó đâm xuyên tổn thương đến xem, công kích về sau trải qua 3.0 bội số tăng thêm, đó chính là 531 đến 5 40 điểm tổn thương, hơn nữa còn có phá giáp hiệu quả cùng công kích tăng phúc.

Cuối cùng tổn thương có thể đạt tới hơn sáu trăm điểm, bình thường cấp ba, cấp bốn bộ chiến sĩ đều không nhất định gánh vác được.

Trừ phi là lấy phòng ngự trứ danh thuẫn chiến sĩ hoặc là mang theo nhất định dọa Mark chế tính thương thuẫn chiến sĩ, bằng không thật đúng là gánh không được nó công kích.

Dạng này lực sát thương cực kì khủng bố, phối hợp trên tự động giá thương bị động về sau, chỉ cần có thể có một cái tương đối trống trải sân bãi, tuyệt đối có thể bốn phía du tẩu đại sát tứ phương.

Đối kỵ binh hạn chế lớn nhất vẫn là địa hình.

Đây chính là vì cái gì Rodok vương quốc vùng núi thành lũy dễ thủ khó công.

Kỵ binh có thể quét ngang đều không gọi sự tình, không thể quét ngang, độ khó kia coi như ra.

WOW

"Cường đại như vậy Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ nếu là có thể thu nhập dưới trướng liền tốt!"

Tông Thận xem hết bọn gia hỏa này thuộc tính, không khỏi nóng lòng không đợi được.

Lúc này, Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ cũng thay đổi lập tức thân, giơ lên rỉ sét kỵ sĩ chiến kiếm bắt đầu bắt đầu bổ chém.

"Dát băng!"

Nửa hóa đá sau xà nhà gỗ tại chiến kiếm chém vào hạ lập tức tung ra một đạo khe.

Xem ra nó tựa hồ muốn trực tiếp đem xà nhà gỗ phá vỡ, mở rộng lỗ hổng.

Tông Thận cũng không để ý cùng gia hỏa này đánh một trận, dù sao thực lực của hắn đủ cường đại.

Mà lại tiến vào cái phòng nhỏ này di tích về sau, nó cũng không có công kích không gian.

Không cách nào công kích thương kỵ sĩ tựa như là đoạn mất răng lão hổ.

Tông Thận có nắm chắc tại vài phút bên trong dùng Trảm Long trọng kiếm kết quả nó.

Bất quá hắn vẫn là tưởng thu phục những này Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ.

Hiện tại Tông Thận đã qua trách móc liền giết giai đoạn, hắn cân nhắc chính là lâu dài lợi dụng.

Những này Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ thuộc về bất tử tộc vong linh, không cần ăn cơm uống nước.

Thậm chí không cần giấc ngủ, cũng sẽ không có tiểu cảm xúc.

Mà lại trong lãnh địa có 【  âm ảnh hồ 】 bản vẽ, kiến tạo sau khi đứng lên, coi như bọn gia hỏa này thụ thương cũng không sợ.

Tiến vào 【  âm ảnh hồ 】 bên trong cua ngâm là được rồi.

Có thể nói những này bất tử tộc vong linh có thật nhiều binh lính bình thường không cụ bị ưu điểm.

Nếu là thu nhập dưới trướng đồng dạng có thể tạo thành bước đầu bổ sung trạng thái.

"Thật chẳng lẽ chỉ có xử lý nó sao?"

Tông Thận khổ não nghĩ đến, trong tay hắn có 【  Tung Tử Giả Chi Thứ 】 bất quá gia hỏa này là bá chủ cấp.

Hi hữu cấp 【  Tung Tử Giả Chi Thứ 】 tạo thành khống chế hiệu quả sẽ không vượt qua năm phút đồng hồ.

Có

Đột nhiên, Tông Thận linh quang lóe lên, nhớ tới cái này mấy lần công lược ghi chú nâng lên.

Một lần là hôm qua tại Bezos nam tước tòa thành trong đại sảnh, hắn hỏi thăm di tích tình huống.

Khi đó công lược nhắc nhở liền đã từng đề cập tới một câu: "Ngươi hùng sư giới chỉ sẽ cử đi rất lớn công dụng" .

Một lần khác ngay tại vừa rồi, hắn xem xét Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ thuộc tính thời điểm.

Tại phần cuối bổ sung tổng kết trên xuất hiện: "Nó là Richardson đã từng thủ hạ" .

Hai cái này tin tức kết hợp với nhau, cho Tông Thận cung cấp một cái to gan mạch suy nghĩ.

Mọi người đều biết, tự nhiên chuyển đổi vong linh sẽ giữ lại nhất định khi còn sống quen thuộc.

Những này Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ có lẽ không giống Richardson như thế có có thể so với ràng buộc kỵ sĩ tinh thần.

Nhưng là liên quan tới quyền lợi cùng mệnh lệnh, dạng này xuyên qua chiến sĩ một sinh sự tình, hẳn là rất khó ma diệt.

Mà viên kia 【  ngân sắc hùng sư giới chỉ 】 là thuộc về Hùng Sư kỵ sĩ đoàn chỉ huy tín vật!

Nghĩ tới đây, Tông Thận vội vàng tháo xuống dây chuyền găng tay, lộ ra 【  ngân sắc hùng sư giới chỉ 】.

Trước đó tại Bezos nam tước trong thành bảo hắn liền hái xuống, bởi vì lo lắng sẽ bại lộ, vào hôm nay trước khi lên đường hắn liền một lần nữa đem nó mang tốt.

Hắn giơ tay phải, chậm rãi tiến lên, đến gần lỗ hổng.

Cái kia Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ còn tại ra sức chém vào, nó ngồi cưỡi tại khô lâu cốt mã bên trên, cho nên cũng không nhìn thấy Tông Thận tại ở gần, càng là không cách nào nhìn thấy trên tay hắn chiếc nhẫn.

Tông Thận trước mắt cũng đoán không được chiếc nhẫn này tựa hồ có thể phát huy được tác dụng.

Bởi vậy cũng không dám mù quáng tới gần quá.

Vạn nhất không dùng được, gia hỏa này thuận tay đánh xuống một kiếm, vậy coi như là nhức cả trứng.

Ngẫm nghĩ sau khi, Tông Thận dùng tay trái lấy ra 【  Phong Hỏa Lôi Tam Xoa Kích 】.

Làm cán dài xiên loại vũ khí, nó có chừng hai mét chiều dài.

Tông Thận một tay cầm nắm, đối một con khô lâu đùi ngựa đâm tới.

Lợi dụng tam xoa ở giữa bắt đầu đem khô lâu cốt mã đẩy về sau đi.

Hắn lực lượng thuộc tính là 167 điểm, thể hiện tại man lực trên thì tương đương với hơn ba mươi vị nông phu cùng một chỗ dùng sức.

Tại dạng này đại lực dưới, khô lâu cốt mã liên tiếp lui về phía sau, thậm chí đùi ngựa xương cốt đều xuất hiện tiếp nhận trọng áp thanh âm, bị Tông Thận ngay cả ngựa mang theo kỵ sĩ đẩy về sau hai mét.

Cái góc độ này Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ hẳn là đầy đủ thấy rõ trên tay mình chiếc nhẫn.

Hắn cũng không do dự nữa, một tay chống đỡ Tam Xoa Kích để nó duy trì khoảng cách an toàn, một cái tay khác trực tiếp vươn lỗ hổng, đem 【  ngân sắc hùng sư giới chỉ 】 khoa tay tại bắt mắt nhất vị trí bên trên.

Tại kiềm chế quá trình bên trong, Tông Thận có thể cảm giác được gia hỏa này cũng tại giãy dụa.

Có một cỗ lực lượng một mực tại ý đồ phản kháng, đáng tiếc chênh lệch của song phương quá lớn, cái này phản kháng nhất định là phí công.

Bất quá cỗ lực lượng này rất là hết sức rõ ràng, nhờ vào đó Tông Thận liền có thể cảm giác được Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ trạng thái.

Khi hắn đem mang theo Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ chiếc nhẫn duỗi sau khi ra ngoài.

Ước chừng qua năm sáu giây, kia cỗ đối Tam Xoa Kích đối kháng lực lượng đột nhiên biến mất.

Tông Thận cảm giác trong tay Tam Xoa Kích truyền đến biến hóa, trong lòng lập tức vui mừng.

Hắn thăm dò tính thu hồi Tam Xoa Kích, phát hiện Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ tới không có động tĩnh.

Ngay tại Tông Thận chuẩn bị nhìn nhìn lại tình huống thời điểm.

Bên ngoài lần nữa truyền đến động tĩnh.

Bạch

Phốc

Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ vậy mà xuống ngựa.

Tông Thận có thể nhìn thấy màu đỏ sậm linh hồn chi hỏa tạo thành quang ảnh biến hóa.

Còn nghe được Khô Lâu kỵ sĩ lúc rơi xuống đất trầm đục.

"Ba ba!"

Ba

Đạp trên chậm rãi bộ pháp, Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ đi tới lỗ hổng bên ngoài.

Tông Thận cảnh giác thu hồi tay phải, lui về phía sau mấy bước.

Tiếp theo màn lại làm cho Tông Thận có chút rung động, vị này hùng Khô Lâu kỵ sĩ vậy mà xử lấy kiếm rỉ, quỳ một chân trên đất!

Trên đầu của nó mang theo vỡ vụn hơn phân nửa chiến khôi.

Linh hoạt chi hỏa chiếu rọi mặt đất, bởi vì nó chính cúi thấp xuống mình khô lâu đầu.

Đây là điển hình thần phục tư thái.

Nó liền bảo trì tư thế như vậy không nhúc nhích, tựa như vạn năm không thay đổi băng điêu đồng dạng.

Thấy thế, Tông Thận một tay nắm lấy Tam Xoa Kích, quay đầu, dùng cuối cùng hình mũi khoan đập nện đầu nhẹ nhàng đè vào trước ngực của nó, sau đó dùng lực đẩy.

Đưa nó đẩy ngã trên mặt đất.

Dạng này mang theo khiêu khích ý vị cử động cũng không có chọc giận Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ.

Hốc mắt của nó bên trong linh hồn chi hỏa vẫn như cũ ổn định.

Chậm rãi bò lên, sau đó một lần nữa quỳ xuống.

Trải qua thăm dò về sau, Tông Thận yên tâm rất nhiều, hắn quyết định ra đi xem một cái.

Hắn cúi lưng xuống từ lỗ hổng chui ra ngoài, Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ cũng không có phản ứng quá kích động.

Y nguyên duy trì quỳ lạy tư thái, thân thể Tông Thận đứng ở sau lưng nó, gia hỏa này liền xoay người quỳ xuống đất.

Nhìn đến 【  ngân sắc hùng sư giới chỉ 】 vẫn hữu dụng.

Rốt cuộc cũng là sử thi cấp thống soái tín vật, vẫn là có không tầm thường thống ngự tác dụng.

"Đứng lên đi."

Tông Thận thăm dò tính nói, đơn thuần như vậy quỳ lạy hành lễ cũng không phải cái biện pháp.

Mà lại gia hỏa này mặc dù nhìn thần phục, thế nhưng lại không có nửa điểm phản ứng, lãnh chúa hệ thống cũng không có đề kỳ, càng là không tồn tại thống ngự giá trị bị chiếm dụng vấn đề.

Dưới tình huống như vậy, Tông Thận cũng phạm vào khó.

Nếu là Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ có thể thần phục với 【  hùng sư khô lâu giới chỉ 】 nhưng nếu là không cách nào khống chế cũng là không tốt.

Quả nhiên, tại Tông Thận sau khi nói xong, gia hỏa này vẫn là không nhúc nhích.

Nghĩ đến vong linh hẳn là có đặc biệt giao lưu phương thức.

Ngoại trừ những cái kia Vu Yêu cùng u hồn bên ngoài, phần lớn vong linh cũng sẽ không thuyết phục dùng từ.

Thậm chí như loại này khô lâu hình thái vong linh sớm đã không còn dây thanh.

Bọn chúng duy nhất có thể phát ra thanh âm liền là trên dưới quai hàm ma sát sau cùng loại gầm nhẹ thanh âm.

"Khó làm. . ."

Tông Thận phát hiện hôm nay mình chỉ toàn gặp được vấn đề khó khăn.

Trước kia thăm dò tựa hồ không có phiền toái như vậy a!

Bất quá hắn lại quên đi một điểm, trước kia hắn nhưng không có như thế tham lam.

Đều là thành thành thật thật thanh xong di tích, làm một ít bảo rương về sau liền đi.

Hiện tại lại muốn phục tùng Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ, còn muốn chinh phục nước cạn ngư nhân.

Đồng dạng một sự kiện, ngươi nghĩ thu hoạch lợi ích càng lớn, đối mặt khó khăn cũng càng nhiều.

Hắn cứ như vậy đứng sừng sững ở tại chỗ, một bên tự hỏi biện pháp, một bên nhìn chằm chằm Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ.

Gia hỏa này không nhúc nhích, tựa như là người gỗ đồng dạng.

Hiển lộ rõ ràng vong linh nhất tộc tốt đẹp tố chất.

Khi hắn đem tâm thần đầu nhập trữ vật ô bên trong tìm tòi sau một lúc, tìm được đồng dạng đạo cụ.

Bất quá hắn cũng không nắm chắc được cái này đạo cụ phải chăng có thể cử đi tác dụng, vẫn là quyết định lấy trước ra hỏi một chút công lược lại nói.

Chỉ thấy tay hắn lật một cái, lấy ra một viên màu hồng phấn bánh kẹo.

Bánh kẹo giống như là một viên lớn táo lớn như vậy, không hiểu có chút mê người.

Đây là lúc trước hắn đại lượng mở ra bảo rương lúc đạt được 【  bép xép bánh kẹo (tử sắc) 】.

Căn cứ tương quan nhắc nhở, chỉ cần ăn cái này viên bánh kẹo liền có thể nhanh chóng nắm giữ một môn ngôn ngữ.

Đương nhiên, môn này ngôn ngữ khẳng định là không có ma lực thuộc tính.

Như là long ngữ dạng này tự mang nhất định ma lực ngôn ngữ sẽ rất khó nắm giữ.

Cũng không phải nói nắm giữ long ngữ liền thiên nhiên sẽ sử dụng ma pháp.

Cẩu Đầu Nhân cũng sẽ nói long ngữ thế nhưng là bọn chúng lại sẽ không sử dụng Long ngữ ma pháp.

Bởi vì long ngữ là một loại ngôn ngữ, Long ngữ ma pháp chỉ là từ ngôn ngữ dẫn động ma lực cấu trúc pháp thuật mô hình mà thôi.

Bất quá dù vậy, long ngữ tại trong lời nói cấp bậc y nguyên không thấp.

Hiện tại Tông Thận liền trông cậy vào cái này viên bép xép bánh kẹo có thể nắm giữ vong linh giao lưu phương thức.

Tuy nói cái này viên bánh kẹo sau khi ăn vào cần 1 đến 3 ngày thời gian đến tiếp nhận ngôn ngữ mới từ ngữ, nhưng hắn cũng không thèm để ý, chỉ cần có thể cử đi tác dụng, trước học được đơn giản vong linh chỉ lệnh như vậy đủ rồi.

Đối với cái này hắn cũng không chắc, còn phải tiến một bước đi hỏi thăm công lược module mới được.

"Hi hữu cấp phẩm chất bép xép bánh kẹo phải chăng có thể làm cho ta nắm giữ vong linh giao lưu phương thức?"

Khi hắn minh xác đưa ra nghi vấn của mình về sau, kim sắc phụ đề lập tức nổi lên..