Chương 506:: Bép xép bánh kẹo chân chính công dụng, không biết truyền tống trận 【  cầu đặt mua 】 【5K]

Chương 506:: Bép xép bánh kẹo chân chính công dụng, không biết truyền tống trận 【  cầu đặt mua 】 【5K]

(có thể, khô lâu vong linh sử dụng linh hồn ba động truyền lại tin tức, tại ăn vào bép xép bánh kẹo về sau, ngươi có thể thông qua đưa tay chạm đến ngọn lửa linh hồn của nó, đến nhanh chóng nắm giữ tương ứng ba động)

Công lược nhắc nhở khẳng định, không thể nghi ngờ là cho hắn một viên thuốc an thần.

Tông Thận cũng không làm phiền, học được vong linh giao lưu phương thức đối với hắn có trăm lợi mà không có một hại.

Tương lai khai phát Mai Cốt Chi Địa, tập hợp đủ ma vương mật lệnh về sau, hắn nhất định có thể chấp chưởng vong linh đại quân.

Đến lúc đó nắm giữ vong linh giao lưu phương thức về sau, liền có thể thuận tiện hắn tiến hành điều binh khiển tướng.

Mặt khác cái kia bồi hồi tại Mai Cốt Chi Địa phụ cận Richardson từ đầu đến cuối cũng là rất lớn tai hoạ ngầm.

Mà lại Richardson chỗ biểu hiện ra thực lực rất là thần bí.

Chí ít vượt qua cấp năm kỵ sĩ trình độ, bằng không cũng không thể lại đuổi lấy Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn chạy loạn.

Mà lại tại lúc ấy 【  Tung Tử Giả Chi Thứ (tử sắc) 】 cắm vào thời điểm, Richardson linh hồn chi hỏa lập tức phát khởi phản kháng, cường độ tương đương cao  dựa theo thời gian để tính, Tung Tử Giả Chi Thứ khống chế hiệu quả thậm chí chỉ có mấy chục giây.

Từ góc độ này đến phân tích, Richardson thực lực cấp bậc tuyệt đối vượt qua màu cam bá chủ cấp.

Có thể là sử thi cấp Khô Lâu kỵ sĩ.

Chỉ cần phẩm giai bước vào sử thi cấp về sau, thực lực liền đem không thể so sánh nổi.

Đương nhiên, mỗi một phẩm giai cũng tương tự có phân chia cao thấp.

Càng cao giai, khác nhau cũng liền càng lớn.

Tỉ như cùng là bá chủ cấp Ưng Tướng cùng Phi Hổ.

Nếu là chính diện đánh nhau, Ưng Tướng có thể nhẹ nhõm đem Phi Hổ đầu vặn xuống tới.

Cùng cấp bên trong, vẫn là có cực kỳ tươi sáng thực lực sai biệt.

Cái này cùng tộc duệ có quan hệ rất lớn.

Ưng Tướng thực lực tại bá chủ cấp mãnh cầm bên trong chí ít cũng là trung thượng.

Nhưng là nếu để cho nó đối mặt bá chủ cấp Song Túc Phi Long, Hắc Diệu Thạch giống, Long kiêu dạng này đại hình kỵ thú, nó liền không có rõ ràng như vậy ưu thế, thậm chí còn có thế yếu.

Nếu là đối mặt bá chủ cấp thuần huyết Cự Long liền càng không cần phải nói.

Nó có thể như thế nào bắt nạt Phi Hổ, Cự Long liền có thể như thế nào bắt nạt nó.

Từ cấp bậc đi lên nói, bọn chúng đều là bá chủ cấp, nhưng là thực lực chênh lệch vẫn còn rất rõ ràng.

Phương diện này cũng là không ít học vấn.

Tóm lại nếu là có thể lắc lư đến thiếu thông minh Richardson, lãnh địa chiến lực lại đem đề cao không ít.

Lại món ăn sử thi cấp cũng là sử thi cấp, có thể đánh chạy hơn mười vị cấp bốn kỵ sĩ liền đầy đủ nói rõ Richardson giá trị.

Nghĩ tới đây, Tông Thận cũng không do dự nữa, hắn đem bánh kẹo nhét vào miệng bên trong.

Chóp cha chóp chép miệng, cảm thụ được bánh kẹo tại trong miệng hòa tan.

Cái này viên bánh kẹo cảm giác cực kỳ kì lạ, mang theo nhàn nhạt xe ly tử bàn chua ngọt hương vị.

Tế phẩm phía dưới lại không cách nào nói nói cụ thể là cái gì khẩu vị.

Bánh kẹo hòa tan cực nhanh, ước chừng nửa phút về sau liền hoàn toàn biến thành đường nước bị Tông Thận nuốt vào trong bụng.

Không để ý tới tinh tế phẩm vị, Tông Thận lập tức dựa theo công lược nhắc nhở nói tới phương pháp.

Vươn một ngón tay thận trọng đưa về phía Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ trên đầu.

Gia hỏa này đối với cái này vẫn là thờ ơ.

Cho nên Tông Thận liền trực tiếp đem ngón tay cắm vào hốc mắt của hắn bên trong.

Chạm đến xương sọ bên trong linh hồn chi hỏa.

Làm hai người tiếp xúc một nháy mắt, trước mặt quỳ một chân trên đất Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ toàn thân lắc một cái.

Tông Thận cũng cảm giác được có thật nhiều rất nhiều phức tạp tin tức tràn vào đến trong đầu của hắn.

Linh hồn chi hỏa mỗi một lần rung động kỳ thật liền đại biểu cho nào đó một cái tin tức.

Đây chính là bọn chúng giao lưu phương thức, hoặc là nói là ngôn ngữ!

Tiếp xúc kéo dài mười mấy phút, tại cái này trong lúc đó, Tông Thận cũng lĩnh ngộ phát ra linh hồn ba động biện pháp.

Phần lớn tin tức đều đã nắm giữ, còn lại liền cần chờ đợi thời gian lại tự động tiêu hóa.

Hắn thu ngón tay về, bắt đầu nếm thử phát ra linh hồn ba động.

Ở thời điểm này hai con mắt của hắn bên trong có nhàn nhạt hào quang màu đỏ chợt lóe lên.

Cùng lúc đó, trước mặt cái này Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ cũng có cảm ứng.

Nó chậm rãi đứng dậy, đem kỵ sĩ chiến kiếm giơ lên trước mặt, đi một cái kỵ sĩ lễ nghi.

Sau đó liền cưỡi lên khô lâu cốt mã, làm ra chờ lệnh tư thái.

Tông Thận đứng tại chỗ, hài lòng cười cười.

Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ bị hắn triệt để thuần phục.

Trong đó 【  ngân sắc hùng sư giới chỉ 】 không thể bỏ qua công lao, bép xép bánh kẹo cũng làm ra tác dụng rất lớn.

Bằng không mà nói, hắn chỉ có thể khiến cái này Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ thần phục, lại khó mà phát ra thích hợp chỉ lệnh.

Bất tử tộc cùng những cái kia mãnh cầm ma thú hoặc là dã thú khác biệt.

Bọn chúng là người chết, có độc lập một bộ giao lưu phương thức.

Không giống thông minh mãnh cầm ma thú là có thể nghe hiểu được tiếng người.

Lần này, Tông Thận trước đó ở trên đỉnh núi lo lắng liền không tồn tại nữa.

Bọn hắn không chỉ có sẽ không cùng những này Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ bộc phát xung đột, hơn nữa còn có thể để cho thần phục.

Tạm thời không biết chỗ này di tích bên trong khôi phục Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ có bao nhiêu.

Chỉ cần có cái mười đầu tám đầu, Tông Thận liền kiếm lời lớn.

Những này Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ tổn thương so sánh cấp năm kỵ sĩ, HP càng là dày không được.

Dưới trướng hắn những cái kia Bất Hủ Thương Kỵ Binh chỉ có hơn bảy trăm điểm HP.

Hoàn toàn không tại một cái cấp độ bên trên.

Ngay tại Tông Thận chuẩn bị tiếp tục thâm nhập sâu địa quật thời điểm.

Trước ngực thông tin thủy tinh đột nhiên phát sáng lên.

Tông Thận gỡ xuống thông tin thủy tinh xem xét, phát hiện là Wenresa số hiệu.

Bọn họ lúc này hẳn là còn ở đỉnh núi mới đúng.

Lúc này phát tới thông tin, không phải là xuất hiện tình huống gì rồi?

Tông Thận hơi nghi hoặc một chút lựa chọn kết nối.

"Đại nhân, ngài tại chân núi sao?"

Thông tin vừa tiếp thông, liền truyền đến Wenresa vội vàng tiếng hỏi.

"Đúng, ta ngay tại chân núi, ngay tại dò xét di tích."

"Thế nào Wenresa, có phải hay không đỉnh núi xuất hiện tình trạng rồi?"

Tông Thận trong lòng căng thẳng, vội vàng dò hỏi.

"Đại nhân, đỉnh núi hết thảy bình thường!"

"Bất quá ta vừa rồi mang theo Madeline hai tỷ muội canh gác thời điểm, tại núi vách núi mặt khác có chỗ phát hiện."

"Cụ thể vẫn là chờ ngài tự mình qua đến xem thử đi."

"Ở chỗ này. . . Ta cũng nói không rõ."

"Từ một bên huy hiệu đến xem, hẳn là năm đó nhân tộc phản kháng liên quân lưu lại."

Wenresa vội vàng nói, trong lời nói có chút do dự cùng mập mờ.

Cái này khiến Tông Thận trong lòng càng thêm tò mò.

"Ta hiểu được, ta lập tức quay lại."

"Các ngươi không nên khinh cử vọng động, đến đỉnh núi chờ."

Nói xong hắn liền dập máy thông tin thủy tinh, chuẩn bị chạy về đỉnh núi.

Hùng Sư kỵ sĩ đoàn trụ sở di tích mặc dù trọng yếu, nhưng là Tông Thận ngược lại lại không nóng nảy.

Bởi vì hắn đã giải quyết khó giải quyết nhất vấn đề.

Những này khôi phục Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ đều sẽ bị hắn bắt chước làm theo thuần phục.

Hắn hướng trước mặt gia hỏa này hạ đạt tại nguyên chỗ đóng giữ mệnh lệnh về sau, liền hướng về nơi đến phương hướng rời đi địa quật, về tới cái kia lớn hố lõm bên trong.

Hắn lấy ra 【  Lôi La Chi Giác 】 bắt đầu thi pháp ngâm xướng bắt đầu.

Thi triển ra Phù Không Thuật lv1, theo màu xanh nhạt Phong Linh ma lực xuất hiện, hướng phía đỉnh núi bay đi.

Trước đó hắn xuống núi lúc sử dụng Phù Không Thuật đến từ 【  Phù Không giới chỉ 】.

Lần này dò xét cũng hao tốn bốn năm mươi phút đồng hồ, hai cái kỹ năng thay phiên dùng ngược lại cũng được.

Lại không tốt chờ trở lại đỉnh núi về sau, Kaginia còn có thể sử dụng một đợt hiệu quả tốt hơn tập thể Phù Không Thuật.

Hao tốn bảy tám phút về sau, Tông Thận bay trở về đến trên đỉnh núi.

Ưng Tướng tứ chi co lại, nằm sấp trên mặt đất, nó đem hai cánh thu hồi, đầu chôn trên mặt đất tựa hồ đang nghỉ ngơi.

Những người khác thì tụ tập tại vách đá một bên khác không ngừng hướng phía phía dưới ngắm nhìn.

Trong tay của bọn hắn còn đang nắm một cây vải đay thô dây thừng, ở vào một loại cực kì chuyên chú trạng thái.

Làm Tông Thận rơi xuống đất thời điểm, Wenresa cùng Madeline hai tỷ muội vừa vặn thuận dây gai leo lên.

Bọn họ nhẹ nhàng đập đánh một cái bụi bặm trên người về sau, còn không có thở quân khí, liền đến đến Tông Thận trước mặt khom mình hành lễ.

"Đại nhân, vách đá mặt khác cũng có di tích!"

"Là một cái rất nhạt sơn động."

Wenresa dẫn đầu báo cáo, nàng là anh hùng, thuộc tính càng cường đại hơn, leo lên về sau cũng muốn càng thong dong một chút.

"Rất nhạt sơn động?"

"Được rồi, ta trực tiếp đi xem một chút đi."

"Các ngươi mới vừa lên đến cũng không cần đi xuống."

Tông Thận lặp lại một câu, nếu biết yếu tố hắn liền không cần Wenresa bọn họ cùng đi.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, nơi nào hẳn là không có nguy hiểm gì, chỉ là vừa cũng may vách đá tới gần phía nam kia một bên.

Từ dưới đỉnh núi đi khá là phiền toái, đây chính là cái vài trăm mét chênh lệch vách đá.

Mặc dù so ra kém sư thứu tổ chỗ ngàn mét độ cao vách núi nhưng cũng đầy đủ dốc đứng.

Wenresa trên thân tùy thân dự sẵn hơn mấy chục tổ dây gai, mỗi một cây đều có dài ba mét.

Vừa rồi bọn họ liền là thông qua đem dây gai trói buộc chung một chỗ, làm hạ lạc an toàn dây thừng.

Từ tình huống này đó có thể thấy được sơn động hẳn là tại dưới vách đá hơn một trăm mét chỗ, thậm chí chỉ có mấy chục mét.

Bởi vì xuống chút nữa Wenresa dây gai liền không đủ dùng.

Liền xem như Phong Hành Giả du hiệp cũng không thể giống cao điểm dê rừng như thế tự nhiên tại trên vách đá hành tẩu.

Hiện tại Tông Thận Phù Không Thuật tiếp tục thời gian còn có ba bốn phút đồng hồ, động tác nhanh lời nói hoàn toàn tới kịp.

Về phần đi lên, vẫn là bò dây thừng tốt, dù sao những này dây gai cũng còn không thu.

Cuối cùng bàn giao vài câu về sau, Tông Thận lần nữa kích hoạt Phong Linh ma lực, thân thể bay về phía vách đá bên ngoài, sau đó duy trì tốc độ bình quân ổn định rơi đi xuống.

Ước chừng rơi xuống bảy tám mươi mét thời điểm, phía dưới trên vách đá xuất hiện một chỗ không ngừng lớn bình đài.

Cái kia cái gọi là sơn động ngay tại trong bình đài đầu.

Cái này bình đài đứt gãy không ít, bất quá mặt bàn vẫn là rất bằng phẳng.

Tông Thận vững vàng rơi vào bên trên, trước mặt liền là sơn động.

Cái sơn động này lối vào ước chừng có cao hơn ba mét, là một cái bất quy tắc hình tròn.

Chỗ cửa hang chất đống một chút đá vụn, lá rụng, bùn đất.

Có rõ ràng bị thanh lý qua vết tích, hẳn là Wenresa bọn họ làm.

Cất bước đi vào trong đó, tia sáng lập tức trở nên mờ tối không ít.

Tông Thận lấy ra 【  ma năng đèn pin 】 không hề cố kỵ mở ra ba ngăn độ sáng.

Đem trước mặt chiếu trong suốt.

Bởi vì cái này sơn động xác thực không lớn, đi vào trong đó liền là một cái ước chừng hai ba trăm mét vuông mét đại sảnh.

Nơi này có rõ ràng người vì hoạt động vết tích.

Tới gần vách tường vị trí có mấy sắp xếp giá kim loại tử.

Những này giá đỡ cơ hồ là khoa đảo, còn có thể bảo trì hình dạng chỉ có một cái giá.

Mặt khác những này trên kệ cũng không có đồ vật gì, chỉ có từng đoàn từng đoàn màu đen, như là tro tàn bàn đồ vật.

Xem ra hẳn là nguyên bản trên kệ đồ vật mục nát về sau sản phẩm.

Trừ phi có ma lực gia trì, hoặc là minh khắc ma văn, cùng một chút kim loại loại ma năng vật liệu.

Những vật khác rất khó trải qua vạn năm mà không mục nát.

Nói như vậy có lẽ có ít không chính xác, còn phải tăng thêm một cái nhân tố.

Đó chính là dã ngoại hoang vu, không người chăm sóc tình huống dưới.

Tỉ như cái sơn động này, cơ hồ là nửa bại lộ trạng thái, vật phẩm mục nát liền là tất nhiên.

Ngoài ra bên trong còn có một số bàn đá, ghế đá.

Còn lại liền là đại đoàn đen xám.

Xem ra hẳn là có người từng tại nơi này sinh hoạt qua.

Trên mặt đất chất đống một tầng thật dày bụi bặm, Tông Thận có thể nhìn thấy Wenresa bọn họ lưu lại dấu chân.

Nhìn bọn họ tựa hồ cũng không có hoàn toàn thăm dò nơi này liền vội vàng hướng mình báo cáo.

Thuận chân của các nàng  ấn, Tông Thận xoay người qua nhìn về phía trong động một bên khác.

Cái này xem xét thật đúng là phát hiện một số không giống bình thường đồ vật.

Mà lại hắn cũng minh bạch Wenresa vì sao lại vô cùng lo lắng liên hệ chi địa.

Ở nơi đó có một chỗ ma pháp trận, diện tích không tính lớn, là tròn hình.

Tông Thận đánh giá một chút, tối đa cũng liền là mười cái bình phương.

Wenresa chân của các nàng  khắc ở ma pháp trận bên cạnh im bặt mà dừng, còn lại liền là bên kia đi hướng cửa động dấu chân.

Điều này nói rõ chính là ma pháp trận này để Wenresa cảm thấy ngạc nhiên.

Làm cổ lão chiêu mộ anh hùng, Wenresa hiểu rõ rất nhiều trước kỷ nguyên tình huống.

Nhất là liên quan tới năm đó các đại tộc duệ quân đoàn bên trên.

Tông Thận nghĩ tới đây bước nhanh đi hướng ma pháp trận.

Đứng ở một bên, bắt đầu nhìn chăm chú bắt đầu.

Liên quan tới ma pháp trận này thuộc tính lập tức nổi lên.

【  không biết truyền tống trận (tổn hại) 】

【  tu bổ nhu cầu: Cao cấp ma văn thạch ×10, cao cấp không gian bảo thạch ×1, cao cấp không gian phù văn ×6, bí ngân tan nước ×20, bảo thạch bột phấn ×10 】

【  tu bổ trước đưa: Cấp năm cao cấp Không Gian hệ pháp sư ×1, cao cấp ma năng học tinh thông ×1, cao cấp phù văn công trình học ×1 】

【  chiếm diện tích: 12.56 mét vuông 】

【  kiên cố giá trị: 6772 】

【  kiến trúc hộ giáp: 60 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 65 】

【  không biết truyền tống trận, có thể đạt tới vạn cây số cấp bậc truyền tống trình độ 】

【  tu bổ hoàn toàn về sau liền có thể sử dụng 】

【  tổn hại bên trong, không cách nào xác định lựa chọn không gian tín tiêu vị trí 】

【(điểm kích nhưng chữa trị) 】

(nơi này đã từng là nhân tộc quân phản kháng bí mật điểm liên lạc, bởi vậy Hùng Sư kỵ sĩ đoàn mới có thể đem trụ sở thiết trí ở phụ cận đây, nếu như ngươi có thể chữa trị cái này truyền tống trận, liền có thể mở ra tương quan ghi chép không gian tín tiêu, trong đó có một ít đáng giá thăm dò bí mật cứ điểm

Đương nhiên bởi vì vạn cây số cấp truyền tống trận, cho nên truyền tống mục đích sẽ ở khoảng cách nơi đây 10000 đến 99 999 cây số khoảng cách khu trong phòng địa phương)

"Ngọa tào! Lại là cái truyền tống trận!"

Tông Thận có chút chấn kinh.

Bất quá cái đồ chơi này tu bổ điều kiện cũng cực kỳ hà khắc.

Cần các loại cao cấp vật liệu cùng bảo thạch, còn cần cấp năm Không Gian hệ pháp sư cộng thêm nắm giữ cao đẳng ma năng kỹ thuật cùng cao đẳng phù văn kỹ thuật nhân tài, nếu không chỉ là thu thập tài liệu tốt còn không cách nào tiến hành chữa trị.

Thông qua cái này truyền tống trận có thể truyền tống đến 99 999 cây số bên trong một cái hoặc là mấy cái bí mật cứ điểm bên trong.

Bất quá đã nhiều năm như vậy trong đó ghi chép không gian tín tiêu đoán chừng đại bộ phận đều hư hại.

Chữa trị về sau còn có mấy cái có thể bình thường truyền tống không gian tín tiêu điểm vẫn là ẩn số.

Cái đồ chơi này tựa như là đánh bạc, nếu là chữa trị về sau phát hiện không có tín tiêu điểm vậy liền không tốt.

Hết thảy cố gắng đều đem tan thành bọt nước.

Bất quá công lược nhắc nhở tựa hồ biết một chút nội tình tin tức, nhìn những cái kia bổ sung kim sắc nhắc nhở, tất cả đều là đang khích lệ tự mình tiến hành chữa trị.

Bởi vậy cái đồ chơi này có lẽ thực sự có chút giá trị.

Có thể dùng quyển sách nhỏ trước ghi lại, đợi đến vơ vét tề đầy đủ vật liệu cùng nhân tài sau liền có thể cân nhắc tới chữa trị.

Mặt khác Kích Lưu bộ tộc nước cạn ngư nhân liền ở phụ cận đây, về công về tư sau này mình đều phải đi một chuyến nữa.

Tông Thận thu hồi ánh mắt, không tiếp tục nhìn về phía cái này 【  không biết truyền tống trận 】.

Hắn nhớ tới vừa rồi tại chân núi cột đá phế tích lúc, hỏi thăm công lược nhắc nhở phụ cận 50 cây số bên trong đáng giá thăm dò địa phương, vậy trừ Hùng Sư kỵ sĩ đoàn trụ sở di tích bên ngoài ba cái kim sắc tiêu ký bên trong.

Ngoại trừ bờ hồ bắc bộ cùng hồ trung tâm kia hai cái tiêu ký bên ngoài, một cái khác vừa lúc ở đỉnh núi phụ cận.

Lúc ấy Tông Thận bởi vì tại chân núi, cho nên cũng không đoái hoài tới nơi này.

Hiện tại đến xem, chỗ kia tiêu ký chỉ hẳn là chỗ này sơn động.

Tông Thận đứng dậy cất bước chuẩn bị rời đi.

Khi hắn đi đến cửa hang lúc mới đột nhiên nhớ tới một chuyện rất trọng yếu.

Cái sơn động này mặc dù không lớn, nhưng cũng có mấy trăm mét vuông.

Hẳn là thuộc về là di tích phạm trù.

Nếu là di tích vậy liền đại khái suất sẽ xuất hiện bảo rương.

Bình thường tới nói di tích bên trong bảo rương cũng sẽ ở một chút hơi bí ẩn nơi hẻo lánh bên trong.

Trong huyệt động tia sáng lờ mờ, dù là mở ra ba ngăn đèn pin cũng vô pháp nhìn thấy toàn cảnh.

Nghĩ tới đây, Tông Thận trực tiếp bắt đầu hỏi thăm công lược nhắc nhở.

"Xin vì ta chỉ dẫn trong huyệt động bảo rương chỗ!"

Hiện tại Tông Thận đã học thông minh, ban sơ thời điểm hắn luôn luôn hỏi bảo rương ở nơi nào.

Đạt được liền là bản text vị trí miêu tả.

Bây giờ hắn đều là trực tiếp để công lược nhắc nhở đối với hắn tiến hành chỉ dẫn.

Kim tuyến hướng dẫn có thể so sánh văn tự nhắc nhở muốn càng thêm trực quan.

Quả nhiên, tại tiếng nói của hắn vừa lạc hậu.

Hai cái mũi tên liền xuất hiện tại Tông Thận tầm mắt bên trong.

Nơi này diện tích cũng không lớn, có thể có hai cái bảo rương cũng coi là không tệ.

Tông Thận đối với cái này ngược lại là nhìn cực kỳ thông thấu.

Đi theo kim tuyến chỉ dẫn, hắn tại giá kim loại tử mặt sau tìm được một cái cổ đồng bảo rương.

Sau đó lại trong sơn động phía bên phải nơi hẻo lánh trên phát hiện một cái bạch ngân bảo rương.

Hai cái này bảo rương đều không phải cạm bẫy, bất quá Tông Thận lại không có cái gì mở ra hứng thú.

Không rương là một loại tài nguyên, hắn luôn luôn muốn dẫn trở về.

Mặt khác mở ra vật phẩm cũng phải ngoài định mức chiếm dụng trữ vật ô.

Hiện tại là xuất chinh trong lúc đó, mỗi một cái trữ vật ô đều là rất trọng yếu.

Hắn hiện tại đã vượt qua ban sơ lúc rơi xuống đất một nghèo hai trắng quẫn bách thời gian.

Cũng không cần thông qua kịp thời mở rương đến thu hoạch được đạo cụ ủng hộ.

Trên người hắn các loại vật phẩm cùng trang bị mười phần đầy đủ, hoàn toàn có thể ứng phó lần này thăm dò.

Bởi vậy Tông Thận vẫn là quyết định tạm thời không mở ra.

Giữ lại trở về lãnh địa thời điểm lại thống nhất mở ra.

Dẹp xong bảo rương về sau, Tông Thận lại lay một chút những cái kia màu xám mục nát tro tàn.

Hao tốn hơn mười phút, xác nhận trong hầm mỏ không còn có những vật khác về sau mới đi ra khỏi quặng mỏ.

Vị trí này tại trên vách đá, phía dưới là rừng cây rậm rạp cùng mấy trăm mét chênh lệch.

Bởi vì có bệ đá nguyên nhân, từ dưới đi lên là không nhìn thấy cửa động.

Cho nên cũng là không cần cố ý đi che lấp cái gì.

Bình thường tới nói từ phía dưới là không nhìn thấy cái gì, từ trên hướng xuống cũng không thấy được gì.

Chỉ có rủ xuống hạ mới có thể nhìn thấy sơ lược lõm vào ngọn núi bên trong cửa hang.

Thô sơ giản lược quan sát một chút, Tông Thận liền dọc theo dây gai bắt đầu trèo lên trên.

Cùng cái sơn động này so ra, hắn càng để ý vẫn là trụ sở di tích tình huống!.