Chương 507:: Quay về trụ sở di tích, thu phục Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 507:: Quay về trụ sở di tích, thu phục Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Bởi vì hắn thông qua 【  bép xép bánh kẹo 】 tăng thêm 【  ngân sắc hùng sư giới chỉ 】 hai thứ này vật phẩm.

Thành công nắm giữ khống chế Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ biện pháp.

Những này Khô Lâu kỵ sĩ bản năng ý chí bên trong, vẫn có lưu thuộc về hùng sư kỵ sĩ phục tùng.

Lại thông qua linh hồn ba động tuyên bố chỉ lệnh, liền có thể hoàn mỹ khống chế những này cường đại Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ.

Trước mắt mà nói, trước đó chỗ lo lắng vấn đề đã toàn bộ giải quyết dễ dàng.

Tông Thận hiện tại chỗ chú ý chính là như thế nào thu hoạch càng nhiều lợi ích.

Trong di tích tồn tại địa hang, vậy liền không cần đại quy mô tiến hành đào móc.

Mình càng là có thể khống chế Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ, cái này lớn nhất không ổn định nhân tố.

Lần này thăm dò hẳn là có thể hoàn toàn phòng ngừa chiến đấu.

Bởi vì, chỉ cần đạt thành hai cái điều kiện này tự nhiên là không tồn tại kinh động dòng nước xiết bộ lạc ngư nhân khả năng.

Tông Thận tạm thời còn không biết Kỵ Sĩ Đoàn trụ sở trong di tích có bao nhiêu Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ.

Bất quá hắn căn cứ đến sớm tay sớm thoải mái nguyên tắc, vẫn là quyết định sớm làm toàn bộ thuần phục.

Mà lại vì để tránh cho phiền phức, hắn nhất định phải đuổi tại Bezos nam tước đến trước đó giải quyết cái này sự tình.

Hiện tại là buổi sáng mười giờ hơn, Bezos nam tước hẳn là còn có hơn ba giờ mới có thể đến đạt.

Thời gian này hẳn là đầy đủ hắn trước hao một lần trụ sở di tích.

Tại đại lục này bên trong, sinh linh cùng tử linh là lẫn nhau mâu thuẫn.

Ngoại trừ những cái kia Tử Linh Pháp Sư cùng số ít giáo hội bên ngoài.

Các đại vương quốc thế lực chưa từng có sử dụng vong linh quân đội tiền lệ.

Tông Thận sợ Bezos nam tước nhìn thấy mình khống chế những cái kia Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ sau sẽ khiến hiểu lầm.

Ở phương diện này hắn vẫn là lựa chọn tận lực ẩn tàng cùng giữ lại.

Thừa dịp thời gian còn sớm, Tông Thận có thể đem những cái kia Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ toàn bộ thu phục.

Lưu lại một đầu để Bezos nam tước đánh một trận, tiêu trừ hắn lòng nghi ngờ.

Còn lại toàn bộ thông qua Địa Tinh phi thuyền đi đầu chở về lãnh địa ở trong.

Tông Thận thuận dây gai leo lên phía trên, một bên bò một bên tự hỏi vấn đề.

Vách đá rất dốc, liên tiếp dây gai liền là các loại đá lởm chởm đá núi.

Có một ít nham thạch cực kỳ bén nhọn, có thể tuỳ tiện quẹt làm bị thương làn da.

Bất quá Tông Thận đối với cái này ngược lại là không có gì cố kỵ.

Toàn thân hắn mặc giáp, tựa như là cái kim loại đồ hộp.

Tăng thêm kia cao tới 167 điểm lực lượng thuộc tính, để hắn trèo dây thừng lúc vô cùng nhẹ nhõm.

Ước chừng hao tốn năm sáu phút, hắn liền thuận lợi bò lên trên vách đá.

Tất cả các chiến sĩ đều ân cần đứng tại phụ cận chờ đợi Tông Thận dò xét kết quả.

Nhất là Wenresa, nàng đối với những này phản kháng liên quân lưu lại di tích phá lệ cảm thấy hứng thú

"Phía dưới là một chỗ vạn cây số cấp không gian truyền tống ma pháp trận."

"Bất quá đã xuất hiện hư hại, cần chữa trị mới có thể sử dụng."

"Cái này truyền tống trận tựa hồ liên thông năm đó quân phản kháng mấy cái bí mật cứ điểm."

Tông Thận đơn giản nói, lại nhìn thấy Wenresa trên mặt có chút tinh thần sa sút.

Hiển nhiên cái này truyền tống trận không phù hợp trong lòng nàng một ít mục tiêu.

Tuy nói Tông Thận có thể mơ hồ đoán được một ít chuyện, nhưng hắn lại sẽ không chủ động đi cường điệu.

Hiện tại sự chú ý của hắn vẫn là đặt ở trú quân di tích bên trên.

Đợi đến làm xong Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ về sau, lần này liền đã coi như là chuyến đi này không tệ.

Về phần đường về áp giải cũng đơn giản, hắn chỉ có dùng linh hồn ba động truyền lại chỉ lệnh là được rồi.

Rốt cuộc những cái kia Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ đã hoàn toàn đem Tông Thận coi là quan chỉ huy.

Còn tốt lần này mang tới Tasiya, tên kia là chính hiệu Tử Linh Pháp Sư, có thể nắm giữ linh hồn ba động phương pháp, từ nàng phụ trách điều khiển Địa Tinh phi thuyền vừa vặn phù hợp.

Đừng nhìn Địa Tinh phi thuyền chỉ là cỡ nhỏ phi thuyền, nói ít cũng có thể chứa đựng hơn mười vị Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ.

Nếu là bên trong di tích Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ nhiều lắm, như vậy Tông Thận còn có thể cân nhắc phân hai phê chở đi.

Trong đó một nhóm trước giấu ở phụ cận trong núi rừng.

Bọn chúng đem Tông Thận đạt thành quan chỉ huy, liền sẽ vô điều kiện chấp hành bất cứ mệnh lệnh gì.

Tăng thêm vong linh kia không có cảm tình đặc tính, giấu kín sau khi thức dậy là tuyệt sẽ không chạy loạn loạn động.

Ở trong lòng đại khái chải sửa lại một chút đối sách về sau, Tông Thận liền lại một lần nữa hạ sơn.

Phù Không Thuật làm lạnh cần 6 giờ.

Hắn ngẫm nghĩ một chút về sau, quyết định tiết kiệm Kaginia quần thể Phù Không Thuật.

Lần này hắn muốn tay không xuống núi, hẳn là sẽ ảnh hưởng một chút hiệu suất.

Tông Thận đi vào vách đá khía cạnh tìm được một chỗ dốc thoải, bắt đầu hướng phía dưới chạy tới.

Ước chừng bỏ ra bảy tám phút mới chạy tới trên sườn núi.

Sau đó hắn lại điều chỉnh một chút vị trí, hướng phía chân núi phương hướng chạy tới.

Trước trước sau sau hao tốn hơn 20 phút mới lại lần nữa về tới di tích những cạm bẫy kia bên cạnh.

Lần nữa quan sát một chút chung quanh, xác nhận không có chạy loạn Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ cùng nước cạn ngư nhân sau.

Hắn mới bỏ vào hố lõm bên trong, thông qua chỗ kia địa đạo lần nữa tiến vào đến trong lòng đất.

Hơn một giờ thời gian bên trong, hắn đã tới hai chuyến.

Lần đầu tiến vào lúc trong lòng của hắn là thấp thỏm.

Khi đó hết thảy đều là không biết tình trạng.

Mà bây giờ, Tông người nào đó đã trở nên thong dong vô cùng.

Chỗ này di tích có khả năng tồn tại lớn nhất uy hiếp đã bị hắn giải quyết.

Hiện tại liền chỉ còn lại có thỏa thích thu hoạch.

Dù là trong đó chiếm cứ so với bình thường Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ cường đại hơn vong linh cũng không quan trọng.

Chỉ cần là khi còn sống cùng Ngân Sắc Sư Tử Kỵ Sĩ Đoàn có quan hệ, như vậy Tông Thận ắt có niềm tin bằng vào 【  ngân sắc hùng sư giới chỉ 】 tiến hành khống chế.

Chiếc nhẫn này hiệu lực là không thể nghi ngờ.

Mà đã từng Ngân Sắc Sư Tử Kỵ Sĩ Đoàn quân đoàn trưởng, cũng chính là Richardson, hiện tại chính bồi hồi tại Mai Cốt Chi Địa.

Nói cách khác, ở chỗ này nắm giữ lấy ngân sư giới chỉ Tông Thận cơ hồ có thể không kiêng nể gì cả.

Đương nhiên cũng không bài trừ có chút vong linh quên lãng phục tùng thiên tính.

Rốt cuộc hết thảy đều có khả năng.

Đối với cái này Tông Thận cũng có đối sách, đó chính là đánh một trận.

Cuối cùng giữ lại chờ Bezos nam tước đến lúc cùng một chỗ đánh.

Dạng này liền có thể tiến một bước giảm xuống hắn cảnh giác.

Tông Thận lấy ra ma năng đèn pin, trực tiếp mở ra đến 2 ngăn.

Ở trong hang bên trong ghé qua, một lần nữa trải qua trước đó xà nhà gỗ lỗ hổng phòng nhỏ bên ngoài.

Trước đó thuần phục cái kia Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ y nguyên đứng sừng sững ở nơi này.

Nó không nhúc nhích, tựa như là pho tượng đồng dạng.

Nếu không phải linh hồn chi hỏa y nguyên lấp lánh, Tông Thận đều muốn cho rằng gia hỏa này đã lành lạnh.

Hắn đứng tại vị trí này bắt đầu hỏi thăm công lược module, vì hắn tiến hành chỉ dẫn.

"Xin vì ta tiêu ký di tích có giá trị địa điểm cùng những cái kia bảo rương vị trí."

Lần này kim tuyến hướng dẫn trước nay chưa từng có phức tạp.

Có một ít ở trong hang, có một ít lại tại hành lang hai bên.

Còn có tại hành lang cuối cùng.

Cái này đã nói lên có một bộ phận di tích bởi vì địa quật nguyên nhân có thể trực tiếp bạo lộ ra.

Vẫn là có thật nhiều di tích chủ thể ở vào phong bế trạng thái.

Đến lúc đó còn cần tiến hành đào móc mới được.

Chỉ là đào móc sách lược cần chuyển biến, không thể tiếp tục gióng trống khua chiêng làm, đến lặng lẽ đào móc.

Tông Thận không có đại quy mô mở đào điều kiện, hắn dự định trước dọc theo địa đạo chạy một vòng.

Nhìn xem cái này địa quật tình huống cụ thể.

Bởi vì hắn mục đích chủ yếu là tìm đến Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ.

Dọc theo địa đạo tiếp tục hướng phía trước, trong lúc đó lại gặp ba cái gần sát lối đi phòng nhỏ.

Đại bộ phận đều xuất hiện đổ hủy tình huống, còn lại không gian cực kỳ chật chội.

Ngoại trừ một vài thi hài cùng tàn tạ binh khí trang bị bên ngoài, Tông Thận sẽ còn muốn ăn đòn một cái bạch ngân bảo rương.

Trải qua kiểm soát của hắn, bạch ngân bảo rương hết thảy bình thường, thế là cũng bị thu vào.

Khi hắn đi vào cuối lối đi lúc, hắn liền hiểu vừa rồi cái kia Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ đến tột cùng là từ đâu mà chạy ra tới.

Cuối thông đạo phía bên phải là đầu ngắn hơn rất nhiều lối đi.

Chiều dài tầm chừng mười thước, đi ra về sau liền có thể đi vào một chỗ tương đối rộng rãi địa phương.

Nơi này giống như là một tòa đại sảnh, bất quá kia độ cao cùng địa quật lối đi đồng dạng đều chỉ có khoảng ba mét.

Mục chỗ cùng có thể nhìn thấy từng tòa nhà gỗ nhỏ chia nhóm hai bên.

Chí ít có hai ba mươi tòa nhiều.

Còn có không ít âm u nơi hẻo lánh, dù là dùng ma năng đèn pin cũng rất khó nhìn rõ toàn bộ địa phương.

Không hề nghi ngờ, nơi này liền Hùng Sư kỵ sĩ đoàn trụ sở di tích bộ phận chủ yếu.

Trước đó trải qua những thông đạo kia kết nối lại là một bộ phận khác.

Trước mắt lấy hai ba mươi tòa nhà gỗ nhỏ chôn sâu dưới mặt đất, chỉ có một bên có rõ ràng không trung.

Kết hợp tình huống trước đến xem, Tông Thận cũng minh bạch chỗ này di tích đại khái suất là bởi vì ngọn núi đất lở mà bị vùi lấp, đại lượng bùn đất cùng núi đá hỗn hợp có nước mưa tạo thành đất đá trôi.

Cái này cũng giải thích vì cái gì trên sườn núi liền là trần trụi vách đá nham thạch.

Chỗ kia vách đá thẳng đứng độ cực kỳ cao, tựa như là trải qua đao tước búa chặt giống như.

Đây là thiên nhiên quỷ phủ thần công.

Bởi vì tầng ngoài bùn đất cùng đá vụn đều bị cọ rửa đi.

Mưa lớn đất đá trôi tựa như thủy triều đồng dạng cuồn cuộn mà xuống, đem sườn núi chỗ trụ sở di tích nuốt mất.

Tới gần bên cạnh ngọn núi nhà gỗ nhỏ tại trong khoảnh khắc bị phá hủy.

Mà phần lớn nhà gỗ nhỏ tự thân có được nhất định kiên cố tính, tại đất đá trôi bao trùm hạ chỉ bị vùi lấp, lại không có hoàn toàn sụp đổ.

Về phần tại sao lại hình thành như vậy địa quật cùng không gian dưới đất, Tông Thận cũng đoán không được.

Xem ra hẳn là tại đất đá trôi phát sinh hồi lâu sau mới xuất hiện.

Bởi vì khi đó phía dưới tầng đất đã làm khô đồng thời trở nên tương đương đọng lại.

Cái này mới kết luận cũng đẩy ngã hắn ban sơ phỏng đoán, đó chính là cái này địa quật là tự nhiên hình thành.

Cái này, hắn nghĩ tới những cái kia Kích Lưu bộ tộc nước cạn ngư nhân.

Những tên kia hẳn là tại gần nhất hai ba trăm năm mới sinh động ở chỗ này.

Rất có thể là bọn chúng phát hiện di tích chỗ, sau đó đối với nơi này tiến hành đào móc.

Cũng chính vì vậy, những cái kia nước cạn ngư nhân mới có thể biểu hiện như thế cảnh giác.

Khẳng định là bọn chúng từng tại đào móc quá trình bên trong, kinh động đến những cái kia Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ, song phương bạo phát kịch liệt xung đột, mà lại tất nhiên là Kích Lưu bộ tộc ngư nhân bị thiệt lớn.

Nếu không bọn chúng cũng không thể lại bỏ qua bờ Nam, đồng thời còn xây dựng nghiêm mật trạm gác.

Những này Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ sức chiến đấu là không thể nghi ngờ.

Chiến sĩ người cá theo chân chúng nó so ra, đơn thể chiến lực chênh lệch cực lớn.

Bất quá muốn đánh đau những ngư nhân này chiến sĩ cũng không dễ dàng, cái này lại nói rõ một vấn đề.

Lần này mới ngủ say Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ tuyệt đối không ít, thậm chí còn có cường đại vong linh chiến sĩ tồn tại.

Lần này Tông Thận coi như càng ngày càng mong đợi.

Căn cứ công lược tiến hành chỉ dẫn, nơi này có bốn năm chỗ đáng giá tìm kiếm địa phương.

Bất quá Tông Thận lại chuẩn bị tra xét xong tất cả phòng nhỏ.

Hắn nắm lấy ma năng đèn pin, bắt đầu từng bước một tiến lên, chuẩn bị đi đến khoảng cách gần nhất căn phòng nhỏ.

Vừa đi chưa được mấy bước, từ chung quanh đây chỗ bóng tối liền truyền đến "Cộc cộc" thanh âm.

Lần này cộc cộc âm thanh vô cùng dày đặc, tại cái này không gian dưới đất bên trong quanh quẩn.

Tông Thận dừng bước, trên mặt vui mừng.

Hắn đối với thanh âm này rất quen thuộc, chính là khô lâu cốt mã dậm chân âm thanh.

Nói rõ phụ cận Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ đã đã bị kinh động.

Cho nên hắn không chỉ có không có bất kỳ cái gì lo lắng, hơn nữa còn cao hứng phi thường.

Hắn chờ chính là giờ khắc này đến!

Yên lặng tháo xuống tay phải dây chuyền găng tay, hiện tại vạn sự sẵn sàng chỉ thiếu gió đông.

"Tới đi, Khô Lâu kỵ sĩ tiểu bảo bối mà!"

Hắn nhẹ giọng lẩm bẩm.

Vừa dứt lời, từng đạo màu đỏ linh hồn chi hỏa quang mang từ các ngõ ngách xuất hiện.

Thô sơ giản lược khẽ đếm, chừng hai ba mươi đoàn nhiều.

Số lượng so với hắn dự tính còn nhiều hơn, mà lại nơi này chưa hẳn liền là toàn bộ.

Có nhóm này Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ, liền hoàn toàn có thể tạo thành 2 đến 3 tiểu đội.

Tại hắn chờ mong dưới, những này Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ từng cái phát khởi công kích.

Khô lâu cốt mã mang theo thanh thúy tiếng vó ngựa không ngừng tới gần.

Bốn vó trên dẫn đốt nhạt ngọn lửa màu xanh lam.

Tông Thận đối với cái này lại không chút nào lo lắng, chỉ là đưa tay phải ra, đồng thời hữu dụng ma năng đèn pin chiếu sáng nó.

Dạng này hành động phảng phất mang theo ma lực thần kỳ.

Tất cả Khô Lâu kỵ sĩ tại sau khi đến gần, nhao nhao ghìm ngựa dừng lại.

Trong lúc nhất thời, bụi đất tung bay.

Móng ngựa lâm vào mặt đất, cứ thế mà ngừng lại thân thể.

Tông Thận ung dung không vội chuyển động ánh mắt, đối hiện trường Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ tiến hành kiểm kê.

"28 cái."

"Tăng thêm trước đó 1 cái, đó chính là 29 cái."

"Có thể tổ kiến không đến hai đội nửa Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ tiểu đội."

Nơi này ngoại trừ hắn bên ngoài, không có bất kỳ cái gì sinh linh.

Cho nên Tông Thận có thể lầm bầm lầu bầu tiến hành tổng kết cùng tính toán.

Đối với bất luận cái gì chiến sĩ mà nói, hình thành quy mô liền đại biểu cho hình thành sức chiến đấu.

Nhất là kỵ binh càng là như vậy, tiểu đội công kích uy lực có thể so sánh đơn kỵ công kích lớn.

Mà trung đội chính là đến tập đoàn quy mô công kích lại so tiểu đội công kích uy lực lớn nhiều.

Hình thành tụ quần sau kỵ binh một vòng công kích liền có thể giống cắt cỏ đồng dạng sát thương địch quân.

Tạo thành phá hư thậm chí không thua gì cao giai quần thể công kích ma pháp.

Rốt cuộc cao giai ma pháp thế nhưng là có không ngắn thời gian cooldown làm gông cùm xiềng xích.

Nhưng là kỵ binh lại khác biệt, ngoại trừ cường thế công kích kỹ năng bên ngoài.

Cách mỗi mấy chục giây còn có thể tiến vào tự động giá thương trạng thái.

Cái này mang ý nghĩa một trận đại chiến xuống tới, chỉ cần địa hình phù hợp, địch quân không có khắc chế tính binh chủng, liền có thể lặp đi lặp lại tiến hành công kích sát thương.

Đương nhiên nơi này chỉ là trọng trang thương kỵ binh.

Kỵ binh bên trong cũng không ít chia nhỏ.

Tỉ như trọng trang thương kỵ binh, trọng trang kiếm kỵ binh.

Bọn hắn sử dụng vũ khí khác biệt, lúc chiến đấu tác dụng cùng phong cách cũng khác biệt.

Duy nhất điểm giống nhau liền là bọn hắn cùng chiến mã đều người khoác trọng giáp.

Ngoài ra liền là khinh trang kỵ binh.

Lại phân làm quần áo nhẹ du kỵ binh, quần áo nhẹ đột kích kỵ binh.

Du kỵ binh bình thường sử dụng cung săn làm vũ khí, am hiểu kỵ xạ.

Hành động tốc độ cực kỳ mau lẹ, thường thường phụ trách tiến hành du tẩu tập kích quấy rối.

Mà đột kích kỵ binh sử dụng là một tay kỵ sĩ kiếm hoặc là loan đao.

Cũng có đột kích kỵ binh sẽ phân phối cỡ nhỏ cánh tay thuẫn.

Kỳ thật Lang Kỵ Binh liền là đột kích kỵ binh một loại.

Chỉ là tọa kỵ của bọn hắn là cự lang đi.

Đột kích kỵ binh tác dụng rất đơn giản, bọn hắn đồng dạng có không sai tính cơ động.

Trong lúc chiến đấu phụ trách tập kích địch nhân hai cánh cùng hậu phương dạng này chỗ bạc nhược.

Bọn hắn không cần cân nhắc chính diện tác chiến, tựa như là một thanh cái kéo, một chút xíu xé rách địch quân.

Đồng thời còn gánh vác đột kích hậu phương những cái kia xạ thủ cùng pháp sư chức trách.

Những này liền là kỵ binh đại khái phân loại.

Ngoài ra không kỵ bên trong cũng có tương tự phân chia, bất quá không kỵ bởi vì có thể không nhìn đại bộ phận địa hình hạn chế.

Cho nên phương thức tác chiến cùng truyền thống mặt đất kỵ binh so ra vẫn là có khác nhau rất lớn.

Về phần trước mắt hùng sư khô lâu kỵ binh tự nhiên thuộc về trọng trang thương kỵ binh một loại.

Dù cho bọn chúng đều biến thành vong linh, đã mất đi huyết nhục.

Nguyên bản dày đặc trọng trang kỵ sĩ chiến giáp cũng biến thành rách mướp, nhưng chúng nó vẫn như cũ phương thức tác chiến y nguyên thuộc về trọng trang thương kỵ binh.

Tại hơi hình thành quy mô về sau, bọn gia hỏa này liền sẽ biến thành trên chiến trường cắt cỏ máy móc.

Tông Thận giơ hữu quyền, để trên mặt nhẫn ngân sắc đầu sư tử hoa văn trang sức triển lộ ra.

Cái đồ chơi này xác thực dễ dùng, tất cả hùng sư khô lâu kỵ binh tại phát hiện 【  ngân sắc hùng sư giới chỉ 】 về sau, đều ngừng lại, thậm chí nhao nhao xuống ngựa, đem kỵ sĩ kiếm xử trên mặt đất, quỳ một chân trên đất.

Dạng này tư thái liền đại biểu cho thần phục.

Tông Thận rất hài lòng gật đầu, bắt đầu phát ra linh hồn ba động, phát ra chỉ lệnh mới.

Loại này giao lưu phương thức vô cùng kì lạ, Tông Thận có thể cảm giác được ý niệm của mình tựa như có thực chất.

Chỉ bất quá loại cảm giác này cũng không rõ ràng, đây cũng là linh hồn ba động.

Trước mặt những này Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ nhao nhao đứng dậy, xương cốt tiếng ma sát vang lên kèn kẹt.

Linh hồn của bọn chúng chi hỏa cũng đang rung động, truyền lại mà đến đều là cung kính cùng thần phục.

Cùng loại dạng này khô lâu vong linh thường thường đều là trí tuệ không cao, cũng không có cái gì tâm nhãn tử gia hỏa.

Bất quá bọn chúng vẫn là đã có được bản năng chiến đấu cùng minh xác lựa chọn Logic.

Nói tỉ mỉ bắt đầu, Richardson tên kia là chân chính thiếu thông minh tử.

Nó Logic năng lực thậm chí ngay cả những này tiểu đệ cũng không sánh nổi.

Đây cũng là bởi vì nó vong linh bản nguyên nhận lấy kỵ sĩ tinh thần áp chế nguyên nhân.

Bình thường khôi phục vong linh hoặc là chủ động tập sát phụ cận sinh linh.

Hoặc là liền xu lợi tránh hại lập tức chạy trốn.

Chỉ có tên kia cũng không chủ động tập kích những người khác, cũng không rời đi nơi nào.

Cả ngày tại Mai Cốt Chi Địa hai bên địa khu bồi hồi.

Giống như đang đợi cái gì, lại hình như đang tìm kiếm cái gì.

Lúc trước Tông Thận không có nắm giữ sử dụng linh hồn ba động giao lưu phương pháp.

Bởi vậy cũng vô pháp tại Richardson bên trên tiến hành độ sâu tìm kiếm.

Lại thêm lúc ấy sự tình nhiều lắm, lại là khiêu chiến, lại là Tai Ách Độ Nha giáo hội, để hắn cũng đằng không xuất thủ lui tới phương diện này đi cân nhắc.

Hiện tại lại khác biệt, hắn có thể thông qua linh hồn ba động cảm nhận được Richardson ý nghĩ.

Trực giác nói cho Tông Thận trong đó có lẽ còn ẩn giấu đi một chút nhiệm vụ.

Nhiệm vụ nhất định phải tiếp xúc người trong cuộc, mới có cơ hội phát động, hình thành nhiệm vụ liệt biểu.

Cho nên chỉ dựa vào công lược còn không được, nhất định phải trước từ Richardson vào tay mới được.

Chờ hắn nghĩ đến chuyện này thời điểm, những cái kia Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ đã dựa theo chỉ thị của hắn tất cả đều chạy tới trong địa đạo, đầu kia tiến vào địa đạo chừng dài năm mươi, sáu mươi mét, có thể làm cho hai cái Khô Lâu kỵ sĩ song hành.

Đầy đủ dung nạp kia 29 cái Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ tạm thời đợi.

Nhẹ nhõm thuần phục xong những này Khô Lâu kỵ sĩ, tiếp xuống mới là màn kịch quan trọng.

Vô luận nơi này còn có hay không cái khác vong linh.

Phụ cận những cái kia nhà gỗ nhỏ đều chính là hắn dò xét mục tiêu một trong..