Chương 508:: Tông Thận trước một bước thăm dò, Bezos nam tước đến 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 508:: Tông Thận trước một bước thăm dò, Bezos nam tước đến 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Những này nhà gỗ nhỏ chủ thể đại khái hoàn hảo.

Bất quá vẫn là có không ít xuất hiện bộ phận đổ tổn hại tình huống.

Còn có một số nội bộ hoàn toàn bị bùn đất rót đầy, ngay cả cửa đều đẩy không ra.

Tựa như là chất đầy bùn đất gỗ hộp đồng dạng.

Cũng may những cái kia nhà gỗ nhỏ đều không có bị kim vòng tiêu ký, Tông Thận cũng không để lại luyến, trực tiếp tiến về xuống một cái.

Hao tốn gần hai giờ, hắn đem tất cả bại lộ tại bùn đất bên ngoài nhà gỗ nhỏ cho dò xét một lần.

Không thể không nói công lược module đúng là hiệu suất rất cao.

Kia tiêu ký năm cái nhà gỗ nhỏ, xác thực đều có đồ tốt.

Bất quá những này trong nhà gỗ nhỏ hoặc nhiều hoặc ít cũng rót vào không ít bùn đất.

Tông Thận tại bảo đảm nơi này cách âm tốt đẹp về sau, lấy ra 【  ma năng máy khoan dò 】.

Trực tiếp tiến vào trong phòng điều khiển đem nó khởi động, mở ra hai ngăn khoan dò công suất bắt đầu khoan thăm dò.

Tại mũi khoan đào hầm lò hạ  liên đới lấy nửa hóa đá nhà gỗ bản thể cùng bùn đất cùng một chỗ bị chui mở.

Vì phòng ngừa vật phẩm bị phá hư, Tông Thận tại thúc đẩy thời điểm rất cẩn thận.

Cơ hồ mỗi tiến lên hai ba mươi centimét về sau liền sẽ ở lại một hồi.

Xác nhận không có đồ vật sau lại tiếp tục khoan thăm dò.

Dưới tình huống như vậy, hắn mới hao tốn thời gian lâu như vậy.

Cái này năm gian trong nhà gỗ nhỏ có ba gian đều là bảo vật rương.

Hai cái bạch ngân, một cái hoàng kim.

Trong đó một cái bạch ngân bảo rương bên trong là cạm bẫy, bất quá hắn không có xem kỹ, toàn bộ thống nhất thu hồi.

Cho đến trước mắt, tăng thêm hắn trong sơn động phát hiện kia hai cái bảo rương.

Hắn đã được đến bốn cái bạch ngân, một cái cổ đồng, một cái hoàng kim.

Loại bỏ cạm bẫy bảo rương về sau, còn lại xem như một bút không sai thu hoạch.

Nhất là cái kia hoàng kim bảo rương để hắn tâm tình thật tốt.

Ý vị này hắn đã được đến chí ít một kiện truyền thuyết cấp vật phẩm.

Trọng yếu nhất chính là hoàng kim bảo rương thưa thớt vô cùng, rất nhiều thời gian cho dù gặp cũng đại khái suất là cạm bẫy.

Lần này hoàng kim bảo rương có thể một phát nhập hồn liền đầy đủ để Tông Thận hân hoan nhảy cẫng.

Về phần còn lại hai cái phòng bên trong, một cái tồn phóng đại lượng hùng sư kỵ sĩ chiến giáp.

Bọn chúng bị phong tồn tại thổ nhưỡng bên trong, gián tiếp ngăn cách ngoại giới ăn mòn.

Tựa như là trong vũng bùn xác ướp như thế, có thể xuống dưới.

Chỉ là nhìn từ bề ngoài không quá đẹp xem.

Những này chiến khải nguyên vốn phải là ngân sắc, hiện tại phía trên xuất hiện rất nhiều điểm đen.

Hết thảy có 36 bộ chiến giáp, tất cả đều là toàn thân giáp, bao hàm chiến khôi cùng giáp chân, bất quá nhưng không có giày chiến.

Những trang bị này thuộc về cấp năm hùng sư kỵ sĩ chế thức chiến giáp.

Phẩm giai là hi hữu cấp, thuộc tính lại so với bình thường hi hữu cấp càng tốt hơn một chút.

Tông Thận đem những chiến giáp này từng kiện từ đống đất bên trong lột ra.

Vận dụng thuổng sắt, cuốc sắt, thậm chí là cái kia thanh Tam Xoa Kích.

Quả thực là giống như là đào đất cầu sinh nhà khảo cổ học.

Những này chiến khải đã đều móc ra, như vậy hắn tự nhiên là chuẩn bị chiếu đơn thu hết.

Vì thế hắn còn cố ý lợi dụng máy khoan dò đem nhà gỗ nhỏ triệt để đào sập.

Sau đó đem những cái kia bùn đất lấp lại đi vào nhanh chóng nện vững chắc.

Nơi này tia sáng lờ mờ, cũng là không cần ngụy trang quá cẩn thận.

Toàn bộ xử lý tốt về sau, hắn mới có tâm tư nhìn thoáng qua những chiến giáp này thuộc tính.

【  ngân sắc hùng sư kỵ sĩ chiến giáp (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  thân thể phòng hộ: 65 】

【  ma pháp chống cự: 65 】

【  độ bền: 537 】

【  nhu cầu lực lượng: 40 】

【  nhu cầu nhanh nhẹn: 30 】

【  kỹ năng: Triệu hoán hùng sư lv20(triệu hoán hai đầu lv20 cấp bốn hùng sư trợ trận, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 1 giờ)

Hùng sư chữa trị lv25(phát ra một đạo chữa trị chi quang, vì chính mình hoặc là viện quân đơn vị tiến hành một lần tổng số tại 350 điểm HP chữa trị, thời gian cooldown 2 giờ)

Kỹ năng bị động: Hùng sư chi lực (lực lượng +10, HP +100) 】

(cấp năm hùng sư kỵ sĩ chế thức trang bị, thuộc tính xen vào hi hữu cấp đến truyền thuyết cấp ở giữa

Bởi vì trường kỳ vùi lấp, độ bền có biên độ nhỏ hao tổn

Có lẽ ngươi có thể cân nhắc đem những chiến giáp này phân phối trang bị tại những cái kia Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ trên thân)

Nói thật, những chiến giáp này thuộc tính quả thật không tệ.

Song kháng cao tới 65 điểm, so Bạo Hùng chi khải còn có cao hơn 10 giờ.

Bổ sung hai cái kỹ năng chủ động cùng một cái kỹ năng bị động, hiệu quả cực kỳ thực dụng, có thể gián tiếp tăng lên sức chiến đấu.

Tra xét xong trang bị về sau, Tông Thận cũng coi là minh bạch vì sao Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ sẽ thiếu thốn hai cái kỹ năng chủ động.

Bởi vì bọn chúng chiến giáp tổn hại nghiêm trọng, cơ hồ cùng chó gặm không sai biệt lắm.

Không phải rách nát như vậy liền là bên kia nát.

Hơn nữa còn chịu đủ tuế nguyệt ăn mòn  bất kỳ cái gì vật phẩm chỉ có tại tương đối bịt kín hoàn cảnh hạ mới có thể dài lâu.

Nhóm này chiến giáp liền là như thế, đất đá trôi xông vào phòng nhỏ, tạo thành ngưng kết bùn xác.

Tóm lại, Tông Thận đã vì nhóm này chiến giáp xác nhận tốt công dụng.

Tay hắn một chiêu, đem tất cả chiến giáp đều thu vào.

Chờ trở lại lãnh địa về sau, còn cần đối với mấy cái này tất cả đều là bụi đất chiến giáp tiến hành thanh tẩy.

Thuận tiện mang cho Ải Nhân đại thúc nhìn một cái, nói không chừng sẽ có càng nhiều phát hiện.

Về phần kia cuối cùng một gian phòng ốc Tông Thận cũng không có tìm được trang bị.

Nhưng lại tại trong đất bùn đào được một cái rương kim loại.

Không giống với các lãnh chúa thường gặp bảo rương, cái đồ chơi này thuộc về ma pháp rương trữ vật.

Tựa như là Mars lão gia bậc cha chú lưu tại trong hầm rượu cái kia đồng dạng.

Mang theo không sai kiên cố giá trị, cần tiến hành một loại nào đó nghiệm chứng hoặc là tín vật mới có thể mở ra.

Bất quá ma pháp này rương trữ vật cũng không tính lớn, cũng cũng chỉ có một tay hãm rương lớn như vậy.

Phẩm chất còn không thấp, đạt đến hi hữu cấp.

Kiên cố giá trị càng là cao tới 8711/10000, mặt ngoài hơi có tổn hại, nhưng là chủ thể hoàn hảo.

Nội bộ chứa đồ vật hẳn là cũng hoàn hảo không chút tổn hại.

Tông Thận nghiên cứu một chút, tại một bên nắp va li trên tìm được hùng sư ấn ký.

Hẳn là dùng 【  ngân sắc hùng sư giới chỉ 】 liền có thể mở ra.

Bất quá hắn lại cùng không có thời gian.

Dò xét những này nhà gỗ nhỏ trước sau bỏ ra hắn hai giờ.

Hiện tại đã là buổi trưa hơn mười hai giờ, khoảng cách Bezos nam tước dự định đạt tới thời gian còn có hơn một giờ, hắn nhất định phải xử lý tốt di tích hiện trường, đồng thời xử lý tốt những cái kia Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ.

Hắn đem những cái kia nhà gỗ nhỏ toàn bộ lấp lại vùi lấp, lại dùng chân san bằng trên mặt đất những cái kia bánh xích ấn ký cùng dấu chân.

Thậm chí ngay cả đại bộ phận Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ dấu vó ngựa cùng vết tích cũng bị hắn thanh trừ.

Chỉ có trong thông đạo hắn không để ý đến.

Lúc cần thiết vẫn là cần lưu lại một chút dấu vết.

Bởi vì không có chút nào vết tích cùng có quá nhiều vết tích nhưng thật ra là đồng dạng khả nghi sự tình.

Căn cứ kim tuyến nhắc nhở, di tích còn có rất nhiều nơi không có dò xét.

Bao gồm hai bên lối đi một chút cần đào móc vị trí.

Hiện tại đại sảnh này cũng hoàn toàn không phải cuối cùng.

Những cái kia bị âm ảnh bao phủ nơi hẻo lánh mặt khác huyền cơ cùng lối đi.

Bộ phận này Tông Thận là không kịp ăn một mình, chỉ có thể chờ đợi Bezos nam tước đến sau cùng một chỗ thăm dò.

Làm quân đoàn trụ sở, quy mô khẳng định không chỉ kia hai ba mươi ở giữa nhà gỗ nhỏ.

Kỵ sĩ quân đoàn cùng pháp sư quân đoàn cùng bộ binh quân đoàn không giống nhau lắm.

Một cái bộ binh quân đoàn bình thường tới nói từ mười cái đại đội tạo thành, cũng chính là 1 2000 người.

Mà kỳ thật quân đoàn cùng pháp sư quân đoàn nhân số chỉ có cái số này một nửa.

Cũng chính là năm cái đại đội, không sai biệt lắm 6000 người tả hữu.

Nếu là trụ sở, vậy liền mang ý nghĩa nơi này nhiều nhất hẳn là có thể tiếp nhận 6000 người quân đoàn cấp vào ở.

Bao quát vũ khí trang bị cùng tiếp tế, chiến mã chăn nuôi cùng thay thế.

Kỵ binh cùng pháp gia đều là cực kỳ đốt tiền binh chủng.

Chỉ là những này toàn thân khoản kỵ sĩ chiến giáp đều so với bình thường cùng cấp bộ binh trọng giáp phí tổn cao hơn.

Ở Địa Cầu bên trong, đã từng trọng trang kỵ sĩ thậm chí đều không thể tự hành mặc chiến giáp.

Bởi vậy mới có kỵ sĩ tùy tùng, trên bản chất chính là vì kỵ sĩ bản nhân mặc chiến giáp, hiệp trợ lên ngựa, phục thị sinh hoạt tùy tùng.

Tại lúc cần thiết tùy tùng cũng có thể mặc giáp ra trận.

Bất quá trong thế giới này, cao giai chiến sĩ lực lượng không thấp, hoàn toàn có năng lực tự hành mặc chiến giáp.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, hiện tại trong đại lục y nguyên có sư tử Kỵ Sĩ Đoàn.

Bọn hắn là về sau thành lập mới phát Kỵ Sĩ Đoàn, đạt đến Vương Quốc kỵ sĩ đoàn cấp bậc.

Mặc dù giữa hai bên tên cùng loại, nhưng trên thực tế lại là hoàn toàn khác biệt.

Hùng Sư kỵ sĩ đoàn cũng đã tại năm đó đại chiến bên trong triệt để hủy diệt.

Cũng không biết mặt khác hai cái quân đoàn tình huống.

Tông Thận tương đối quan tâm 【  kim sắc hùng sư giới chỉ 】 chỗ.

Hắn đã biết Hùng Sư kỵ sĩ đoàn phân làm ba cái quân đoàn.

Như vậy liền hẳn là một chủ hai bộ kết cấu.

Richardson cái này rõ ràng là phó đoàn một trong, bằng không hắn liền sẽ không chỉ đeo ngân sắc hùng sư giới chỉ.

Tông Thận vội vã xử lý bên trong di tích vết tích, tiếp lấy liền cho Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ hạ đạt chỉ lệnh.

Việc cấp bách liền lập tức rời đi di tích, đồng thời tiến vào phía Tây trong rừng cây.

Trong lúc đó còn phải tránh cho bị những cái kia nước cạn ngư nhân phát hiện.

Cho nên tốt nhất là từng cái từ di tích hố lõm bên trong rời đi.

Đừng nhìn những cái kia nước cạn ngư nhân đối với nơi này rất là đề phòng.

Trên thực tế từ Khô Lâu kỵ sĩ cùng ngư nhân nhóm trạng thái liền có thể nhìn ra bọn chúng đã thật lâu không có bộc phát ma sát.

Cái này cũng rất bình thường, những này Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ tại không có bị quấy nhiễu cũng không có đạt được minh xác chỉ lệnh lúc, đại bộ phận thời điểm đều đem rơi vào trạng thái ngủ say bên trong.

Chỉ có bị kinh động về sau, mới có thể kích phát giết chóc bản năng, bắt đầu đại khai sát giới.

Cho nên những cái kia nước cạn ngư nhân kỳ thật lười biếng vô cùng, lớn hơn nữa uy hiếp cũng chống đỡ bất quá thời gian làm hao mòn.

Bởi vậy, chỉ phải cẩn thận một chút, hẳn là sẽ không bị phát hiện.

Để bảo đảm kế hoạch không có sơ hở nào, Tông Thận tự mình dẫn đầu dẫn Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ hướng phía phía tây rừng cây chạy ra, hao tốn hơn mười phút mới đưa 29 vị Khô Lâu kỵ sĩ toàn bộ làm vào trong rừng cây.

Bây giờ cách hai giờ chiều còn có không đến một giờ.

Thời gian này rất là gấp gáp, bộ kia phi thuyền phong cách Địa Tinh phi thuyền khác biệt.

Không chỉ có là trung tâm phi thuyền, mà lại mang theo đỉnh chóp cánh buồm chính cánh, thuận gió có thể thích hợp mượn nhờ sức gió đề cao một bộ phận tốc độ giảm xuống một chút ma năng tiêu hao.

Chỉ cần hơi thuận gió, Bezos nam tước liền có thể trước thời gian đến, cho nên Tông Thận cũng phải bắt gấp thời gian.

Tại mang theo Khô Lâu kỵ sĩ nhóm tiến vào sơn lâm thời điểm, Tông Thận dùng thông tin thủy tinh liên hệ Wenresa.

Yêu cầu nàng mang theo Tasiya từ vách đá phía Tây tìm kiếm có thể xuống núi địa phương, đến trong rừng cây tụ hợp.

Phía tây rừng cây đồng dạng rậm rạp, phần lớn cây cối đều cực kỳ tráng kiện.

Nơi này cơ hồ không bị quấy rầy, cái này để cây cối có thể tự do sinh trưởng, sẽ không bị chặt cây rơi.

Tông Thận xâm nhập trong rừng xa vài trăm thước, những cái kia Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ cũng tại trong rừng rậm đi theo ghé qua.

Chờ hắn cảm thấy khoảng cách không sai biệt lắm mới dừng bước.

Ở phụ cận đây tìm được một khối cây cối tương đối thưa thớt địa phương.

Mệnh lệnh Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ bắt đầu đốn củi, thanh lý ra một khối có thể làm cho Địa Tinh phi thuyền cất cánh và hạ cánh địa phương.

Cùng lúc đó, Tông Thận dùng thông tin thủy tinh là Wenresa dẫn đường.

Đợi đến Wenresa mang theo Tasiya lại tới đây thời điểm, một khối thích hợp đất trống cũng bị thanh lý ra.

Trên mặt đất cọc gỗ có chút cao thấp không đều.

Phi thuyền vừa lấy ra, xâu khoang thuyền liền là cách mặt đất nghiêng lệch trạng thái.

Bởi vậy Tông Thận lại an bài Khô Lâu kỵ sĩ nhóm tu chỉnh một chút.

Đem những cái kia cọc gỗ chặt tới còn lại ba bốn mươi centimet độ cao là dừng.

Dạng này cuối cùng để xâu khoang thuyền có thể thả tương đối vững vàng.

Nhìn thấy Tông Thận người chỉ huy hai ba mươi vị Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ làm việc.

Wenresa cùng Tasiya đã sợ ngây người.

Tông Thận cũng không để ý thượng giải thả, đợi đến xử lý tốt sân bãi sự tình sau mới đối Tasiya phân phó nói.

"Tasiya, ngươi mang theo bọn gia hỏa này trở về lãnh địa."

"Ta đến dạy ngươi như thế nào điều khiển nó."

Nói Tông Thận liền kéo ra xâu cửa khoang, một bước bước lên.

Tasiya ngẩn người, cũng liền bận bịu bò lên trên đi lên.

Ba bốn mươi centimet chênh lệch cũng thì tương đương với cao một chút bậc thang.

Muốn tiến vào xâu khoang thuyền ngược lại là không có gì khó.

Tông Thận đi thẳng tới khoang điều khiển vị trí, bắt đầu nhanh chóng giảng giải.

Tasiya cũng chế trụ kinh ngạc cảm xúc, bắt đầu nghiêm túc học tập.

Chỉ dùng năm sáu phút, nàng liền nhớ kỹ từng cái đẩy cán  ấn tay cầm công năng.

Cũng minh bạch cất cánh cùng hạ xuống tương ứng thao tác trình tự.

"Một hồi ngươi trước tầng trời thấp lơ lửng, duy trì 60 đến 100 mét độ cao."

"Tiến về không muốn bay quá cao, nếu không có khả năng bị những ngư nhân kia phát hiện ra."

"Bảo trì tầng trời thấp trạng thái bay khỏi nơi này chí ít năm sáu cây số sau lại lên không."

"Đúng rồi, đây là ta vẽ giản bút bản đồ."

"Lãnh địa ngay tại cái phương hướng này phía Tây Nam, hành trình tại 1000 cây số tả hữu."

Tông Thận cuối cùng bàn giao một câu, lại cho nàng một phần giản bút bản đồ.

Đây là lúc trước hắn căn cứ công lược module hướng dẫn đường đi lâm thời vẽ.

Đại khái phương hướng cùng khoảng cách đều không có vấn đề, Tasiya hẳn là có thể tìm đạt được.

An bài xong sau, hắn đem phi thuyền ma năng cho tràn đầy, lại ngoài định mức lưu lại một chút ma năng thủy tinh dự bị.

Căn cứ phương hướng tới nói, Tasiya là tuyệt sẽ không gặp phải Bezos nam tước.

Ngay tại Tông Thận vô cùng lo lắng muốn rời khỏi xâu khoang thuyền thời điểm, Tasiya lại kêu hắn lại.

"Đại nhân, những cái kia Khô Lâu kỵ sĩ. . ."

Tông Thận cũng không thể không dừng bước, quay người giải thích một câu.

Hắn đưa tay phải ra, chỉ chỉ mang theo hùng sư giới chỉ cây kia ngón tay.

"Có cái này viên hùng sư giới chỉ, bọn chúng cũng phải nghe lời của ta."

"Mặt khác, ta đã nắm giữ sử dụng linh hồn ba động giao lưu biện pháp."

Sau một câu hắn là linh hồn ba động phương thức hướng Tasiya truyền lại tin tức.

Chiêu này thao tác để Tasiya giật mình ngay tại chỗ.

Tông Thận cũng không có thời gian lại giải thích cái gì.

Lập tức an bài những cái kia Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ tiến vào xâu khoang thuyền ở trong.

Hết thảy 29 vị Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ, xâu trong khoang thuyền chứa không nổi.

Mặc dù bọn chúng chỉ còn lại có bộ xương, nhưng là thể tích vẫn phải có.

Rốt cuộc dưới hông còn có một đầu khô lâu cốt mã.

Cuối cùng an bài 19 vị Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ tiến vào xâu trong khoang thuyền.

Còn lại 10 vị chỉ có thể vội vàng đợt tiếp theo phi thuyền.

Vô luận như thế nào, trước mang về một đợt cũng tốt.

Tông Thận là kia 19 vị Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ hạ đạt chỉ lệnh mới, yêu cầu bọn chúng nghe theo Tasiya mệnh lệnh.

Loại này gián tiếp chuyển giao quyền chỉ huy phương thức có nhất định phong hiểm.

Tương đối 【  ngân sắc hùng sư giới chỉ 】 mới là chủ yếu quyền lợi tín vật.

Bất quá Tasiya cũng có thể thông qua linh hồn ba động giao lưu, mà lại nàng là Tử Linh Pháp Sư, nắm giữ nhất định vong linh tử khí cùng âm ảnh năng lực, không đến mức sẽ để cho Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ quá mâu thuẫn.

Đây mới là Tông Thận sở dĩ sẽ an bài Tasiya đến điều khiển Địa Tinh phi thuyền nguyên nhân.

Những người khác chưa hẳn có thể đè ép được bọn gia hỏa này.

Nhất là nhân loại bình thường.

Nếu như không có quyền lợi tín vật, rất dễ dàng gây nên Khô Lâu kỵ sĩ bản năng căm hận.

Rốt cuộc vong linh bất tử tộc cơ hồ chán ghét hết thảy sinh linh.

Về phần còn lại 10 vị Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ ngược lại là dễ giải quyết.

Để bọn chúng an tĩnh đợi tại trong rừng cây là được rồi.

Nơi này khoảng cách bên chân núi di tích cũng không tính gần, lại có rừng cây che chắn.

Chỉ cần chú ý không có việc gì bị người Bezos nam tước hướng nơi này chạy là được rồi.

Bởi vì Tông Thận trước thời hạn mấy giờ đạt tới, cho nên hắn hoàn toàn có lý do nắm chặt dẫn đạo quyền.

Là Bezos nam tước cung cấp chỉ dẫn, có ý thức tránh đi phía tây sơn lâm.

Mà lại phía tây sơn lâm cũng không có cái gì thăm dò giá trị.

Tông Thận trước cho còn lại Khô Lâu kỵ sĩ hạ đạt tại chỗ chờ đợi mệnh lệnh.

Sau đó liền cùng Wenresa cùng một chỗ đưa mắt nhìn phi thuyền chậm rãi lên không.

Tasiya là lần đầu tiên điều khiển phi thuyền.

Lúc đầu thao tác có chút không lưu loát, phi thuyền lắc lư lợi hại.

Đây là cánh quạt xoáy động lực không xứng đôi nguyên nhân, cần đề cao động lực ngăn vị.

Cũng may Tasiya cực kỳ thông minh, rất nhanh liền nắm giữ quyết khiếu.

Phi thuyền từ từ đi lên đến hơn tám mươi mét độ cao.

Độ cao này thuộc về tầng trời thấp, sẽ không bị tháp canh ngư nhân phát hiện.

Tông Thận cùng Wenresa cứ như vậy nhìn xem phi thuyền từ từ đi xa.

Thẳng đến phi hành bình ổn về sau, Tông Thận mới thở dài một hơi.

"Đi thôi, Wenresa."

"Chúng ta trở lại đỉnh núi vách đá đi."

"Bezos nam tước cũng sắp đến."

Tông Thận nhẹ nói, tiếp lấy liền dẫn đầu hướng phía đỉnh núi đi đến.

Wenresa kính cẩn nghe theo gật đầu, không có nói nhiều chỉ là an tĩnh đi theo hắn.

Dọc theo đường núi hướng lên đi tới vách đá phía Tây dốc thoải.

Chờ bọn hắn tới đến đỉnh núi thời điểm đúng lúc là 2 giờ chiều nhiều.

Xem ra Bezos nam tước hẳn là còn chưa tới đạt.

Loại tình huống này có chút ra ngoài ý định.

Tông Thận quyết định chủ động cưỡi lên Ưng Tướng đi xem một cái.

Hắn xoay người cưỡi lên Ưng Tướng phía sau lưng, nhẹ nhàng vỗ cổ của nó, ra hiệu nó vãng lai lúc phương hướng bay đi.

Ưng Tướng ngước cổ lên đang chuẩn bị phát ra lệ minh thời điểm, đột nhiên nhớ ra cái gì đó.

Cứ thế mà đem kêu to giấu ở trong bụng.

Vỗ cánh mà lên, trước duy trì tầng trời thấp đợi đến bay khỏi kề bên này về sau mới nhanh chóng tăng lên tới 2000 mét tả hữu độ cao, bắt đầu gia tăng tốc độ phi hành.

Phương hướng đại thể không sai, ước chừng năm sáu phút về sau, Tông Thận liền thấy Bezos nam tước bộ kia phi thuyền.

Bọn hắn phi hành độ cao tại khoảng một ngàn năm trăm mét, so Ưng Tướng thấp hơn một chút.

Tông Thận chỉ một ngón tay hạ đạt cấp tốc đến gần mệnh lệnh.

Ưng Tướng bắt đầu lao xuống đi tới phi thuyền khoang điều khiển phía trước.

Hắn liền quay người, nhìn về phía sau lưng phi thuyền, đưa tay phải ra khoa tay một cái tiến về phía trước thủ thế.

Cái này tại ra hiệu Bezos nam tước cùng hắn đi.

Rốt cuộc hắn sớm đạt tới mấy giờ, Bezos nam tước tự nhiên tín nhiệm hắn.

Thế là phi thuyền liền vững vàng đi theo Ưng Tướng tiến lên.

Phi thuyền tốc độ kém xa Ưng Tướng, hao tốn ước chừng hơn nửa giờ mới đi đến được trên đỉnh núi.

Tại Tông Thận chỉ thị hạ tướng phi thuyền dừng ở vách đá đất trống chỗ..