Chương 509:: Bezos tiểu tâm tư, tập thể xuống núi 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 509:: Bezos tiểu tâm tư, tập thể xuống núi 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

May mắn trên vách đá đất trống còn có không ít.

Đã đầy đủ phi thuyền cùng Ưng Tướng lên xuống dàn xếp.

Phi thuyền rơi xuống về sau, Tông Thận cũng trước một bước xoay người từ Ưng Tướng trên lưng nhảy xuống tới.

Đợi đến phi thuyền cửa máy mở ra về sau, Bezos nam tước mới một mặt mệt mỏi đi ra.

Từ buổi sáng không đến tám giờ xuất phát đến bây giờ đã nhanh muốn tiếp cận buổi chiều 3 điểm rồi.

Bezos nam tước ở trên phi thuyền đi thuyền vượt qua 7 giờ.

"Tông lão đệ, vẫn là ngươi đại sư thứu tốc độ nhanh nha."

"Ta bộ xương già này cưỡi đường dài phi thuyền cũng là chịu tội."

Hắn trên mặt đất thật tốt chậm chậm, đối Tông Thận hâm mộ nói.

"Bezos đại nhân, các ngươi có phải hay không ở trên đường gặp được phiền toái?"

"Dựa theo bình thường phi thuyền bình thường không tốc độ độ mà thôi, các ngươi hẳn là tại xế chiều 1 giờ rưỡi đến 2 giờ ở giữa liền có thể đến, cái này còn không có tính đến thuận gió tình huống."

Tông Thận cười cười, ân cần hỏi han.

Nghe được vấn đề này, Bezos nam tước gật gật đầu.

"Chúng ta ở trên đường tao ngộ vài đầu lợi trảo diều hâu tập kích quấy rối."

"Phi thuyền tự mang ma pháp bàn, có thể phát ra Phong Hỏa hai hệ ma pháp đạn."

"Hao tốn một phen công phu chúng ta vẫn là thoát khỏi những cái kia diều hâu."

"Bất quá thời gian lại là làm trễ nải."

Bezos nam tước thư triển thân thể, tại phi thuyền bên trong chờ đợi bảy, tám tiếng, thể cốt đều cứng ngắc lại.

Tông Thận nhìn về phía phi thuyền, tại thuyền thân chung quanh có mấy đạo rõ ràng lợi trảo vết tích.

Sâu nhất mấy chỗ thậm chí đã xuyên thủng kim loại xâu khoang thuyền.

Đừng nhìn Bezos nam tước nói hời hợt, trên thực tế lại là rất nhiều nguy hiểm.

Cũng khó trách sẽ làm trễ nải gần thời gian một tiếng.

"Thuận lợi đến liền tốt."

"Sớm biết như thế, ta hẳn là để Ưng Tướng bạn bay hộ hàng."

Tông Thận chỉ chỉ Ưng Tướng, tên kia nhưng là chân chính không trung bá chủ, chỉ cần nó bắt nạt người khác nhóm.

Rất là có người khác bắt nạt phần của nó, chỉ là mấy cái lợi trảo diều hâu, nghĩ đến cũng chính là đội trưởng cấp mãnh cầm.

Nếu là có Ưng Tướng ở đây, vài phút là có thể đem những tên kia biến thành khẩu phần lương thực.

Bất quá đây cũng chỉ là lời khách khí, nếu như Bezos nam tước ở đây, hắn coi như không cách nào mưu đến những cái kia Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ.

Những này Khô Lâu kỵ sĩ đối với Bezos nam tước là giết về sau nhanh quái vật, đối với Tông Thận tới nói liền là một phần không nhỏ chiến lực.

Còn có hắn đi đầu đạt được kia 36 bộ cấp năm hùng sư kỵ sĩ chiến giáp, cũng là ngoài định mức thu hoạch.

Bao quát những cái kia bảo rương càng là như vậy, nếu như Bezos nam tước ở đây, cộng đồng phát hiện bảo rương cũng không tốt phân phối, tuy nói dân bản địa căn bản là không có cách mở ra bảo rương, nhưng là Tông Thận cũng không tốt ý mở rộng nói.

Hiện tại hai người quan hệ coi như hòa hợp, lẫn nhau đều có chỗ mưu cầu.

Tông Thận cũng không thể vì bảo rương liền trực tiếp đối Bezos nam tước nói, ta là thiên tuyển chi tử, cái đồ chơi này chỉ có ta có thể mở ra đi.

Ngoài ra, căn cứ công lược trước đó quy hoạch, chỗ kia di tích bên trong còn có chí ít sáu bảy thành địa phương không có mở ra.

Hắn tới tay những chiến giáp kia hẳn không phải là toàn bộ số lượng.

Dù sao cũng là có thể dung nạp 6000 vị kỵ binh trụ sở, coi như sau cùng đại chiến cùng chung mạt tới đột nhiên.

Nghĩ đến hẳn là cũng có thể bảo lưu lại mấy trăm bộ trang bị đi.

Nhưng mà này còn là một cái đánh giá sơ qua.

Bởi vậy đi đầu đạt được những cái kia chỗ tốt, chỉ có thể coi là một chút thêm đầu.

Cũng tương tự có thể vì Tông Thận phòng ngừa một chút không cần thiết xấu hổ cùng phiền phức.

Hiện tại Bezos nam tước đến về sau, mới mang ý nghĩa thăm dò chính thức bắt đầu.

"Đại nhân vẫn là trước nghỉ ngơi một hồi đi."

"Ta đem tình huống trước nói cho ngài."

Tông Thận chủ động nói, lúc này Bezos nam tước mang tới những cái kia lao công ngay tại vận chuyển đồ quân nhu rương.

Từng cái đồ quân nhu rương bị chất đống tại không trung.

Tiếp lấy lại bị dựa theo phân loại mở ra, lấy ra một chút chi cán cùng bồng bố loại hình.

Tựa hồ muốn bố trí ở chỗ này lâm thời doanh trướng.

Đỉnh núi nơi này có hơn nghìn thước độ cao so với mặt biển chênh lệch, chỉ cần doanh trướng không có trăm mét độ cao, liền sẽ không bị quan trắc đến.

Tựa như bọn hắn tầng trời thấp cất cánh và hạ cánh, cũng sẽ không ngư nhân lính gác phát hiện ra là một cái đạo lý.

Bất quá nếu là khoảng cách bậc thang, bay vụt quá cao, vậy coi như sẽ bị phát hiện.

Nước cạn ngư nhân trong bộ tộc thế tất có được viễn trình đơn vị.

Mặc dù không thể lại đánh rơi ngàn mét độ cao phi hành vật, nhưng là này lại gây nên chú ý của bọn nó lực.

Đến lúc đó có lẽ liền sẽ ảnh hưởng đối di tích thăm dò cùng đào móc.

"Được rồi Tông lão đệ."

"Ngươi cũng đã xuống núi a?"

Bezos nam tước tự nhiên cầu còn không được, hắn dẫn Tông Thận đi vào một bên, đặt mông ngồi ở đồ quân nhu rương bên trên.

Tông Thận thấy thế cũng ngồi ở bên cạnh hắn vị trí bên trên.

"Ta buổi sáng xuống núi một chuyến."

"Phát hiện chỗ kia hố lõm, còn tiến vào địa quật ở trong."

"Bất quá. . ."

Tiếng nói của hắn chưa rơi, Bezos nam tước liền đã minh bạch, trên mặt của hắn lộ ra cơ trí nụ cười.

"Tông lão đệ hẳn là gặp Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ a?"

"Những tên kia theo ta phỏng đoán đã khôi phục trên trăm năm lâu."

"Ta tại vài thập niên trước lúc đến, đã từng gặp được bọn chúng tập kích."

"Hẳn là bị chung quanh những cái kia nước cạn ngư nhân cho tỉnh lại."

Bezos nam tước biết đến tựa hồ không thể so với Tông Thận thiếu.

Bất quá như vậy cũng tốt lý giải, rốt cuộc hắn vài thập niên trước đã từng tới nơi này.

Cũng dò xét qua địa quật cùng hành lang, gặp được Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ cũng coi là trong dự liệu tình huống.

Mà lại hiển nhiên Bezos nam tước trước đó thăm dò là thất bại.

Bằng không hắn cũng sẽ không mấy thập niên đối với cái này tâm tâm niệm niệm.

Thất bại chính là chuyện thường binh gia, thậm chí năm đó ở Azshara quặng mỏ thăm dò hắn cũng là thất bại tan tác mà quay trở về.

Hai đội cấp hai Avalon quần áo nhẹ kiếm sĩ hao tổn tại trong động mỏ.

Bất quá hắn đến tiếp sau lại đối quặng mỏ không có quá lớn chấp niệm.

Ngược lại đối với nơi này từ đầu đến cuối không quên, thậm chí kéo lên Tông Thận nhập bọn.

Cái này chỉ có thể nói rõ một điểm, đó chính là hùng sư kỵ sĩ trụ sở di tích bên trong khẳng định có một chút Bezos nam tước cực kỳ thứ cần thiết.

Vật này, hắn không có nói cho Tông Thận.

Bằng không, bằng vào những cái kia cấp năm chiến giáp hoặc là khả năng tồn tại liên quan tới năm đó đại chiến đồ sách.

Hoàn toàn không cách nào để Bezos nam tước đối với nơi này như thế để bụng cùng lo lắng.

Tông Thận bị đánh gãy về sau không có gấp bổ sung, mà là cúi đầu xuống chậm rãi gật đầu.

Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên nhớ tới mình đạt được cái kia ma pháp rương trữ vật.

Căn cứ hắn nhiều lần thăm dò kinh nghiệm, có thể đáng giá dùng rương trữ vật cất đặt vật phẩm mới thật sự là đồ tốt.

Cái này rương trữ vật Tông Thận còn chưa kịp xem xét, bởi vì hắn trước tiên cần phải chuyển di Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ.

Hiện tại nhớ tới, Bezos nam tước theo đuổi vật phẩm, hẳn là ngay ở chỗ này đầu.

Gặp Tông Thận không nói gì, Bezos nam tước lại tiếp lấy nói bổ sung.

"Năm đó ta tiến vào địa quật không có tiến lên bao xa."

"Chỗ kia địa quật hai bên lối đi tất cả đều là di tích."

"Chỉ bất quá cần đào móc, mà đây cũng là một cái đại công trình."

"Hết thảy thuận lợi, ước chừng cần thời gian một tuần mới có thể toàn bộ giải quyết."

"Đương nhiên cái tiền đề này là Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ cùng nước cạn ngư nhân sẽ không tiến đi quấy nhiễu."

Bezos nam tước nói nói, đột nhiên mình cũng nhịn không được bật cười.

"Ta cũng là choáng váng, những tên kia làm sao có thể sẽ không tới quấy rối."

Tông Thận nghe đến đó, ngẩng đầu lên, biểu lộ có chút ngưng trọng.

"Nước cạn ngư nhân không cần lo lắng."

"Chủ yếu là bên trong di tích khôi phục những cái kia vong linh."

"Đây là chúng ta quấn không ra phiền phức."

Hắn hiện tại trong lòng cũng có chút buồn bực, thứ nhất là khai phát chu kỳ quá dài.

Thứ hai liền là liên quan tới di tích thừa có hơn những cái kia Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ hoặc là cái khác vong linh vấn đề.

Có được 【  ngân sắc hùng sư giới chỉ 】 hắn, không ngoài sở liệu hẳn là có thể thu phục phần lớn vong linh.

Nhưng là chuyện như vậy lại không thể để Bezos nam tước biết.

Bezos nam tước rất tán thành gật gật đầu, tiếp lấy lại nở nụ cười.

"Ha ha ha, Tông Thận lão đệ có phải hay không cho là ta chỉ chuẩn bị cái này hai đội cấp bốn chiến sĩ?"

"Liên quan tới chỗ này trụ sở di tích ta đối với ngươi không có chút nào giấu diếm chỗ."

"Ta đối với nơi này đã nhớ nhung mấy chục năm, mà lại ta lúc tuổi còn trẻ vẫn là thành công thăm dò qua mấy cái di tích, cũng đã nhận được một chút không sai cổ lão vật phẩm."

"Hành động lần này tự nhiên đến có chuẩn bị."

Nói Bezos nam tước tháo xuống mặt của mình nón trụ, giải khai trước bản giáp.

Từ trong ngực móc ra một cái Thập tự mặt dây chuyền.

Là cái màu bạc trắng Thập Tự Giá, ở giữa còn khảm nạm lấy một viên sữa đá quý màu trắng.

Tông Thận ánh mắt nhìn quá khứ, lập tức minh bạch Bezos nam tước lực lượng đến tột cùng là từ đâu mà đến rồi.

Đây là một cái phẩm giai đạt đến truyền thuyết cấp mặt dây chuyền vật phẩm.

Mà lại đối vong linh bất tử tộc có rất lớn tác dụng khắc chế.

"Cái này Thập Tự Giá mặt dây chuyền đến từ cổ lão Thánh Quang Thần Miếu."

"Thánh Quang Thần Miếu là thánh quang thế lực, bọn hắn cùng vong linh như nước với lửa."

"Thủ hạ của ngươi vị kia Thánh Quang Tế Tự liền là tới từ Thánh Quang Thần Miếu."

Bezos nam tước nắm lấy Thập Tự Giá, chỉ chỉ Aixia.

Tông Thận nhẹ nhàng gật đầu, ra hiệu mình minh bạch.

Tiếp lấy Bezos nam tước còn nói thêm.

"Thánh Quang Thần Miếu truyền thừa xa xưa, không có bởi vì kỷ nguyên chung mạt mà gián đoạn."

"Bất quá cổ lão Thánh Quang Thần Miếu vẫn là so hiện tại cường đại hơn rất nhiều."

"Thời điểm đó Thánh Quang Thần Miếu có thể cảm ứng thánh quang chi linh, còn có thể triệu hồi ra cường đại thánh quang chiến sĩ."

"Mà bây giờ Thánh Quang Thần Miếu đã không cách nào cảm ứng thánh quang chi linh."

"Cũng may thánh quang chi lực làm một loại nguyên tố, vẫn là có thể bị cảm ứng đồng thời vận dụng."

"Cái này viên Thập Tự Giá liền là tới từ cổ lão Thánh Quang Thần Miếu."

Bezos nam tước có chút tự hào giới thiệu.

Tông Thận lại có chút không kiên nhẫn, gia hỏa này cùng mình khoe khoang cái gì đồ chơi?

Hắn vừa rồi đã đem cái này viên Thập Tự Giá nhìn cái thông thấu.

Hiện tại là thật không có tâm tư nghe Bezos nam tước tiếp tục thừa nước đục thả câu.

Tựa hồ cảm nhận được Tông Thận ý nghĩ.

Bezos nam tước rốt cục tiến vào chính đề.

"Cái này Thập Tự Giá có thể tản mát ra thánh huy!"

"Mà lại là tiếp tục tính."

"Lớn nhất phạm vi bao trùm ước chừng một cái đường kính 100 mét hình tròn."

"Thánh huy phía dưới, phần lớn bất tử tộc vong linh đều sẽ nhượng bộ lui binh."

"Nếu không liền sẽ gặp thánh huy thiêu đốt."

"Mặt khác cái đồ chơi này sẽ còn phát ra để vong linh chán ghét thánh khiết khí tức."

"Hai cái này thủ đoạn đủ để xua tan bá chủ cấp vong linh."

"Theo ta được biết, năm đó ở chung mạt thời kì cái này trụ sở bên trong cũng có chỉ có một hai trăm vị hùng sư kỵ sĩ đóng giữ, chủ lực của bọn họ đều tại Azshara chính diện chiến trường."

"Cho nên tuyệt không khả năng sẽ có sử thi cấp thậm chí là Truyền Kỳ cấp bậc vong linh xuất hiện."

Bezos nam tước nói chắc như đinh đóng cột nói, sau đó đem Thập tự mặt dây chuyền bỏ vào trong cổ áo đầu.

Nhìn hăng hái của hắn cao như thế ngang, Tông Thận cũng chỉ là gật gật đầu.

Bất quá có sao nói vậy, cái đồ chơi này đúng là cái không sai đồ trang sức loại vật phẩm.

Nhất là nó hiệu quả mười phần nhằm vào bất tử tộc vong linh.

Đơn giản tới nói, nó liền là cái hộ thân phù.

Đối với xua tan vong linh rất có thủ đoạn.

Như là Bezos nam tước nói, có cái đồ chơi này thật đúng là có khả năng thuận lợi đem những cái kia Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ khu trục rời đi di tích.

"Hi vọng hết thảy đều như đại nhân mong muốn."

"Ta đem sẽ hết sức phối hợp ngài hành động."

Tông Thận thuận thế đem Bezos nam tước nhấc trở về thăm dò chủ lực vị trí bên trên.

"Đúng rồi đại nhân, chậm nhất hậu thiên buổi sáng ta liền cần trở về lãnh địa."

Hắn liền nghĩ tới một sự kiện, thế là thừa cơ hội này cũng cùng nhau nói cho Bezos nam tước, cũng coi là sớm đánh tốt dự phòng châm.

"Làm sao vậy, trong lãnh địa có chuyện cần lo liệu sao?"

Bezos nam tước tựa hồ một chút cũng không ngoài ý muốn.

Tông Thận gật gật đầu, cực kỳ thẳng thắn nói.

"Không sai, ước chừng cần 3 ngày thời gian."

"Vừa rồi nghe đại nhân nói, toàn bộ đào móc đại khái cần một tuần tả hữu."

"Bất quá đã đại nhân có lòng tin giải quyết khôi phục vong linh vấn đề."

"Như vậy ta cũng có lòng tin tại trong hai ngày hoàn thành thăm dò."

Sau khi nói xong, Tông Thận trực tiếp đứng dậy, đi tới một bên trên đất trống.

Tay vừa lộn lấy ra một khung 【  ma năng máy khoan dò 】.

"Dạng này máy khoan dò ta mang theo hai khung."

"Lại phối hợp ngài thủ hạ những này lao công, ta nghĩ hai ngày thời gian cũng đủ rồi."

Cân nhắc đến thời gian gấp gáp, Tông Thận cũng chỉ có thể đem máy khoan dò cho bàn giao ra.

Nhìn thấy máy khoan dò về sau, Bezos nam tước trên mặt lập tức lộ ra mừng như điên biểu lộ.

"Quá tốt rồi Tông Thận lão đệ."

"Nếu là thật sự có hai khung máy khoan dò ngược lại là thật có khả năng chỉ dùng hai ngày thời gian hoàn thành đào móc."

Hắn đầu tiên là đi tới máy khoan dò bên cạnh, đưa thay sờ sờ kia kiên cố kim loại thân máy.

"Tông lão đệ, ngươi cái kia không gian trữ vật đạo cụ xem ra cũng không nhỏ a."

"Lại có thể chứa nổi hai khung máy khoan dò."

Bezos nam tước tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói, đối với cái này Tông Thận chỉ là cười không nói.

Nói đùa, trữ vật ô cũng không phải trữ vật dung lượng cất giữ.

Máy khoan dò khổ người lại lớn, cũng liền chiếm dụng một cái cách vị mà thôi.

Về phần tại sao Tông Thận nhất định phải đuổi tại hai ngày sau chạy về lãnh địa, vấn đề này kỳ thật rất đơn giản.

Bởi vì hai ngày sau giữa trưa mười hai giờ, liền là một vòng mới khiêu chiến đến thời điểm.

Hiện tại đã là lẫm đông khiêu chiến kết thúc ngày thứ hai, mà lại giữa trưa mười hai giờ qua lâu rồi.

Như vậy ngày mai giữa trưa mười hai giờ sẽ xuất hiện khiêu chiến quy tắc chi tiết.

Hậu thiên giữa trưa mười hai giờ khiêu chiến sẽ chính thức bắt đầu.

Mà một vòng này khiêu chiến rất có thể cũng là khí hậu loại hình.

Căn cứ lúc trước hắn hai lần khiêu chiến kinh nghiệm đến xem, tiếp tục thời gian hẳn là sẽ là 3 ngày.

Khiêu chiến khoảng cách tựa hồ đang không ngừng rút ngắn.

Bất quá vô luận là tình huống như thế nào, Tông Thận cũng nhất định phải tại khiêu chiến lúc bắt đầu tọa trấn tại lãnh địa ở trong.

Đến một lần lãnh địa là hắn sống yên phận cơ sở.

Thứ hai mỗi một lần khiêu chiến cũng là một lần tăng cường thực lực thời cơ.

Thậm chí nghiêm chỉnh mà nói, Tông Thận mỗi một lần khiêu chiến ích lợi đều so đơn độc thăm dò cái nào đó di tích lớn.

Lần này là sau khi hạ xuống lần thứ ba khiêu chiến, hắn tự nhiên không thể lại bỏ lỡ.

Cái này vòng khiêu chiến kết thúc, liền đến đối mặt giáng lâm một tháng cái kia cái gọi là cửa ải.

Về sau, tháng sau phần liền không có khiêu chiến.

Tất cả khiêu chiến chu kỳ đều theo 7 ngày để tính, đây là một cái bao hàm trước sau tổng thể chu kỳ.

Mà khiêu chiến thực tế thời gian chưa chắc sẽ là bảy ngày.

Tháng này độ kết thúc về sau, sẽ nghênh đón không khiêu chiến tháng.

Cũng chính là cái gọi là không phải khiêu chiến nguyệt.

Đợi đến tiến vào không phải khiêu chiến nguyệt thời điểm liền là chân chính lớn thời kỳ phát triển.

Đến lúc đó không chỉ có lãnh địa có thể suôn sẻ phát triển, đồng thời tiêu hóa trong khoảng thời gian này tích lũy.

Tông Thận cũng có thể có nhiều hơn tự chủ thời gian cũng giải quyết những cái kia di tích vấn đề.

Ít nhất phải trước tiên đem Azshara thành thị phế tích phụ cận cho nắm giữ hơn phân nửa.

Còn phải xử lý Goblin bộ lạc cùng tham tài đẹp trai sự tình.

Thậm chí liên quan tới Rentax cự thành yến hội hành trình cũng cần hắn để ở trong lòng.

Nói tóm lại, khiêu chiến là rất trọng yếu.

Tại trong tháng này, chỉ cần có thể từ khiêu chiến bên trong thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt.

Như vậy tiếp xuống mấy tháng lãnh địa sẽ thuận lợi tiến vào cao tốc thời kỳ phát triển.

Tông Thận sẽ đem cái khác lãnh chúa bỏ rơi càng xa.

Đây là một cường giả hằng mạnh đạo lý.

Khiêu chiến nguyệt mặc dù vất vả, cũng ảnh hưởng tới lãnh địa phát triển cùng Tông Thận thăm dò.

Nhưng là trên thực tế lại là lợi nhiều hơn hại.

Cái này giống như là ăn cơm đồng dạng, tại vì về sau tích súc năng lượng.

Đợi đến những cái này năng lượng có thể thỏa thích thả ra thời điểm, hết thảy đều chính là đáng giá.

Đạo lý này Tông Thận phi thường rõ ràng, cho nên hắn cũng rất xem trọng mỗi một lần khiêu chiến hoạt động.

Chuyện khiêu chiến là không thể nói cho Bezos nam tước.

Cho nên liền cần đem sự tình đặt ở trong hai ngày giải quyết.

Muốn đề cao đào móc hiệu suất, biện pháp tốt nhất liền là xuất ra mình 【  ma năng máy khoan dò 】.

Đó là cái vẹn toàn đôi bên sự tình, chí ít Bezos nam tước đối với cái này rất là cao hứng.

Hai người lại thảo luận một hồi, cái này những cái kia doanh trướng cũng đều bố trí xong.

Chỉ là nơi ở tạm thời, cũng không đáng giá tốn hao quá nhiều tâm tư.

Bất quá tốt xấu cũng phải nghỉ ngơi hai ba ngày, cho nên còn phải chuẩn bị doanh địa dùng để nghỉ ngơi.

"Như vậy chúng ta cũng đừng chậm trễ thời gian."

"Hiện tại lập tức xuống núi."

Tông Thận đề nghị, doanh trướng thu xếp tốt về sau cũng mới khoảng bốn giờ chiều.

Còn có thể theo kịp một đợt đào móc.

Dù sao trong địa đạo sơn đen mà hắc, cũng là không cần quan tâm ban đêm vấn đề.

Đề nghị của hắn đạt được Bezos nam tước ủng hộ.

Tất cả lao công lập tức mang theo túi nước, khiêng thuổng sắt, làm tốt xuất phát chuẩn bị.

Những cái kia cấp bốn kiếm sĩ cùng du hiệp cũng xếp thành đội ngũ.

Tông Thận tập hợp thủ hạ các chiến sĩ, quyết định từ đỉnh núi phía đông dốc thoải xuống núi.

Rốt cuộc Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ giấu ở phía tây trong núi rừng, mặc dù cũng giữ vững một khoảng cách.

Bất quá lý do an toàn vẫn là tận lực tránh đi phía tây cái phương hướng này.

Đây cũng là Tông Thận một chút tiểu tâm tư.

Về phần Ưng Tướng cùng bộ kia phi thuyền tự nhiên là lưu tại trên vách đá.

Không cần ngoài định mức để người trông coi, Ưng Tướng chính mình là tốt nhất bảo tiêu.

Một đám người trùng trùng điệp điệp đi theo Tông Thận từ phía đông dốc thoải hướng phía sườn núi đi đến.

Bây giờ sắc trời còn rất sáng, Bezos nam tước cùng Tông Thận đều có thêm ca đêm dự định.

Cho nên cũng mang theo không ít bó đuốc cùng dây leo giỏ xuống dưới, tiến vào địa quật sau vừa vặn dùng được.

Lúc trước Tông Thận liền đã đã thông báo, đám người sẽ giữ yên lặng xếp hàng tiến vào trong lòng đất.

Dạng này có thể giảm xuống bị nước cạn ngư nhân phát hiện phong hiểm..