Chương 510:: 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 510:: 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Từ hố lõm địa quật đến gần nhất ngư nhân trạm gác nói ít cũng có năm sáu cây số xa.

Những ngư nhân kia thị lực không có khả năng tốt đến có thể phát hiện hang lên bất luận cái gì dấu vết để lại tình trạng.

Trừ phi náo động lên động tĩnh rất lớn, nếu không tuyệt không có khả năng sẽ phát hiện tình huống nơi này.

Tốt xấu trước đó hắn cũng tự mình dời đi 29 vị Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ.

Cho nên cũng coi là có kinh nghiệm, càng có hơn không bị nước cạn ngư nhân phát hiện lòng tin.

Quả nhiên, đám người dựa theo Tông Thận phân phó, xếp thành hàng dài theo thứ tự tiến vào địa quật cũng không có gây nên ngư nhân chú ý.

Tông Thận cùng Bezos nam tước tự mình làm quân tiên phong, mang theo dưới trướng chiến sĩ đi tại phía trước nhất.

Phía sau lao công nhao nhao đốt lên bó đuốc, ánh lửa chiếu sáng địa đạo.

Cũng lưu lại nồng đậm bụi mù vị.

Bezos nam tước ven đường một mực rất cẩn thận, con mắt nhìn chằm chằm mặt đất cùng trái phải chung quanh.

Tông Thận trong lòng ngược lại là cực kỳ buông lỏng, rốt cuộc đây đã là lần thứ ba tiến vào bên trong.

Bọn hắn cũng không có trực tiếp đi hành lang cuối cùng, mà là tại xác nhận hành lang về sau, Bezos nam tước liền để lao công nhóm ngay tại chỗ hướng về hai bên đào móc.

Nhất là những cái kia mang theo rõ ràng xà nhà gỗ dấu vết địa phương.

Lao công nhóm phân làm hai tổ, một tổ phụ trách đào móc, một cái khác tổ phụ trách đem bùn đất thông qua dây leo giỏ chở đi.

Đào móc tổ có hai mươi người, vận chuyển tổ có mười người.

Địa đạo ước chừng có rộng bốn, năm mét, có thể dung nạp hai vị kỵ binh song hành.

Tông Thận cũng lấy ra hai bộ ma năng máy khoan dò.

Để cho thủ hạ hai vị Rodok quân sĩ phụ trách điều khiển.

Ma năng máy móc điều khiển độ khó cũng không cao, chỉ cần biết rằng những cái kia đẩy cán cùng nút bấm công năng rất nhanh liền có thể lên tay.

Tông Thận lúc trước học tập thời điểm cũng không có tốn hao nhiều ít công phu.

Cũng chính là để công lược module vì hắn chỉ rõ tương ứng đẩy cán công năng mà thôi.

Tại hắn tự mình dạy bảo hạ hai vị Rodok quân sĩ rất nhanh liền nắm giữ kỹ xảo lái.

Có ma năng máy khoan dò gia nhập, đào móc tiến độ tăng lên rất nhiều.

Trước từ lao công đào móc một bộ phận, tiếp lấy để máy khoan dò chậm rãi thúc đẩy là đủ.

Một đội cấp bốn Avalon Cường Kích du hiệp chiếm cứ phụ cận điểm cao.

Hoặc là một ít cây quan bên trên, hoặc là sườn núi phụ cận nham thạch bên trên.

Bọn hắn đem thủ hộ tại di tích hố lõm phụ cận, làm lính gác cảnh giới.

Mà cái kia một đội cấp bốn Avalon Cường Kích kiếm sĩ thì đi theo tại Bezos nam tước bên cạnh.

Làm Tông Thận lấy ra ma năng máy khoan dò về sau, lối đi bên trong đào móc tiến độ lập tức liền bị thật to tăng lên.

Bezos nam tước cùng hắn cũng mang theo dưới trướng các chiến sĩ tiếp tục đi tới, đi tới cái kia trong đại sảnh.

Nơi này nhìn bình tĩnh như trước, bất quá Tông Thận lại cũng sớm đã đem nơi này cho quét sạch một lần.

Hắn cố ý đi tại phía sau, nhìn xem Bezos nam tước giơ bó đuốc lần lượt tìm kiếm cùng xem xét.

. . .

Sau năm, sáu tiếng.

Bên ngoài đã là một mảnh đêm tối.

Thời gian cũng tới đến buổi tối mười giờ.

Trong lúc đó lao công nhóm chỉ nghỉ ngơi một lần, ăn mang theo người lương khô.

Những này lao công đều là Bezos nam tước thuê tới.

Bởi vì là xa đồ bôn ba, cho nên giá tiền công cực kỳ cao, mỗi người mỗi ngày 5 Dinar.

Tạp vật nữ hầu nếu là biết không phải khóc choáng ở nửa đường trên không thể.

Trong khoảng thời gian này hai bên lối đi đã bị đào móc không sai biệt lắm.

Đạt được ước chừng 62 thanh hi hữu cấp kỵ sĩ trường thương, 2 6 thanh kỵ sĩ chiến kiếm.

Ngoài ra còn có chiến mã chỗ khoác bản giáp, số lượng không nhiều con có 12 bộ.

Những này liền là hai bên di tích tất cả thu hoạch.

Tông Thận toàn bộ hành trình đều chú ý tới  dựa theo ước định nhóm này trang bị để cho hai người chia đều.

Về phần cái kia Bezos nam tước ký thác kỳ vọng địa quật trong đại sảnh ngược lại là không thu hoạch được gì.

Hắn để tùy hành cái kia một đội cấp bốn Cường Kích kiếm sĩ thay đổi thuổng sắt đào mấy giờ.

Liền ngay cả chính hắn cũng tự mình động thủ đào hồi lâu, vẫn không có thu hoạch.

Tại những cái kia bị nước bùn nhồi vào trong nhà gỗ, chỉ tìm được một chút di hài cùng mục nát nghiêm trọng khôi giáp.

Trong lúc đó Tông Thận cũng từng dẫn theo thuổng sắt hỗ trợ đào một trận.

Hắn tự nhiên hiểu được đây là vô dụng công hành vi, bất quá vẫn là đến làm dáng một chút.

Ngoài thông đạo đào móc tiến vào hồi cuối, lao công nhóm cùng ma năng máy khoan dò nhao nhao mở tiến đến.

Chuẩn bị tiến hành một vòng mới đào móc công việc.

Đối với Bezos nam tước mà nói, lần này di tích thăm dò quả thực thuận lợi không tưởng nổi.

Lại có hai khung 【  ma năng máy khoan dò 】 gia nhập, càng là tăng lên mấy lần đào móc hiệu suất.

Bất quá hắn vẫn là cau mày, một bộ không hài lòng lắm dáng vẻ.

Liên tục bận rộn năm, sáu tiếng, hắn cũng cảm thấy mười phần mệt nhọc, mà lại hắn hôm nay còn cưỡi thật lâu phi thuyền, càng làm cho hắn thể xác tinh thần đều mệt.

Nhất là ở trong hang loại này âm u chật chội hoàn cảnh hạ càng là như vậy.

Bezos nam tước lôi kéo Tông Thận tại một bên tìm cái hóa đá nhà gỗ nhỏ di tích ngồi xuống.

"Tông lão đệ. . ."

Thanh âm của hắn mang theo thật sâu rã rời, còn có một số mê võng.

Tông Thận trạng thái ngược lại là so với hắn phải tốt hơn nhiều.

Chỉ bất quá lâu dài đợi tại hoàn cảnh như vậy bên trong vẫn là để hắn có chút không hiểu bực bội.

Đây cũng không phải cái vấn đề lớn gì, một chút xíu tiểu cảm xúc mà thôi.

Nghe được Bezos nam tước kêu gọi, hắn tháo xuống mình chiến khôi quay đầu đi.

Thông qua chung quanh bó đuốc kia không lắm hào quang sáng tỏ, hắn có thể mơ hồ nhìn thấy Bezos nam tước biểu lộ.

Hai người âm ảnh tại ánh lửa chiếu rọi xuống chiếu vào hang trên đỉnh, kéo đến rất dài rất dài.

Chung quanh là thuổng sắt xuống mồ tiếng đào móc, còn có ma năng máy khoan dò "Ù ù" âm thanh.

"Đại nhân, ngài muốn nói cái gì cứ nói đi."

Tông Thận hoạt động một chút cánh tay, giả bộ như hững hờ mà hỏi.

"Lần này thăm dò hành động quá thuận lợi."

"Cho đến bây giờ thậm chí không làm kinh động ra Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ."

"Tình huống như vậy để cho ta có chút bất an."

Bezos nam tước chi tiết nói ra, bất quá để tâm tình của hắn không vui không chỉ có riêng là những này bất an nhân tố.

Đối với cái này Tông Thận cũng chỉ là giang tay ra.

"Ta buổi sáng đến dò xét thời điểm, chỉ là gặp được một cái Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ."

"Chúng ta ở trong đường hầm gặp nhau, sau đó ta liền chạy ra ngoài."

"Bezos đại nhân, chúng ta tuyệt không thể phớt lờ."

"Những cái kia Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ khẳng định ở trong hang chỗ sâu."

"Nơi này còn có mấy đầu âm u lối đi."

"Chờ chúng ta tiến một bước đào móc về sau, hẳn là liền sẽ kinh động những tên kia."

Tông Thận đưa tay chỉ chỉ xa xa kia mấy đầu âm u lối đi.

Đây đều là di tích một bộ phận, cũng là chưa thăm dò địa phương.

Tuy nói hắn lấy sức một mình bắt cóc29 vị Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ, thế nhưng là căn cứ hắn đoán chừng, di tích chỗ sâu khẳng định còn có rất nhiều vong linh tồn tại.

Vì thế hắn lúc trước còn hỏi thăm một chút công lược, minh bạch Hùng Sư kỵ sĩ đoàn cấu thành.

Hùng Sư kỵ sĩ đoàn kỵ sĩ chủ yếu từ cấp năm kỵ sĩ tạo thành, còn có một bộ phận lục giai kỵ sĩ.

Số lượng ước chừng là quân đoàn tổng số một phần năm, cũng chính là một cái đại đội, 1200 người tả hữu.

Dựa theo tỉ lệ, Tông Thận phỏng đoán tại di tích chỗ sâu khẳng định còn có một số cấp năm Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ.

Thậm chí còn có rất lớn xác suất có lục giai Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ.

Năm đó chỗ này trụ sở chí ít lưu lại mấy trăm người đội ngũ.

Bài trừ những cái kia chết bởi chung mạt bạo tạc gia hỏa, chịu đựng cái khác gặp trắc trở từ đó biến thành vong linh số lượng làm sao cũng có cái 60~100.

Bởi vì chung mạt thời kì không vẻn vẹn có bạo tạc, những cái kia khôi phục Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ tất cả đều chiến giáp rách rưới, xương cốt trên hiện đầy vết đao, cái này lần nữa ấn chứng lúc trước hắn ý nghĩ.

Đó chính là kỷ nguyên là từ rất nhiều gặp trắc trở tạo thành, bạo tạc chỉ là trong đó rõ ràng nhất một cái nhân tố.

Căn cứ trở lên nguyên nhân, Tông Thận mới như thế chắc chắn di tích chỗ sâu tất nhiên còn có càng nhiều vong linh tồn tại.

Nếu là phỏng đoán của hắn có sai, như vậy thì chỉ có thể tùy tiện lại kéo cái cớ.

Liền nói những cái kia Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ có thể là mình chạy mất.

Dù sao Bezos nam tước cũng đoán không được tình huống nơi này.

Nghĩ đến đối sách về sau, Tông Thận trở nên càng thêm bình tĩnh.

Lời nói của hắn cũng không phải không có lý.

Trước mắt thăm dò tiến độ ước chừng mới đạt tới 50% tả hữu.

Miễn cưỡng xem như hoàn thành một nửa tiến độ.

Bezos nam tước chỉ có thể gật gật đầu, đem hi vọng ký thác vào chưa đào móc địa phương.

. . .

Đào móc công việc một mực tiếp tục đến rạng sáng.

Vì cam đoan an toàn cùng cơ bản nghỉ ngơi.

Bezos nam tước hạ lệnh đình chỉ đào móc, để lao công nhóm dọc theo lối đi trở về mặt đất.

Tông Thận cũng thu hồi hai khung ma năng máy khoan dò.

Hắn cùng Bezos nam tước đem mang theo riêng phần mình thủ hạ chiến sĩ phụ trách đoạn hậu công việc.

Trong lòng đất mặc dù không có xuất hiện nguy hiểm gì, nhưng là Bezos nam tước là không thể nào để mọi người tại di tích bên trong nghỉ ngơi, dù là an bài nhân thủ phụ trách gác đêm cũng không được.

Một khi Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ đột nhiên xuất kích, thế tất sẽ mang đến thương vong cực lớn.

Tông Thận đối với cái này tự nhiên không có ý kiến gì.

Dài đến tám, chín tiếng đào móc để lao công nhóm đều cực kỳ mệt nhọc.

Tương ứng tốc độ tiến lên liền chậm rất nhiều.

Hao tốn hơn một giờ, mọi người mới từ trong di tích về tới trên đỉnh núi.

Nửa đêm, gió lớn gào thét thổi qua đỉnh núi.

Bởi vì độ cao so với mặt biển nguyên nhân, tăng thêm đỉnh núi vách đá chung quanh không có bất kỳ cái gì cây cối che chắn.

Gió có thể đủ ở chỗ này tiến quân thần tốc, quét ngang mà qua.

Trước đó dựng những cái kia giản dị doanh trướng trở thành lao công nhóm cùng bang thành các chiến sĩ nghỉ ngơi nơi chốn.

Tại gió lớn hạ bị thổi làm hô hô rung động.

Cũng may những cái kia chi cán hạ đều bị đồ quân nhu rương cho chất đống bắt đầu.

Bezos nam tước ngủ giường đồng dạng giản dị, bất quá lại so cái khác tốt hơn không ít.

Hắn dùng bốn cái đồ quân nhu rương ghép thành một cái giường, phía trên trải lên mấy tầng mềm mại da lông.

Dạng này giường chiếu cùng tòa thành không cách nào so sánh được, nhưng khẳng định phải so ở trên mặt đất mà ngủ ngon hơn nhiều.

Tông Thận cùng Wenresa bọn hắn thì là ngủ ở Ưng Tướng bên cạnh.

Ưng Tướng kia dài đến mười mấy thước thân thể thay đổi phương hướng nằm nghiêng, hai cánh của nó thu hồi, tạo thành một cái nho nhỏ cảng tránh gió.

Đám người cứ như vậy nằm tại bên cạnh của nó.

Tông Thận thì phải hơi lớn gan một chút, trực tiếp nằm ở nó chi sau bên trên.

Nơi nào tựa như là sư tử chân sau đồng dạng, mặc dù cũng có lân phiến bất quá lại muốn mềm mại rất nhiều.

Chịu đựng một đêm, cũng liền quá khứ!

. . .

Hôm sau, buổi sáng khoảng bảy giờ.

Bezos nam tước liền đã tỉnh lại.

Cùng Tông Thận so ra, hắn càng quan tâm di tích đào móc tiến độ.

Hận không thể trong vòng một ngày liền đem toàn bộ di tích cho đào cái úp sấp.

Tại hắn động viên hạ tất cả lao công cùng bang thành chiến sĩ cũng nhao nhao tỉnh lại.

Những cái kia các chiến sĩ khá tốt, lao công nhóm nhưng mệt quá sức.

Đào đất vốn cũng không phải là quá dễ dàng việc.

Thể chất của bọn hắn cũng không sánh được những cái kia các chiến sĩ.

Một đêm mới nghỉ ngơi hơn sáu giờ, nhiều ít vẫn là có chút buồn ngủ.

Vách đá đỉnh núi quả thực là tiếng ngáp không ngớt.

Bezos nam tước nhìn thấy tình huống này cũng tiến hành lâm thời động viên.

"Tất cả mọi người nghe cho kỹ."

"Hôm nay làm rất tốt, tranh thủ đêm nay toàn bộ giải quyết."

"Làm khích lệ, chỉ cần đêm nay có thể hoàn thành đào móc nhiệm vụ, tất cả mọi người đem duy nhất một lần cấp cho 20 Dinar tiền công!"

"Xem như hôm qua, vậy coi như là 25 Dinar, mặt khác ngày mai đường về lúc cũng đem dựa theo 5 Dinar / ngày cấp cho tiền công, nơi này liền đã 30 Dinar!"

Hắn quyết định thu nhận công nhân tiền làm khích lệ.

Hai ba ngày thời gian liền có thể kiếm đến 30 Dinar, đối với những này lao công mà nói bù đắp được nguyên lai gần một tháng thu nhập.

Tương đương với tạp vật nữ hầu nửa tháng tiền lương.

Trước đó Tông Thận đến Bosi bang lúc, bảy tám người ăn một bữa cơm mới bỏ ra không đến 10 Dinar.

Dùng cái này liền có thể nhìn ra số tiền kia đối với phổ thông dân bản địa ý nghĩa.

Chiêu này quả nhiên dễ dùng, lao công nhóm lập tức có tinh thần.

Mỗi người đều giơ cao lên thuổng sắt phát ra tiếng hoan hô.

"Bezos đại nhân vạn tuế!"

"Bezos đại nhân vạn tuế!"

"Vạn tuế!"

. . .

Tiếng hoan hô riêng là đem Tông Thận đánh thức.

Wenresa bọn hắn đã sớm tỉnh lại, bất quá không có chủ động hô Tông Thận.

Bình thường tới nói sáu giờ giấc ngủ đối với hắn mà nói đã là dư xài.

Hôm nay xem như hơi có chút tham ngủ.

Duỗi lưng mỏi về sau, Tông Thận sờ lên mặt mình lại xoa nhẹ con mắt rất nhanh liền thanh tỉnh lại.

"Bọn hắn vì cái gì như thế phấn khởi?"

Nghe kia tiếng hoan hô, Tông Thận quay đầu có chút nghi ngờ hỏi.

Một bên Aixia nắm lấy pháp trượng, mang trên mặt xem náo nhiệt nụ cười.

Đem sự tình tiền căn hậu quả thuật lại cho Tông Thận.

"Nguyên lai là thêm tiền công."

"Ta còn tưởng rằng có chuyện gì đâu."

"Wenresa, cho mọi người phân phát đồ ăn đi."

Tông Thận gật gật đầu, lại đối Wenresa phân phó nói.

Lần này ra ngoài thăm dò, tiếp tế phẩm cùng đồ ăn đều đặt ở Wenresa trữ vật ô bên trong.

Cũng từ nàng tiến hành phân phối.

Đồ ăn rất đơn giản, một người một khối bột mì dẻo bao, một cây thịt khô.

Mỗi người đều chuẩn bị túi nước.

Những này liền là bọn hắn bữa ăn sáng.

Liền ngay cả Tông Thận cũng không ngoại lệ, hắn căn bản là cùng mọi người là cùng ăn cùng ở trạng thái.

Chỉ có ngẫu nhiên thời điểm sẽ ở lãnh chúa trong tiểu lâu mở tiểu táo.

Tại không nguyện ý nhóm lửa tình huống dưới, có thể ăn vào những này đã coi là không tệ.

Cùng lúc đó những cái kia lao công nhóm cũng đình chỉ reo hò.

Bọn hắn lương khô từ Bezos nam tước cung cấp.

Là một loại sớm chưng chín qua khoai loại.

Có chút giống khoai tây, bất quá lại muốn càng lớn không ít.

Mỗi một cái đều có Tiểu Điềm dưa lớn như vậy.

Có màu đỏ sậm mỏng da.

Chưng nấu một lần về sau, có thể tại nhiệt độ bình thường còn dư thả ba đến năm ngày.

Cái đồ chơi này sẽ theo cất giữ thời gian kéo dài càng đổi càng cứng rắn.

Cần tốt đẹp răng lợi cộng thêm một chút nước liền ăn.

Làm lương khô cũng không tệ, chí ít bao ăn no.

Mà lao công nhóm đối với cái này nhưng không có chú ý nhiều như vậy.

Về phần Bezos nam tước mình cùng những cái kia tùy hành bang thành chiến sĩ thì phải ăn tốt hơn rất nhiều.

Bọn hắn đồng dạng không có nhóm lửa, mỗi người đều có một cái quả táo, một cái đun sôi trứng gà, tương đối tươi mới bánh mì trắng cùng cây mơ mứt hoa quả.

Dạng này cơm nước cùng lao công nhóm so ra, tương phản to lớn.

Bất quá ai cũng không có đối với cái này tỏ vẻ ra là bất mãn tới.

Thế giới này dân bản địa vốn là có lấy to lớn cắt đứt.

Lao công nhóm sớm đã thành thói quen giai cấp trên chênh lệch.

Giống Bezos dạng này nguyện ý cung cấp lương khô, cộng thêm ngoài định mức tiền lương cố chủ coi là lông phượng củ ấu.

Lập tức tầng dân bản địa thích ứng tình huống như vậy về sau, hết thảy cũng liền trở nên tốt hơn tiếp nhận.

Trong lúc đó Bezos nam tước còn tới thăm nhìn Tông Thận, hỏi thăm phải chăng cần bữa sáng.

Bất quá khi đó Tông Thận bọn hắn đều đã đã ăn xong.

Hắn cùng Wenresa bọn hắn đồng dạng, đối với ăn cũng không có quá nhiều giảng cứu.

Hết thảy đều lấy nhét đầy cái bao tử làm mục đích cuối cùng.

Thiết thực chủ nghĩa cơ hồ trở thành thói quen của bọn hắn.

Đây cũng là Tông Thận mình từ sau khi rơi xuống đất liền tạo thành một cái phong cách.

Từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó.

Ăn điểm tâm xong về sau thời gian đã đi tới buổi sáng bảy giờ bốn mươi đa phần.

Lao công nhóm mang lên thuổng sắt, túi nước, dây leo giỏ lần nữa cả đội.

Vẫn là từ Tông Thận cùng Bezos nam tước mang theo riêng phần mình các chiến sĩ phía trước bên cạnh mở đường.

Lao công nhóm đi theo ở giữa xếp thành hàng dài.

Cuối cùng bên cạnh thì từ một đội cấp bốn Cường Kích du hiệp phụ trách bọc hậu.

Nhiệm vụ hôm nay vẫn là đào móc di tích.

Những này du hiệp y nguyên phụ trách tại di tích phụ cận tiến hành nghiêm mật cảnh giới.

Trọng điểm phòng bị chú ý những cái kia nước cạn ngư nhân.

Một khi phát hiện những ngư nhân kia hướng di tích di động du hiệp nhóm liền sẽ lập tức hướng Bezos nam tước tiến hành báo cáo.

Mười hai vị cấp bốn du hiệp cũng là một phần không nhỏ chiến lực.

Tông Thận cùng Bezos nam tước trước một bước tiến vào địa quật trong thông đạo.

Cùng hôm qua so sánh, lối đi bị đào móc nới rộng không ít.

Thậm chí có thể để ba bốn khung xe ngựa song song tiến lên.

Lối đi cùng địa quật đại sảnh đã thăm dò không sai biệt lắm.

Bezos nam tước đối với cái này chấp niệm rất sâu, hôm qua thậm chí đem rất nhiều bị bùn đất lấp đầy nhà gỗ nhỏ đều đào một lần.

Đối với Tông Thận mà nói, đây chính là một loại vô dụng công.

Bất quá hắn lại không nói thêm gì, theo Bezos nam tước giày vò đi thôi.

Dù sao hắn cũng liền ra một ít khí lực, nâng cái nhân tràng, cống hiến hai đài ma năng máy xúc.

Nên kiếm cũng sớm đã kiếm được tay.

Sau đó phân phối những cái kia còn sót lại cổ lão trang bị càng là kiếm bộn không lỗ.

Dù là một người một nửa hắn Tông Thận cũng là máu kiếm.

Mục tiêu của hôm nay rất đơn giản cũng rất rõ ràng, đó chính là đào móc di tích còn lại bộ phận.

Bộ phận này liền ngay cả Tông Thận trước đó cũng chưa kịp đặt chân.

Căn cứ công lược nhắc nhở, hẳn là sẽ có bốn năm cái có giá trị địa phương.

Tông Thận hi vọng những địa phương này tất cả đều là cổ lão chấp sự trang bị.

Tốt nhất một cái bảo rương đều không cần có.

Tuy nói hắn cũng biết cái này là không thể nào.

Bảo rương là xấu hổ chi nguyên, đến lúc đó Bezos nam tước không cách nào mở ra tất nhiên liền sẽ sinh ra hoài nghi.

Tông Thận đã quyết định chủ ý, nếu là bọn họ tìm được bảo rương.

Vậy mình liền giả vờ ngây ngốc, sau đó lại nhìn xem có cơ hội hay không có thể xấu hổ lại không mất lễ phép đem tới tay.

Bezos nam tước đứng tại chỗ  chờ đợi lấy lao công nhóm lần lượt vào sân.

Từng cây bó đuốc bị cắm vào nơi hẻo lánh trên hoặc là tường đất bên trên.

Trải qua hai người thương nghị, quyết định từ Bezos nam tước thủ hạ sáu vị Cường Kích kiếm sĩ tăng thêm Tông Thận thủ hạ bốn vị Rodok quân sĩ tạo thành thăm dò tổ, chủ động tiến vào kia mấy đầu chưa mở âm u trong thông đạo.

Tông Thận đối với cái này ngược lại là không có ý kiến.

Chỉ có trải qua các chiến sĩ thăm dò về sau, bọn hắn mới có thể để cho lao công nhóm cùng ma năng máy khoan dò bắt đầu đào móc.

Nơi này hết thảy có bốn đầu rộng hẹp không đồng nhất lối đi, đối ứng ba phương hướng.

Ngay phía trước có hai đầu, hai bên trái phải khác biệt vị trí đều có một đầu.

Bezos nam tước đánh nhịp, lựa chọn tới gần phía bên phải một cái thông đạo làm cái thứ nhất thăm dò mục tiêu!.