Chương 511:: 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 511:: 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Tông Thận đối với cái này không có chút nào ý kiến.

Bởi vì tại kim vòng tiêu ký bên trong, bốn phương tám hướng đều có đáng giá thăm dò địa phương.

Cũng đều tại trụ sở di tích phạm vi bên trong.

Vô luận trước mở cái nào một đầu đều được, chỉ có tuần tự khác nhau, không có phương diện khác khác biệt.

Hiện tại lãnh địa giàu có không ít.

Tông Thận là đại bộ phận chiến sĩ đều trang bị Nguyệt Thần nước suối.

Những này Rodok quân sĩ cũng không ngoại lệ.

Bọn hắn thuộc về búa thuẫn trọng trang bộ binh, lẽ ra gánh chịu khiên thịt trách nhiệm.

Bởi vậy liền tự phát hai hai kết đội đi tại đội ngũ phía trước.

Mà những cái kia Avalon Cường Kích kiếm sĩ là tương đối hiếm thấy song kiếm sĩ.

Bọn hắn cầm trong tay hai thanh một tay trường kiếm tác chiến, kiếm thuật kỹ nghệ rất là tinh xảo.

Tông Thận lúc đầu Trảm Long trọng kiếm liền có thể triệu hồi ra Cường Kích kiếm sĩ tới.

Những này kiếm sĩ công kích có thừa, phòng ngự không đủ, cho nên phải đi tại phía sau.

Tông Thận cùng Bezos nam tước đưa mắt nhìn bọn hắn giơ bó đuốc tiến vào phía bên phải âm u trong thông đạo.

Cái thông đạo này so hố lõm hạ tiến vào địa quật đầu kia lối đi hẹp có nhiều hơn một nửa.

Liền ngay cả độ cao cũng chỉ có chừng hai mét.

Đây là Bezos nam tước lựa chọn trước thăm dò cái thông đạo này nguyên nhân.

Bởi vì cái này độ rộng dưới, đối với Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ bình thường thông hành sẽ tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

Như thế thấp lối đi, có Khô Lâu kỵ sĩ khả năng liền muốn thấp hơn rất nhiều.

Rốt cuộc Khô Lâu kỵ sĩ tăng thêm vong linh cốt mã ngồi cưỡi độ cao cũng đạt tới hai mét năm sáu.

Cái này hay là bởi vì huyết nhục biến mất nguyên nhân.

Bất quá lối đi thấp chỉ có thể nói rõ trong đó không có Khô Lâu kỵ sĩ ra vào qua.

Nhưng lại không thể cam đoan thông đạo nội bộ hoặc là cuối cùng không có ngủ say Khô Lâu kỵ sĩ tồn tại.

Năm đó cái này địa quật cùng lối đi là bị những cái kia nước cạn ngư nhân cho móc ra.

Chỉ là kinh động đến ngủ say Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ, cuối cùng mới coi như thôi.

Bezos nam tước có chút khẩn trương, thần sắc chuyên chú nhìn bọn hắn chằm chằm đi vào đầu kia lối đi.

Bọn hắn đốt lên sáu chi bó đuốc, toàn bộ từ ở vào trung đoạn chiến sĩ cầm giữ.

Phía trước nhất Rodok quân sĩ chỉ cần chuyên tâm dẫn theo tấm chắn cùng liên đầu chùy là được rồi.

Cán dài búa phòng tai ở chỗ này không thi triển được, vẫn là nhỏ bé nhanh nhẹn liên đầu chùy thích hợp hơn một chút.

Tông Thận cũng thừa dịp bọn hắn tiến vào thời điểm lại bắt đầu hướng công lược module xin giúp đỡ.

Hắn để công lược module vì hắn chỉ thị cùng bên trong ngủ say vong linh địa phương.

Bezos nam tước vận khí không tệ, đầu này cuối lối đi xác thực không có vong linh.

Bất quá mặt khác ba đầu trong thông đạo, có hai đầu đều có vong linh ngủ say.

Tông Thận rất nhanh liền trong lòng hiểu rõ.

Hắn chuẩn bị tiếp xuống thích hợp tiến hành một phen dẫn đạo.

Trước đem bên kia an toàn lối đi cho mở ra đến, hoàn thành bộ phận đào móc cùng thăm dò.

Cuối cùng lo lắng nữa kia hai đầu có vong linh ẩn núp lối đi.

Lúc cần thiết đến làm cho Bezos nam tước người tại vong linh thiết kỵ chà đạp xuống thấy chút máu.

Dạng này có thể bỏ đi Bezos nghi ngờ trong lòng.

Tại thời khắc mấu chốt Tông Thận lại xuất thủ tương trợ, thừa cơ đem những cái kia vong linh dẫn tới di tích bên ngoài đi.

Nếu là Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ vậy thì càng tốt giải quyết, trước tùy ý bọn chúng tứ ngược.

Cuối cùng Tông Thận đang lặng lẽ lộ ra 【  ngân sắc hùng sư giới chỉ 】.

Sau đó thông qua linh hồn ba động phát ra chỉ lệnh, để những tên kia trực tiếp đi di tích bên ngoài về phía tây trong rừng cây tụ hợp.

Tóm lại vô luận như thế nào, Tông Thận đều hi vọng di tích bên trong vong linh có thể phát huy tác dụng vốn có.

Dù là cuối cùng hắn cũng phải xuất thủ cùng những cái kia vong linh đánh một trận cũng sẽ không tiếc.

Đương nhiên những này chỉ là suy nghĩ của hắn, cuối cùng sẽ làm thế nào còn phải đi được tới đâu hay tới đó.

Trong lòng hiểu rõ về sau, Tông Thận lại trở nên trầm ổn lại.

Hắn đứng tại Bezos nam tước sau lưng nửa mét vị trí đứng chắp tay.

Chờ đợi thăm dò tiểu đội kết quả sau cùng, nhìn xem ánh lửa một chút xíu biến mất tại cuối thông đạo.

Ước chừng năm sau sáu phút.

Ánh lửa liền xuất hiện lần nữa, điều này đại biểu lấy tiểu đội thuận lợi bắt đầu trở về.

Nếu như lối đi bên trong gặp nguy hiểm hoặc là tình huống, sớm như vậy liền có tiếng đánh nhau truyền ra.

Bởi vậy, Bezos nam tước cũng thở dài một hơi.

Những cái kia Rodok quân sĩ cùng Cường Kích kiếm sĩ phân biệt đi vào Tông Thận cùng Bezos nam tước trước mặt một chân quỳ xuống.

Đây là một loại tương đối chính thức lễ tiết.

"Đại nhân, lối đi bên trong hết thảy bình thường."

"Tổng chiều dài ước chừng tại khoảng 30 mét, hai bên có rõ ràng di tích tồn tại."

"Nơi cuối cùng còn có một số đứt gãy vách đá, không biết là có hay không cùng di tích tương quan."

Rodok quân sĩ Ricardo hướng Tông Thận nghiêm túc bẩm báo nói.

Mà những cái kia Avalon Cường Kích kiếm sĩ cũng tại hướng Bezos nam tước hồi báo tình huống.

Hai người ở giữa cơ bản giống nhau, có chút nhỏ xíu khác nhau.

Tông Thận gật gật đầu, chủ động đưa tay đỡ lên Ricardo.

Hắn là Rodok quân sĩ bên trong đầu nhi.

Đương nhiên đây cũng là Tông Thận bổ nhiệm.

Đỡ lên Ricardo về sau, Tông Thận liền đối những này Rodok quân sĩ nói.

"Ta hiểu được, vất vả các ngươi."

"Mau dậy đi."

Đạt được hắn cho phép về sau, cái khác Rodok quân sĩ mới nhao nhao đứng dậy.

Bọn hắn đem chiến thuẫn gánh vác ở phía sau trên lưng, lại đem liên đầu chùy cắm vào bên eo.

Lấy ra cán dài búa phòng tai, xử trên mặt đất, tựa như là vệ binh đồng dạng đứng tại Tông Thận phía sau.

Những này Rodok quân sĩ kỳ thật đi theo Tông Thận thời gian cũng không dài.

Đến từ lẫm đông bảo rương mở ra lúc đạt được sách chiêu mộ.

Bất quá bọn gia hỏa này đối với Tông Thận đều cực kỳ tôn trọng.

Về phần Bezos nam tước, bang thành trong quân những cái kia cấp bốn kiếm sĩ cũng hướng hắn báo cáo tình huống giống nhau.

"Tông Thận lão đệ, cái thông đạo này không có vấn đề."

"Như vậy ta hiện tại liền hạ lệnh bắt đầu tiến vào chiếm giữ đào móc."

Bezos nam tước ra kết luận về sau, đi vào Tông Thận bên cạnh nói một tiếng.

Đối với cái này Tông Thận chỉ là gật gật đầu.

"Hết thảy như đại nhân mong muốn."

Dứt lời, liền đối sau lưng Rodok quân sĩ phất phất tay.

Trong đó hai vị đem phụ trách điều khiển ma năng máy khoan dò.

Tại hôm qua bọn hắn cũng là phụ trách điều khiển máy khoan dò công việc.

Hai vị Rodok quân sĩ đối Tông Thận khom mình hành lễ, đi hướng ma năng máy khoan dò phương hướng.

Thuần thục mở ra pha lê khoang điều khiển, khởi động máy khoan dò.

Không có cách, Tông Thận mang nhân thủ tới cũng không tính nhiều.

Tông Thận bọn hắn cũng làm cho mở vị trí, từ máy khoan dò đi đầu ra trận, cưỡng ép chui khai thông nói.

Sau đó càng nhiều lao công dẫn theo thuổng sắt cùng dây leo giỏ bắt đầu thanh lý những cái kia đất mặt.

Máy khoan dò tốc độ tiến lên không tính quá nhanh, dạng này có thể phòng ngừa phá hư nhà gỗ di tích chủ thể.

Cứ như vậy, một vòng mới đào móc công việc đều đâu vào đấy triển khai.

...

Ước chừng hai giờ về sau, cái thông đạo này đã thanh lý hoàn tất.

Bọn hắn lại lấy được ước chừng 32 bộ kỵ sĩ chiến giáp.

Tại sao muốn dùng ước chừng cái từ này đâu?

Bởi vì trong đó có chút chiến giáp cũng không hoàn chỉnh.

Bất quá cái này cũng không trọng yếu, căn cứ hai người ước định, tất cả di tích sản xuất trang bị đều sẽ tại thăm dò hoàn thành thời điểm tiến hành thống nhất phân phối.

Cái thông đạo này thanh lý sau khi hoàn thành, Bezos nam tước trở nên càng thêm lo âu.

Mặc dù hắn cũng không có biểu hiện tại trên mặt, bất quá y nguyên bị Tông Thận bắt được một chút dấu vết để lại.

Bởi vì Tông Thận lúc này vô cùng bình tĩnh tự nhiên cũng không gặp qua tại quan tâm đào móc thành công.

Mà Bezos nam tước biểu hiện thì hoàn toàn khác biệt.

Hắn chắp tay mà đi, tại ngoài thông đạo bên cạnh vừa đi vừa về bước chân đi thong thả.

Tựa hồ đang đợi cái gì.

Biết lao công nhóm tuyên cáo cái thông đạo này đào móc hoàn tất về sau, hắn mới dừng lại tại chỗ bồi hồi hành vi.

Bất quá trong hai con ngươi lại mang theo vung đi không được thất vọng.

Cực kỳ hiển nhiên, cái thông đạo này bên trong vẫn không có vật hắn muốn.

Tông Thận đối với cái này lòng dạ biết rõ, mà lại Bezos nam tước cũng tương tự không có muốn hướng hắn lộ ra dự định.

Căn cứ trong khoảng thời gian này kinh nghiệm đến xem, Tông Thận có lý do hoài nghi Bezos nam tước muốn tìm, ngay tại cái kia ma pháp rương trữ vật bên trong.

Cái này rương trữ vật hắn là tuyệt sẽ không giao ra.

Chí ít hắn tạ mở ra trước đó, nghiên cứu rõ ràng bên trong đến tột cùng có cái gì thời điểm, là không tồn tại giao ra cái tình huống này.

Ngoài ra, Bezos nam tước cũng không tín nhiệm hắn, bằng không chí ít sẽ đem vật này đặt ở trên mặt bàn tới nói.

Quyết định chủ ý Tông Thận không còn quan sát Bezos nam tước, mà đem lực chú ý đặt ở đào móc trong công tác.

Tại hắn cố ý dẫn đạo dưới, Bezos đem tiếp theo đầu thăm dò lối đi mục tiêu lựa chọn mặt khác một đầu không có vong linh tồn tại lối đi.

Đây là Tông Thận vui với nhìn thấy.

Đồng dạng vẫn là điều động đằng trước tiểu đội tiến vào thăm dò.

Xác nhận an toàn về sau, máy khoan dò cùng lao công nhóm lại tiến vào lối đi tiến hành đào móc.

Cái thông đạo này y nguyên không chút huyền niệm, Tông Thận trong lòng rất rõ ràng.

Chân chính có nguy hiểm chính là còn lại kia hai đầu lối đi.

Một phen giày vò về sau, đã là buổi sáng hơn mười một giờ.

Có trên một cái thông đạo kinh nghiệm.

Tông Thận đoán chừng cái thông đạo này khai phát thời gian hẳn là cũng sẽ không vượt qua 2 giờ.

Bezos nam tước đã đuổi đi qua hổ trợ.

Cho dù hiện tại tiến độ hắn cũng không phải rất hài lòng.

Vì thế hắn thậm chí động viên tùy hành cấp bốn kiếm sĩ cũng khiêng lên thuổng sắt cùng hắn làm một trận.

Đường đường vương quốc cấp bốn chiến sĩ, bây giờ lại làm lên đào đất việc.

Kia sáng ngời áo giáp không thiếu được làm cho rối loạn.

Tông Thận đối với cái này thờ ơ, thậm chí ngay cả gặp dịp thì chơi ý nghĩ cũng không có.

Trên thực tế hắn cung cấp kia hai đài ma năng máy khoan dò, chí ít bù đắp được một hai trăm lao công dùng tay đào móc.

Lần này thăm dò trong hoạt động, vô luận là một phương diện nào cống hiến Tông Thận đều không thể so với Bezos nam tước nỗ lực muốn thiếu.

. . .

Hơn một giờ về sau, đào móc y nguyên đang khẩn trương đang tiến hành.

Tông Thận lại lăng ngay tại chỗ, bởi vì màu trắng quang mang xuất hiện, thời gian dừng lại trạng thái đã đến tới.

Thời gian đúng lúc là ngày đó giữa trưa mười hai giờ, không kém từng phút từng giây.

Làm bạch mang tán đi về sau, liền là từng đạo phụ đề hiển hiện.

【 24 giờ sau sắp mở ra một vòng mới khiêu chiến 】

【  khiêu chiến nội dung: Sóng nhiệt đột kích 】

【  sóng nhiệt khiêu chiến đem tiếp tục 72 giờ 】

【  sóng nhiệt đột kích: Khiêu chiến bắt đầu 6 đến 12 giờ bên trong sẽ nhanh chóng ấm lên đến 45℃ đồng thời tiến vào nguồn nước khô kiệt trạng thái, Thủy hệ cùng băng hệ ma pháp hiệu quả sẽ nhận ảnh hưởng nghiêm trọng 】

【  cực nóng Viêm Ma: Ngoài ra tại khiêu chiến mở ra về sau, sẽ tại khu vực ngẫu nhiên vị trí giáng lâm một vị Viêm Ma Boss, nên Viêm Ma Boss có cố định năm trăm vạn điểm HP, 65 điểm song kháng, tiếp tục tồn tại 24 giờ, nếu là tồn tại trong lúc đó Viêm Ma không bị tiêu diệt, nên khu vực nhiệt độ không khí sẽ lên cao 10℃ 】

【  Viêm Ma Boss sẽ căn cứ còn thừa HP có được khác biệt trạng thái ý đồ công kích 】

【  còn thừa HP 100%: Bình tĩnh trạng thái, ý đồ công kích cực thấp 】

【  còn thừa HP 70%: Tương đối bình tĩnh trạng thái, ý đồ công kích hơi tăng lên 】

【  còn thừa HP 40%: Phẫn nộ trạng thái, ý đồ công kích rõ ràng tăng lên 】

【  còn thừa HP 10%: Nổi giận trạng thái, ý đồ công kích đạt tới điên cuồng 】

【  nên Boss sẽ bảo trì cố định chu kỳ đổi mới, thẳng đến sóng nhiệt khiêu chiến kết thúc 】

【  lượt này điểm tích lũy mới có song trọng nơi phát ra 】

【  sinh tồn điểm tích lũy: Mỗi sinh tồn 1 giờ đem thu hoạch được 30 điểm cơ sở sinh tồn điểm tích lũy 】

【  lĩnh dân tử vong tạm không trừ điểm 】

【 Boss điểm tích lũy: Mỗi vị căn cứ đánh giết Boss lượng máu  dựa theo 0.1 tỉ lệ tiến hành hối đoái, mỗi một cái Boss lần đầu người công kích đem thu hoạch được 500 điểm tích lũy ban thưởng cùng tương đương bạch ngân bảo rương Viêm Ma bảo rương một cái, một kích cuối cùng người đem thu hoạch được cố định 10000 điểm lĩnh dân toàn thể điểm kinh nghiệm cùng 1000 điểm điểm tích lũy ban thưởng, cũng đem ngoài định mức thu hoạch được đồng đẳng với hoàng kim bảo rương Viêm Ma bảo rương một cái 】

【  khiêu chiến mở ra 36 giờ về sau, sẽ mở ra một vòng lâm thời điểm tích lũy hối đoái 】

【  nên thời gian dừng lại thông cáo đem tiếp tục 5 phút đồng hồ 】

Nhanh chóng xem xét phần này thông cáo nhắc nhở, Tông Thận ngược lại là cảm thấy có ý tứ không ít.

Hiện tại khiêu chiến càng ngày càng giản hóa.

Bất quá 45℃ nóng bức nhiệt độ không khí vẫn là rất đáng sợ.

Mà lại tại khiêu chiến bên trong, Thủy hệ ma pháp cùng băng sương ma pháp đều sẽ bị trên phạm vi lớn suy yếu.

Lúc đầu Tông Thận còn chuẩn bị lợi dụng trong lãnh địa đang đóng đầu kia Hàn Sương Độ Nha, đến chế tạo mấy cái điều hoà không khí phòng.

Hiện tại đoán chừng cũng mơ hồ.

Mặt khác tại khiêu chiến tiến hành lúc, nguồn nước cũng sẽ xuất hiện khô kiệt tình huống.

Cái này cũng phải cần sớm chú ý sự tình.

Còn phải chuẩn bị một chút che nắng vật phẩm.

Vì ra ngoài làm đủ chuẩn bị.

Bởi vì lần này khiêu chiến, khí hậu phương diện cho sinh tồn trên mang tới áp lực cũng không tính lớn.

45℃ tức giận nhất ấm còn có thể chịu đựng, tỉ như đào cái hầm, làm cái ao nước.

Mà lại lĩnh dân thương vong cũng sẽ không khấu trừ điểm tích lũy.

Tông Thận nhớ kỹ Hoa Hạ Thổ Lỗ Phiên địa khu, từng có qua mặt đất nhiệt độ đạt tới 8 3.3℃ kinh khủng ghi chép.

Bất quá đây cũng không có nghĩa là hắn có thể phớt lờ.

Mấu chốt vấn đề vẫn là ở cái kia Viêm Ma Boss trên thân, nó không chỉ có là điểm tích lũy chủ yếu nơi phát ra.

Cũng liên quan đến đến tiếp sau nhiệt độ biến hóa.

Chỉ cần 24 giờ bên trong không thể tiêu diệt Viêm Ma Boss, như vậy khu vực bên trong nhiệt độ không khí sẽ trực tiếp đề cao 10℃.

Liên tục hai lần không thể tiêu diệt, nhiệt độ không khí liền sẽ đạt tới 65℃.

Vấn đề này coi như miễn cưỡng có thể sinh tồn, cũng đem nửa bước khó đi, dạng này liền không cách nào hữu hiệu công kích đến tiếp sau đổi mới Viêm Ma Boss.

Cho nên lần này khiêu chiến càng khảo nghiệm nhưng thật ra là khu vực bên trong thực lực tổng hợp.

Chỉ có cam đoan trước hai đầu Viêm Ma Boss có thể thuận lợi chu kỳ bên trong bị xử lý, mới có thể bảo đảm nhiệt độ không khí ổn định tại 45℃ dạng này mới sẽ không ảnh hưởng đến tiếp sau tình huống.

Rốt cuộc tại 45℃ hạ ra ngoài chiến đấu cùng 55℃ chính là đến 65℃ hạ ra ngoài chiến đấu hoàn toàn không tại một cái độ khó giới hạn bên trên.

Năm trăm vạn HP nói nhiều không nhiều, nói thiếu cũng không ít.

Dựa theo khu vực bình quân may mắn còn sống sót lãnh chúa số lượng là 7000 người đến tính toán.

Mỗi người bình quân chỉ cần giải quyết Viêm Ma Boss hơn 700 điểm HP là đủ rồi.

Lần này các lãnh chúa thực lực muốn so địa huyệt khiêu chiến lúc phổ biến mạnh không ít.

Tông Thận cũng không trông cậy vào toàn khu vực lãnh chúa có thể toàn bộ đến đông đủ.

Hắn chỉ hi vọng ít nhất có thể đạt tới một nửa khu vực lãnh chúa như vậy đủ rồi.

Rốt cuộc tiến đánh Viêm Ma Boss mặc dù là cao ích lợi, nhưng cũng mang ý nghĩa cao phong hiểm.

Vẫn là có thật nhiều bảo thủ hình lãnh chúa không nguyện ý tới.

Cụ thể có lẽ còn phải tiến hành một phen khu vực động viên mới được.

Viêm Ma làm lớn Boss, các lãnh chúa thương vong không thể tránh được.

Bất quá chuyện như vậy vẫn là càng nhiều càng tốt,

Cho dù là Tông Thận cũng căn bản không có khả năng một mình đem Viêm Ma Boss cho tiêu diệt.

Bất quá lấy trước mắt hắn lãnh địa thực lực, phỏng đoán cẩn thận chí ít có thể giải quyết 20% HP.

Cuối cùng tại chính là thủ kích cùng một kích cuối cùng, đây là hai cái mang tính then chốt ban thưởng.

Nhân số nhiều liền sẽ thành phần có vận khí.

Nhất là thủ kích, vận khí thành phần lớn hơn thực lực.

Bất quá một kích cuối cùng Tông Thận vẫn là có nắm chắc nhất định tranh đoạt.

Cái này cùng chuyển vận năng lực có quan hệ rất lớn, ai chuyển vận mạnh nhất, ai thì càng có khả năng cầm xuống một kích cuối cùng.

Những này đều không tính là gì vấn đề.

Trầm tư một chút về sau, thời gian dừng lại trạng thái kết thúc.

Tông Thận lập tức quay người đi vào lúc đến trong thông đạo, lấy ra thông tin thủy tinh liên hệ Mariel.

Thông tin rất nhanh liền tiếp thông.

Mariel hôm qua vừa xử lý tốt Sitano sự tình.

Đem thuộc về Mars lão gia Dinar dẫn tới, thuận tiện thương lượng lớn nông trường sự tình.

Đồng thời lại là lãnh địa mua sắm một nhóm đồ ăn.

Trước mắt đồ ăn còn chưa khô kiệt, đây chỉ là phòng ngừa chu đáo.

Dựa theo Tông Thận kế hoạch cùng chỉ thị, lãnh địa bên trong nhất định phải thời khắc duy trì nửa tháng trở lên đồ ăn.

Mà lại mấy ngày nay vừa vặn nhiều hơn ba bốn trăm vị lưu dân nhân khẩu, bọn hắn cần ăn cơm.

Lãnh địa thông thường đồ ăn tiêu hao trình độ lần nữa tăng lên.

Về phần hiện tại, Mariel ngay tại lãnh địa ở trong vội vàng tiến hành một vòng mới kiến thiết.

Tông Thận lập tức đem sóng nhiệt chuyện khiêu chiến cùng quy tắc đều nói cho Mariel.

Đồng thời để nàng lập tức bắt đầu công tác chuẩn bị!

Đầu tiên là nguồn nước vấn đề, khẩn cấp tu kiến ba đến tám cái nước hầm, cũng đem nó lấp đầy.

Lại ngoài định mức tu kiến mấy cái 【  cấp ba hầm 】 đi đến đầu dự trữ một chút nước.

Kéo lên Hàn Sương Độ Nha tiến hành khẩn cấp đông lạnh.

Nơi này đem làm khẩn cấp hạ nhiệt độ phòng.

Nguyên lai dự trữ đồ ăn cái kia băng sương hầm cũng muốn gấp rút thời gian một lần nữa đóng băng.

Mặt khác mua thêm một chút khối băng đi vào, bảo đảm có thể gắng gượng qua ba ngày nóng bức thời kì.

Ngoại trừ kể trên chuẩn bị bên ngoài, hắn còn để Mariel đem 【  nhiệt độ thấp kho lạnh kiến tạo bản vẽ (màu lam) 】 cho xây tạo bắt đầu.

Cái đồ chơi này thuộc về một đồ đắp một cái kiến trúc, là chuyên môn kho lạnh.

Hiện tại lãnh địa không thiếu hụt băng hệ ma pháp bảo thạch, cũng có đầy đủ nước phù văn cùng sơ cấp ma năng hạch tâm, hoàn toàn có kiến tạo năng lực.

Lúc đầu cái kia hầm dung lượng cũng đã giật gấu vá vai, hoàn toàn có thể đem một nửa đồ ăn chuyển dời đến kho lạnh bên trong đi, cũng coi là một loại bảo hiểm biện pháp.

Rốt cuộc chuyên nghiệp kho lạnh kiến trúc muốn so hầm đông kết sau lâm thời hầm chứa đá đáng tin cậy hơn nhiều.

Đây đều là quan trọng nhất vấn đề, còn lại ngược lại là dễ giải quyết.

Lãnh địa không hề thiếu đồ ăn, dù là làm nông chưa toàn diện tiến hành, dựa vào trong tay Dinar hắn cũng có thể nhẹ nhõm mua sắm đến đại lượng đồ ăn.

Cuối cùng hắn lại căn dặn Mariel để nàng chuyển cáo Howie đi 【  thị trường 】 bên trong, mua sắm một chút có thể hạ nhiệt độ vật phẩm.

Vô luận là ma pháp đạo cụ cũng tốt, vẫn là cái khác băng sương loại đồ vật cũng tốt.

Dù sao chỉ cần cùng hạ nhiệt độ dựng bên cạnh cũng không cần buông tha.

Tuy nói băng sương ma pháp hiệu quả lại nhận trên diện rộng suy yếu, bất quá Tông Thận y nguyên sẽ không bỏ rơi phương diện này chuẩn bị.

Dù là chỉ còn lại 50% thậm chí là 40% tác dụng, kia cũng là đáng.

An bài xong những này chuẩn bị hạng mục công việc về sau, Tông Thận lại cùng Giang Di tiến hành một phen thông tin.

Hiểu rõ một chút quân đoàn tình huống phát triển.

Bởi vì thông cáo đã xuất hiện nguyên nhân, cho nên căn bản không cần thông báo tiếp cái gì.

Từ khi quân đoàn 1.1 quy tắc mở ra về sau, quân đoàn nhân số đã nhanh muốn đạt tới hạn mức cao nhất.

Cấp một quân đoàn nhân số hạn mức cao nhất là 120 người, hiện tại đã có 112 người..