Chương 512:: Bezos khát vọng, Kim Sư Khô Lâu kỵ sĩ 【  phòng trộm 】 【5K 】

Chương 512:: Bezos khát vọng, Kim Sư Khô Lâu kỵ sĩ 【  phòng trộm 】 【5K 】

Cho nên, chờ Tông Thận sau khi quay về còn phải tốn chút tâm tư vì quân đoàn tiến hành thăng cấp.

Lần này tuyển nhận hơi có một chút cánh cửa, đây cũng là yêu cầu của hắn.

Cho nên thành viên mới thực lực phổ biến cũng còn không sai.

Sóng nhiệt khiêu chiến khí hậu trí mạng trình độ muốn so lẫm đông khiêu chiến thấp hơn.

Không cần thiết lại tiến hành vật tư phụ cấp.

Đồng thời, Tông Thận lại giải thích một câu tình huống của mình, đem thăm dò đầm lầy kế hoạch đẩy về sau dời.

Nói đùa, hắn đã biết đầm lầy bên trong chiếm cứ một đầu tiểu Hắc Long, như vậy ngược lại không có cái gì tốt nóng nảy, Chân Long xây tổ về sau, không có chuyện bình thường sẽ không rời đi.

Nhất là đầm lầy vẫn là thích hợp nhất Hắc Long sinh hoạt hoàn cảnh.

Trong đó không thể thiếu nó hao hết tâm lực cải tạo.

Nói cách khác, đều biết cái này tiểu đẹp trai nhà ở nơi nào, tự nhiên cũng sẽ không cần lo lắng nó sẽ không hiểu thấu chạy trốn.

Giang Di hướng Tông Thận biểu thị ra cảm tạ, nàng rất thông minh không có lựa chọn truy đến cùng cái gì.

Gần nhất khí hậu biến hóa cũng không rõ ràng, mấy ngày nay đều là ngày nắng.

Bọn hắn chỗ khu vực nhiệt độ không khí đại khái tại 22 đến 25℃ tả hữu.

Cái này nhiệt độ không khí cũng không có cái gì nóng bức dấu hiệu.

Bất quá bây giờ thông cáo đã xuất hiện, mọi người cơ bản đều hiểu.

Có thể làm cho các lãnh chúa sớm 24 tiếng để chuẩn bị cũng coi là lãnh chúa hệ thống ưu đãi.

Dập máy thông tin thủy tinh về sau, Tông Thận cuối cùng yên tâm.

Di tích đào móc vẫn còn tiếp tục.

Như là Tông Thận dự tính như thế.

Cái thông đạo này đồng dạng hao tốn chừng hai giờ liền toàn bộ thanh lý hoàn tất.

Bất quá nhưng không có thu hoạch được tương ứng trang bị, mà là một chút tác chiến bản đồ cùng chiến lược quy hoạch.

Còn tại một cái cùng loại phòng chỉ huy địa phương tìm được một chút không sai trang bị.

Hết thảy 30 thanh hoàn hảo kỵ sĩ chiến kiếm.

Những cái kia bản đồ cùng quy hoạch đồ sách đều thuộc về ma pháp thư tịch, mang theo ma lực phù văn lực lượng.

Bởi vậy mới có thể đến nay mà không mục nát.

Cực kỳ đáng tiếc, nơi này vật phẩm cũng không có để Bezos nam tước hài lòng.

Hắn đem bản đồ cùng chiến lược quy hoạch giao cho Tông Thận tra duyệt một phen.

Dựa theo ước định, những này sẽ trở thành hắn cất giữ.

Trên thực tế những thứ này tác dụng đối Tông Thận cũng rất có hạn.

Hắn chỉ là hơi nhìn thoáng qua, nhớ kỹ mặt khác hai cái Kỵ Sĩ Đoàn trụ sở.

Chỉ cần có chút này tin tức tương quan, hắn liền có thể thông qua công lược nhắc nhở tiến hành chỉ dẫn.

Năm đó Hùng Sư kỵ sĩ đoàn chia làm ba cái binh đoàn, nơi này chính thuộc về hai cái phó binh đoàn một trong.

Cũng chính là cái gọi là ngân sắc hùng sư kỵ sĩ quân đoàn.

Mặt khác hai cái binh đoàn là một chủ một bộ, ngoại trừ ngân sắc hùng sư quân đoàn bên ngoài, còn có cái kim sắc hùng sư quân đoàn.

Đây mới là chủ quân đoàn, quy mô cùng thực lực đều muốn càng lớn mạnh một chút.

Trong đó người lãnh đạo càng là nắm giữ sử thi cấp đồ trang sức trang bị 【  kim sắc hùng sư giới chỉ 】.

Những này hùng sư giới chỉ đều là đồ tốt, có điều kiện lời nói Tông Thận thậm chí chuẩn bị tập hợp đủ ba cái.

Hai cái ngân sắc một viên kim sắc.

Hiện tại hắn từ Richardson chỗ ấy đã lấy được một viên ngân sắc.

Như vậy tiếp xuống nếu là có điều kiện lời nói, nên ưu tiên lấy tới kim sắc mới được.

Từ vừa rồi đồ sách bên trong, hắn đã tìm được một cái khác ngân sắc Hùng Sư kỵ sĩ đoàn trụ sở vị trí.

So sánh bây giờ đại lục vương quốc bản đồ, hẳn là tại Nord vương quốc cảnh nội.

Về phần cái kia kim sắc Hùng Sư kỵ sĩ đoàn cách xa nhau càng xa một chút, tại đại lục khu vực trung bộ.

Cũng chính là Swadia vương quốc, còn muốn ngã về tây một điểm vị trí.

Căn cứ cái đại lục này khoảng cách tiêu chuẩn, làm sao cũng có mấy chục hơn trăm vạn cây số khoảng cách.

Cho dù là lấy Ưng Tướng tốc độ cũng phải bay lên một hai tháng.

Đây là không dừng ngủ đêm bay pháp, trên thực tế đường dài phi hành Ưng Tướng cũng nhất định phải tiến hành nghỉ ngơi.

Cho nên cự ly xa bôn ba trông cậy vào còn phải là truyền tống ma pháp trận.

Không đi cân nhắc vấn đề này, Tông Thận nghiên cứu một chút liền đem nó trả lại cho Bezos nam tước.

Hiện tại chỉ còn lại hai đầu âm u lối đi chưa mở ra.

Bezos nam tước mặc dù vội vã không nhịn nổi, nhưng là lao công nhóm cũng vội vàng hồ một buổi sáng.

Bọn hắn cần nghỉ ngơi, lại ăn chút đồ vật.

Bởi vậy đào móc công việc cũng ngừng lại.

Tất cả mọi người lấy ra lương khô, bắt đầu ăn lên cơm trưa tới.

Tông Thận bọn hắn cũng không ngoại lệ, mặc dù buổi sáng không ra khí lực gì, bất quá cơm vẫn là phải ăn.

Ăn xong đơn giản cơm trưa về sau, Bezos nam tước chuẩn bị mở còn lại hai đầu lối đi.

Lúc này Tông Thận không thể không tiến hành tham gia.

Bởi vì cái này hai đầu lối đi đều là có vong linh ẩn núp.

Mặc dù cố ý để Bezos nam tước xuất một chút máu, tiêu trừ hắn một chút lo lắng.

Bất quá Tông Thận vẫn là chuẩn bị đem hết thảy đặt vào chưởng khống ở trong.

Hắn đi vào Bezos nam tước trước mặt, chủ động đưa ra đề nghị của mình.

"Bezos đại nhân, còn lại cái này hai đầu lối đi, ta chuẩn bị tự mình đi vào dò xét."

"Thực lực của ta ngài có thể biết."

"Nếu là ta một mình tiến đến, dò xét hiệu suất ngược lại sẽ cao hơn không ít."

Tông Thận cực kỳ có tự tin nói, nói xong lấy ra 【  Cực Quang Thủ Hộ Đại Thuẫn 】 nắm ở trong tay.

Nguyên bản Bezos nam tước đối với đề nghị này còn có chút không yên lòng.

Rốt cuộc hắn biết rõ, chỗ này bên trong di tích bộ tùy thời có khả năng xuất hiện đáng sợ vong linh quái vật.

Bất quá khi hắn nghe được "Hiệu suất" cái này hai chữ thời điểm, không khỏi liền cải biến ý nghĩ.

Tiểu đội hành động khẳng định không có một mình cao như vậy hiệu, dù là có thể tiết kiệm năm phút đồng hồ, mười phút đồng hồ, cũng là cực kỳ trọng yếu, di tích đào móc tiến độ đã vượt qua 70% cực kỳ đáng tiếc đến bây giờ còn là không thể tìm tới vật hắn muốn.

Kia là một cái ma pháp tín vật, nói đúng ra là một phần ba ma pháp tín vật.

"Tốt a, Tông lão đệ, như vậy ngươi nhanh đi mau trở về."

"Gặp nguy hiểm liền kêu gọi chúng ta."

Bezos nam tước suy tư một lát sau, sẽ đồng ý Tông Thận yêu cầu.

Tông Thận gật gật đầu, một tay nắm lấy tấm chắn, một tay nhấc mê muội tay thiện nghệ đèn pin hướng phía đầu kia lối đi đi đến.

Ở phía sau hắn không xa, Bezos nam tước nhìn qua bóng lưng của hắn biểu lộ phức tạp.

Hắn đến thừa nhận, mình đối với Tông Thận vô cùng có hảo cảm, hai người có thật nhiều tiếng nói chung.

Loại này hảo cảm cùng loại với hữu nghị, lại giống là trưởng bối thưởng thức.

Mặt khác hắn kỳ thật đã phát hiện thiên tuyển người giáng lâm sự tình thực.

Cũng minh bạch Tông Thận thiên tuyển người thân phận.

Đây chính là hỗn loạn sắp đến lớn nhất báo hiệu.

Bởi vậy hắn cũng không thể không tại Tông Thận trên thân đặt cửa, dạng này liền có thể tại hỗn loạn đến về sau có một đầu đường lui.

Tại hảo cảm cường thịnh thời điểm, hắn thậm chí có một loại có thể vì hắn nỗ lực hết thảy ảo giác.

Bất quá loại này ảo giác tại hắn biết Tông Thận liền là cứu đi Độ Nha Thánh nữ Safri cưỡi heo sau tiêu trừ không ít.

Hắn cũng từng sinh ra qua hoài nghi, bất quá cuối cùng vẫn lựa chọn tiếp tục đặt cửa.

Nói thật, nguyên bản liên quan tới Hùng Sư kỵ sĩ đoàn trụ sở di tích thăm dò, hắn là chuẩn bị mình độc tài.

Kéo lên Tông Thận càng nhiều hơn chính là cân nhắc hắn chỗ hiện ra thực lực cùng dưới trướng hắn những cái kia cao giai chiến sĩ.

Bởi vì Bezos nam tước đối với nơi này khôi phục vong linh, cũng chính là những cái kia Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ rất là đề phòng.

Lại không nghĩ tới lần này hành động thế mà không có gặp được khôi phục vong linh.

Bất quá cũng không có thấy hắn muốn tín vật.

Nếu là có thể đạt được viên kia tín vật, hắn liền có thể nhanh chóng tổ kiến ra một đội cấp năm kỵ sĩ.

Chí ít cũng là một cái trung đội số lượng tiêu chuẩn.

Có nhóm này cấp năm kỵ sĩ, Bosi bang đem có thể trong lúc hỗn loạn mưu đến một đường sinh cơ kia.

Liên quan tới cái này viên tín vật hắn cũng là từ trong điển tịch nhìn thấy.

Nên tín vật trình độ trọng yếu không thua gì hùng sư giới chỉ, có được phân làm ba phần.

Hai phần ngân sắc hùng sư ấn ký, phân biệt có thể từ dị thứ nguyên chinh chiêu một cái trung đội cấp năm hùng sư kỵ sĩ.

Còn có một cái là kim sắc hùng sư ấn ký, có thể từ dị thứ nguyên bên trong chinh chiêu một cái trung đội lục giai hùng sư kỵ sĩ.

Hùng sư giới chỉ thường thường từ quân đoàn trưởng đeo, hắn thấy hẳn là tại Azshara cái nào đó chiến trường trong phế tích.

Đối với hắn trợ giúp lớn nhất vẫn là nơi này khả năng tồn tại ngân sắc hùng sư ấn ký.

Cụ thể làm sao sử dụng hắn còn không có kinh nghiệm, đối với dạng này ghi chép hắn đều là thà rằng tin là có, không thể tin là không.

Ai

Nhìn qua Tông Thận đi vào trong thông đạo, Bezos nam tước phát ra thở dài một tiếng.

Biết đến càng nhiều, liền phải tiếp nhận càng nhiều.

Nhất là hắn dạng này sẽ không dễ dàng nhận mệnh gia hỏa.

Hắn có thể có cái gì ý đồ xấu đâu?

Đơn giản là vì có thể trong lúc hỗn loạn bảo toàn tự thân.

Nếu là nơi này không cách nào tìm tới ngân sắc hùng sư ấn ký.

Như vậy hắn chỉ có thể ở tiến về cự thành dự tiệc thời điểm nghĩ biện pháp khác. . .

Ít nhất cũng phải hướng Rentax cự thành dựa thế, thu hoạch được một chút binh lực thượng ủng hộ.

...

Bezos nam tước ý nghĩ Tông Thận có thể mơ hồ đoán được.

Bởi vì cái gọi là người không vì mình trời tru đất diệt.

Đừng nói là hiện tại Bezos đối với hắn độ thiện cảm chưa khôi phục lại max trị số.

Coi như đạt tới max trị số về sau, có độ thiện cảm Max tăng thêm, Bezos nam tước đối với hắn coi trọng trình độ cũng nhiều nhất đề cao đến dòng chính người nhà tình trạng.

Cho nên hắn đối Bezos nam tước bảo lưu lại một ít chuyện cũng không thèm để ý.

Thậm chí hắn đã sớm có quyết định, nếu là Bosi bang lâm vào toàn diện hỗn loạn.

Hắn sẽ cố gắng bảo toàn Bezos nam tước.

Đương nhiên, một khi toàn diện hỗn loạn bộc phát, hắn cũng sẽ kiệt lực chia cắt dân bản địa nhân khẩu cùng tài phú.

Đây là chiều hướng phát triển, cũng là không thể tránh khỏi tình huống.

Đầu này hành lang rất là âm u, mà lại phi thường rộng rãi.

Lối đi độ rộng đạt đến khoảng sáu mét, có thể để ba vị Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ song song thông qua.

Độ cao cũng có hơn ba mét, muốn so đầu thứ nhất âm u lối đi lớn thêm không ít.

Tông Thận nghiêng người tiến lên, đem 【  Cực Quang Thủ Hộ Đại Thuẫn 】 ngăn tại trước người.

Một cái tay khác nắm lấy 【  ma năng đèn pin 】 mở ra hai ngăn độ sáng nhắm ngay thông đạo phía trước.

Cái thông đạo này không tính là quá lâu, ước chừng tại ba bốn mươi mét dáng vẻ.

Cuối hai bên có rõ ràng kéo dài dấu hiệu.

Hẳn là có di tích địa quật tồn tại.

Bất quá Tông Thận đoán chừng nơi này địa quật hẳn là sẽ càng nhỏ hơn một chút.

Bước tiến của hắn bình ổn, rất nhanh liền đi tới cuối thông đạo.

Bên trái là một đầu tiểu nhân kéo dài lối đi, cũng là ngõ cụt, thuộc về di tích kéo dài vị trí.

Phía bên phải có khác động thiên, là một cái diện tích nhỏ hơn địa quật.

Tông Thận rất nhanh liền có lựa chọn, hắn đem thân thể chuyển hướng bên phải, vừa đem đèn pin chiếu hướng trong đó thời điểm, lại có "Cộc cộc" âm thanh truyền đến!

Nơi này cùng công lược module trước đó sở tiêu nhớ đồng dạng, quả nhiên có vong linh ẩn núp.

Mà toàn bộ di tích cũng tuyệt không chỉ có 29 vị Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ.

"Cộc cộc" âm thanh từ sau khi xuất hiện, liền trở nên càng ngày càng rõ ràng.

Nó ở trong hang lặp đi lặp lại quanh quẩn, có một chút tiếng vọng.

Lúc này, Tông Thận trên mặt lộ ra nụ cười, với hắn mà nói đây chính là kết quả hắn muốn.

Lần này hắn không định sử dụng 【  ngân sắc hùng sư giới chỉ 】 trước tiến hành thuần phục.

Nhất định phải khiến cái này Khô Lâu kỵ sĩ ra ngoài lộ mặt mới được!

Nghĩ tới đây, hắn lập tức thay đổi thân thể, hướng về nơi đến phương hướng chạy tới.

Sau lưng "Cộc cộc" âm thanh càng ngày càng dày đặc cùng rõ ràng.

Điều này nói rõ Khô Lâu kỵ sĩ ngay tại cấp tốc tiếp cận, mà lại số lượng cũng không ít, ít nhất cũng có cái năm sáu vị dáng vẻ.

Cái thông đạo này như thế rộng rãi, cũng là gián tiếp bằng chứng nội bộ thường có Khô Lâu kỵ sĩ ra vào tình huống.

Hắn cũng liền bận bịu bước nhanh hơn, co cẳng lao nhanh.

Tại khoảng cách cửa thông đạo còn có hơn mười mét thời điểm, liền phát ra la lên.

"Bezos đại nhân!"

"Có biến!"

Nghe được thanh âm của hắn về sau, Bezos nam tước vội vàng phất tay.

Cái kia một đội Avalon cấp bốn Cường Kích chiến sĩ đã sớm chờ đợi ở cửa.

Bọn hắn cầm trong tay song kiếm, tạo thành một cái túi, đem cửa thông đạo vây lại.

Cùng lúc đó, Wenresa bọn hắn cũng nghe đến Tông Thận tiếng kêu.

Đám người liếc nhau một cái, vô thanh vô tức cũng dựa vào đi lên.

Bất quá lại không có quá nhiều ý đồ công kích.

Kỳ thật lúc trước Tông Thận liền đã đã thông báo bọn hắn.

Cho nên tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, biết được đây là lãnh chúa đại nhân một cái sách lược.

Đối với cái này bọn hắn cũng sẽ cho nhất định phối hợp.

Dưới loại tình huống này, Tông Thận chạy ra trong thông đạo.

Phía sau hắn "Cộc cộc" âm thanh đã sớm truyền ra lối đi.

Còn có đại đoàn âm ảnh và khí lưu phun trào ra.

Điều này nói rõ trong đó Khô Lâu kỵ sĩ nhóm đang theo lấy bên ngoài chạy tới.

Cái thông đạo này đã đầy đủ để bọn chúng gia tốc đến thích hợp công kích tốc độ.

Tại đầy nhanh công kích kỵ binh trước mặt, cấp bốn Cường Kích kiếm sĩ đem ở thế yếu bên trong.

Cho nên Tông Thận từ trong thông đạo chạy đến chuyện thứ nhất, liền để bọn hắn cấp tốc rời đi.

"Đều tản ra!"

"Không muốn tụ tập!"

Hắn vừa nói, một bên chạy hướng về phía một bên nhà gỗ nhỏ di tích.

Wenresa bọn hắn lập tức hiểu rõ ra, cũng chạy tới.

Tại chỗ, Bezos nam tước nhìn thấy Tông Thận phản ứng cùng khuyên bảo, vội vàng hạ đạt chỉ lệnh.

"Đều tản ra. . ."

Những cái kia cấp bốn Cường Kích kiếm sĩ lúc này mới nhao nhao tán đi, riêng phần mình tìm kiếm địa hình chướng ngại vật.

Vừa rồi bọn hắn đứng tại ngoài thông đạo bên cạnh thời điểm cũng chịu đựng rất lớn áp lực.

Kia quét mà đến khí lưu mang đến cực lớn cảm giác áp bách.

Bất quá bọn hắn tán đi chung quy là chậm một chút.

Tới gần ở giữa hai vị Cường Kích kiếm sĩ còn chưa kịp rời đi bao xa.

Lối đi bên trong liền xông ra sáu vị Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ!

Bọn chúng giơ vết rỉ loang lổ, thậm chí mang theo một ít thổ nước đọng kỵ thương phát khởi công kích.

Khô lâu cốt mã tiếng chà đạp tựa như là tử vong nhịp trống.

Một vòng công kích phía dưới, hai vị cấp bốn Cường Kích kiếm sĩ tựa như vải rách búp bê giống như bay ngược ra ngoài.

Những này Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ lại xông ra mấy chục mét sau mới ngừng lại được.

Lao công nhóm đã sớm chuyển dời đến những cái kia nửa hóa đá trạng thái nhà gỗ nhỏ di tích mặt sau.

Bị quản chế tại địa hình nhân tố, Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ không cách nào ở nơi đó khởi xướng công kích.

Đây là một vòng rất cường lực công kích, hai vị kia cấp bốn Cường Kích kiếm sĩ gần như trong nháy mắt bị miểu sát.

Rốt cuộc Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ đẳng cấp không thấp, công kích tổn thương tăng thêm bội số đạt đến 3.0.

Trúng đích về sau, liền là năm sáu trăm điểm HP xói mòn.

Lại càng không cần phải nói Cường Kích kiếm sĩ thuộc về chủ công kích song kiếm võ sĩ.

Mà lại cái này sáu vị Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ bên trong, có hai vị người mặc áo giáp màu vàng kim.

Vô luận là kỵ sĩ chiến kiếm vẫn là kỵ sĩ súng cũng đều là kim sắc.

Bao quát chiến mã người khoác bản giáp cũng là như thế.

Phía trên mơ hồ còn có thể nhìn thấy một cái kim sắc sư tử, đứng tại bàn thạch trên gào thét huy hiệu.

Những này giáp trụ đồng dạng cũ nát, nhưng lại y nguyên muốn so những cái kia phổ thông Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ càng có khí thế.

"Đây là lục giai hùng sư kỵ sĩ hóa thành vong linh. . ."

Tông Thận ánh mắt quét tới, trong nháy mắt liền hiểu rõ ra.

Trước đó thu phục những cái kia đều là cấp năm hùng sư kỵ sĩ biến thành vong linh.

Mà những này kỵ sĩ giáp vàng rõ ràng phải mạnh hơn một chút!

Trong lòng của hắn cuồng hỉ, hai mắt nhìn chăm chú, nhanh chóng xem xét lên nó thuộc tính tới.

【  Kim Sư Khô Lâu kỵ sĩ lv45(màu cam) 】

【  màu cam bá chủ cấp 】

【  chủng tộc: Bất tử tộc 】

【  HP: 6000 】

【  đâm xuyên tổn thương: 22 1-224 】

【  chém vào tổn thương: 88~91 】

【  đầu hộ giáp: 35 】

【  thân trên hộ giáp: 65 】

【  hạ thân hộ giáp: 35 】

【  ma pháp chống cự: 55 】

【  kỹ năng: Kim Sư công kích lv30(dựng lên kỵ thương, tiến vào Kim Sư công kích trạng thái, tốc độ gia tăng 40% lực công kích đề cao 25% bổ sung ngoài định mức 35 điểm phá giáp hiệu quả, công kích đối phía trước nhiều nhất sáu cái mục tiêu tạo thành 3.5 bội số đâm xuyên tổn thương, tiếp tục 30 giây, thời gian cooldown 1 giờ, Kim Sư công kích trạng thái dưới, mỗi đánh giết một cái địch quân mục tiêu đem giảm xuống 6 phần ở kỹ năng thời gian cooldown)

Kim Sư ý chí lv35(kích hoạt Kim Sư ý chí, phấn chấn Sư Vương chiến ý, gia tăng 70 điểm cố định đâm xuyên tổn thương, thu hoạch được một cái HP 40% Kim Sư hộ thuẫn, lập tức thiết lập lại một lần Kim Sư công kích thời gian cooldown, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 3 giờ) 】

Thiếu thốn trạng thái

Thiếu thốn trạng thái

Kỹ năng bị động: Vong linh thân thể (miễn dịch các loại không phải vật lý hình khống chế kỹ năng, không có sợ hãi cùng thương hại, sẽ không cảm nhận được đau đớn, nhận thánh quang lúc công kích, sẽ gặp ngoài định mức tổn thương)

Kim Sư tự động giá thương (làm thú cưỡi bảo trì di động cao tốc lúc, cách mỗi 45 giây đem tự động tiến vào một lần giá thương trạng thái, đối nhiều nhất hai cái mục tiêu tạo thành 3.5 bội số đâm xuyên tổn thương)

Kim Sư kỵ sĩ vinh dự (khi còn sống kỵ sĩ vinh dự từ đầu đến cuối không tiêu tan, công kích bình dân cùng kỵ binh loại mục tiêu lúc, có 35% xác suất lâm vào hỗn loạn trạng thái, tiếp tục 1 giờ, trong lúc đó sẽ xuất hiện chạy tứ tán tình huống) 】

(lục giai hùng sư kỵ sĩ tử vong sau khi được qua tuế nguyệt tẩy lễ cùng vùi lấp, dần dần đã đản sinh ra linh hồn chi hỏa, đồng thời bởi vậy thanh tỉnh lại)

Không sai, những này người khoác kim giáp gia hỏa, liền là lục giai Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ.

Vong linh hóa về sau, thực lực cùng khi còn sống so ra đều sẽ xuất hiện lui bước.

Bởi vậy phẩm cấp của nó cùng cấp năm Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ đồng dạng, đều là màu cam bá chủ cấp.

Bất quá giữa hai bên thuộc tính chênh lệch vẫn còn hết sức rõ ràng.

Lục giai Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ muốn so cấp năm càng thêm cường đại.

Cho dù là cùng là bá chủ cấp nhưng cũng có lấy rõ ràng phân chia cao thấp.

Cũng chính vì vậy, thu phục một vị lục giai Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ không thua gì thu phục một vị đỉnh cấp bá chủ cấp.

Bất quá nơi này lục giai Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ cũng không nhiều.

Lần này từ trong thông đạo chạy ra sáu vị Khô Lâu kỵ sĩ bên trong chỉ có hai vị là lục giai Khô Lâu kỵ sĩ.

Tông Thận đương nhiên sẽ không buông tha, đang lúc hắn chuẩn bị từ nhảy ra ngoài giả dạng làm muốn cùng bọn chúng vật lộn bộ dáng lúc.

Bezos nam tước lại trước một bước chạy ra ngoài.

Hắn giơ cao lên Thập Tự Giá mặt dây chuyền, bạch sắc quang mang bắt đầu rọi sáng ra tới.

Bao trùm toàn bộ di tích địa quật.

Sau đó tại cái này âm u dưới mặt đất, vậy mà bắt đầu rơi ra mưa ánh sáng!.