Chương 513:: Thánh Quang Chi Vũ, Bezos cùng hoàng kim bảo rương 【  phòng trộm 】 【5K 】

Chương 513:: Thánh Quang Chi Vũ, Bezos cùng hoàng kim bảo rương 【  phòng trộm 】 【5K 】

Những này quang vũ tựa như là từng khỏa trắng noãn hạt gạo nhỏ.

Nếu là cẩn thận quan sát, liền có thể phát hiện mỗi một khỏa đều là thánh quang cụ hiện hóa.

Đám người tắm rửa tại quang vũ dưới, chỉ cảm thấy toàn thân thư sướng.

Trống rỗng nhiều hơn một chút lực lượng.

Mà những này quang vũ rơi vào những cái kia Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ trên thân thời điểm liền hoàn toàn khác biệt.

Lập tức liền phát ra "Ầm" rung động thiêu đốt âm thanh.

Từng đạo khói đen lập tức bay lên.

Tại Tông Thận thị giác bên trong, mỗi một khỏa quang vũ đều có thể đối với mấy cái này Khô Lâu kỵ sĩ tạo thành 20~ 30 điểm thánh quang tổn thương.

Đơn lần tổn thương có lẽ không nhiều, nhưng là không chịu nổi quang vũ số lượng nhiều lắm.

Hơn nữa còn tại phiêu phiêu sái sái càng ngày càng nghiêm trọng.

Nước biển điểm đậu hũ, vỏ quýt dày có móng tay nhọn.

Tiếp tục như vậy những này Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ bị đốt chết là tất nhiên.

Đối với đột nhiên xuất hiện thánh khiết quang vũ, Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ cũng không thể kịp thời kịp phản ứng.

Bọn chúng dưới hông khô lâu cốt mã cũng nhận quang vũ tiếp tục tổn thương.

Không ngừng tại nguyên chỗ giãy dụa hài cốt thân thể.

Bezos nam tước phát hiện mình Thập tự mặt dây chuyền phát huy vốn có hiệu quả.

Không khỏi thở dài một hơi.

Lúc này Tông Thận lại tại cân nhắc nên như thế nào xuất thủ.

Cũng không thể trơ mắt nhìn những này Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ chết tại mưa ánh sáng bên trong.

Ngay tại hắn khổ não thời điểm, Khô Lâu kỵ sĩ nhóm lại có hành động mới.

Bọn chúng xương sọ bên trong linh hồn chi hỏa đột nhiên tăng vọt bắt đầu.

Rống

Hùng sư rống to ở trong hang vang vọng, phảng phất có thể quét dọn hết thảy.

Kia bốn vị cấp năm Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ trên thân lập tức xuất hiện một cái Ngân Sắc Sư Tử quang mang.

Đạo tia sáng này bọn chúng cùng chiến mã cho hoàn toàn Tông Thận.

Tông Thận ngưng thần nhìn lại, có thể nhìn thấy tầng này sư tử hình thái ánh sáng là một loại hộ thuẫn.

Có kiên cố trị giá là 1575 điểm, đúng lúc là bọn chúng HP 35%.

Còn lại hai vị kia lục giai Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ cũng là như thế.

Chỉ bất quá bọn chúng trên người xuất hiện là kim sắc sư tử ánh sáng.

Kim mang sáng chói, mang theo không thể xâm phạm quyền uy cảm giác.

Kim Sư hộ thuẫn có cao hơn kiên cố giá trị, đạt đến 2 400 điểm.

Nhìn đến tại Thánh Quang Chi Vũ tiếp tục xâm nhập dưới, bọn chúng kích hoạt lên "Hùng sư ý chí" cùng "Kim Sư ý chí" hai cái này tăng thêm hình kỹ năng.

Có hộ thuẫn bảo hộ, quang vũ liền không cách nào trực tiếp thiêu đốt đến thân thể của bọn nó lên.

Tông Thận giơ tấm chắn liền xông ra ngoài.

"Xử lý bọn chúng!"

"Theo ta lên!"

Mọi người và Bezos nam tước đều ngẩn người.

Loại tình huống này xuất kích ít nhiều có chút không lý trí.

Bởi vì Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ còn không có hoàn toàn đánh mất năng lực hành động.

Quang vũ để bọn chúng ở vào bị động bên trong, bất quá bọn chúng y nguyên có phản kích lực lượng.

"Tông lão đệ ngươi. . ."

Bezos nam tước nhịn không được hô.

Tông Thận cũng đã vọt tới những cái kia Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ trước mặt.

Wenresa bọn hắn cũng nhanh chóng rời đi, đi theo Tông Thận phía sau duy trì ổn định khoảng cách.

Các pháp sư mở ra làm bộ tiến hành ngâm xướng.

Các xạ thủ cũng giơ lên trường cung.

Bốn vị Rodok giơ cán dài búa phòng tai từng bước tiếp cận.

Từ phía sau góc độ nhìn đến, bọn hắn tựa hồ ngay tại chuẩn bị vây công những này Khô Lâu kỵ sĩ.

Trên thực tế phía trước nhất vẫn là Tông Thận, phía sau cùng hắn giữ vững hai đến ba mét khoảng cách.

Những cái kia Khô Lâu kỵ sĩ đương nhiên sẽ không buông tha hắn.

Nhao nhao đỉnh lấy sư tử ánh sáng hộ thuẫn, đem kỵ thương treo ở một bên, rút ra kỵ sĩ chiến kiếm.

Những kỵ sĩ này chiến kiếm đồng dạng rỉ sét nghiêm trọng, ra khỏi vỏ thường có tối nghĩa tiếng ma sát.

Dạng này thanh âm tựa như là vuốt mèo đồng dạng cào tại Bezos nam tước trong lòng, mang theo lấy tử vong ý vị.

Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ làm trọng trang thương kỵ binh, tối khiến người sợ hãi tự nhiên là bọn chúng cầm súng công kích trạng thái.

Nhưng cái này không có nghĩa là bọn chúng kỵ sĩ chiến kiếm liền là bùn nặn.

Bezos nam tước nhìn xem Tông Thận mạo hiểm, độ thiện cảm tại lúc này phát huy tác dụng.

Hắn không nói lời gì cũng mang theo còn lại bốn vị Cường Kích kiếm sĩ liền xông ra ngoài.

Tông Thận không có né tránh, chỉ là nhanh chóng lấy xuống tay phải dây chuyền găng tay.

Lộ ra 【  ngân sắc hùng sư giới chỉ 】.

Những cái kia Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ quả nhiên bị dại ra, sau một khắc liền muốn tung người xuống ngựa quỳ một chân trên đất.

Bất quá Tông Thận lại tại qua trong giây lát liền phát ra linh hồn ba động.

Để bọn gia hỏa này lập tức rời đi di tích, tiến về bên cạnh rừng cây chờ lệnh.

Cuối cùng, tại Bezos bọn hắn chạy tới trước, những này Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ nhóm nhao nhao lôi kéo dây cương.

Khống chế khô lâu cốt mã rời đi địa quật đại sảnh, hướng phía đầu kia thông hướng mặt đất hố lõm địa đạo chạy vội thoát đi.

Mấy cái ma pháp đạn cùng mấy mũi tên khoan thai tới chậm rơi ngay tại chỗ.

Đem mặt đất đều nổ thành mấy cái lớn chừng miệng chén hố nhỏ.

Bùn đất văng tứ phía, lại tản mát ở chung quanh.

Phát ra "Lốp bốp" thanh âm.

Làm che giấu, Tông Thận tại vừa rồi cũng vừa đúng giơ lên 【  Cực Quang Thủ Hộ Đại Thuẫn 】.

Làm đủ cầm thuẫn chống cự tư thái.

Cho dù tại Bezos bọn hắn đuổi tới sau cũng không có nhúc nhích.

"Thế. . . thế mà chạy trốn?"

Bezos nam tước một mặt kinh ngạc nhìn qua Khô Lâu kỵ sĩ đào tẩu phương hướng.

Cái này Tông Thận cũng buông xuống tấm chắn, một cái tay khác đã sớm rút ra 【  Lô Nội Oanh Minh Chi Chuy 】.

Đây là điển hình muốn tiến hành phòng thủ phản kích dáng vẻ.

Bởi vì hắn mang theo chiến khôi nguyên nhân, cho nên Bezos nam tước không cách nào nhìn thấy nét mặt của hắn.

A

"Vậy mà trốn!"

Hắn có phần có chút buồn bực nói.

"Thật sự là quá đáng tiếc."

"Vừa rồi vốn nên là xuất thủ cơ hội tốt nhất."

"Bọn hắn e ngại Thánh Quang Chi Vũ."

"Vô luận là hành động vẫn là ý đồ công kích đều hứng chịu tới áp chế."

"Ta vốn chuẩn bị thừa cơ xử lý bọn chúng. . ."

Tông Thận tiếc hận nói, đồng thời cũng đang mở thả vừa rồi vì sao lại lao ra.

Bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, tăng thêm Wenresa bọn hắn cũng rất phối hợp.

Bezos nam tước cũng không có cảm thấy được chỗ dị thường.

Hắn thu hồi Thập Tự Giá mặt dây chuyền.

Mang trên mặt có chút bi thương, khẽ gật đầu một cái.

Ngay tại vừa rồi hắn tổn thất hai vị Avalon cấp bốn Cường Kích kiếm sĩ.

Những này cấp bốn chiến sĩ đối với Bosi bang tới nói tất cả đều là quý giá tài phú.

Bình thường bang thành bình thường lấy cấp hai, cấp ba chiến sĩ làm chủ.

Trải qua hắn những năm này tích lũy, Bosi bang bên trong cũng chỉ có mấy trăm vị cấp bốn chiến sĩ mà thôi.

Nhìn qua đột nhiên đào tẩu Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ, không có người sẽ nghĩ không ra đuổi bắt.

Nhất là làm bọn gia hỏa này rời đi tương đối chật chội lối đi lúc.

Tại bên ngoài, thiết kỵ của bọn nó công kích tuyệt đối là trí mạng.

Vừa rồi cái kia cấp bốn Cường Kích kiếm sĩ liền là hạ tràng.

Bọn hắn trước ngực chiến giáp bị phá ra, ngực vị trí có lớn chừng miệng chén xuyên thủng thương thế.

Đối với dân bản địa mà nói, đây đã là trí mạng tổn thương.

Tông Thận thì phải quan sát càng trực quan một chút.

Hắn hiểu được cơ hồ là trong nháy mắt hai người này liền chết đi kỵ thương phía dưới.

Cấp bốn chiến sĩ ngăn không được cũng là rất bình thường.

Đừng nói là bọn hắn, liền xem như Tông Thận nếu là trực diện Kim Sư Khô Lâu kỵ sĩ công kích cũng gánh không được mấy lần.

Kếch xù đâm xuyên tổn thương tăng thêm bội số lớn tăng phúc, làm được miểu sát hiệu quả cũng không kỳ quái.

Bất quá những này lại là không cách nào nói cho Bezos nam tước.

Tại vừa rồi trong hỗn loạn, Tông Thận lưu ý đến hắn mang đến cái kia Thập Tự Giá mặt dây chuyền lại là đối vong linh có rất mạnh khắc chế hiệu quả, nhất là kia Thánh Quang Chi Vũ.

Đã có thể chữa trị phe mình, lại có thể sát thương bất tử tộc vong linh.

Trận này hỗn loạn chỉ là một việc nhỏ xen giữa, cuối cùng kia sáu vị Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ rời đi lối đi.

Bezos nam tước càng là không có truy kích ý nghĩ.

"Lại vào xem!"

"Nếu là không có vấn đề liền đối cái thông đạo này tiến hành đào móc đi."

Hắn đối may mắn còn sống sót mười vị cấp bốn Cường Kích kiếm sĩ ra lệnh.

Hi sinh đã xuất hiện, dưới mắt chuyện quan trọng nhất vẫn là mau sớm đào móc di tích.

Chí ít chỗ này có Khô Lâu kỵ sĩ xuất hiện lối đi cho hắn càng nhiều hi vọng.

Còn lại mười vị Cường Kích kiếm sĩ rất nhanh kết thành đội ngũ, đi vào trong thông đạo.

Bảy tám phút về sau, bọn hắn liền nhao nhao đi ra.

"Báo cáo đại nhân, trong thông đạo không có vấn đề."

Nghe được cái này chính xác trả lời chắc chắn, Tông Thận làm thủ thế.

Rodok quân sĩ lần nữa điều khiển ma năng máy khoan dò, hướng phía lối đi mở phát mà đi.

Cái thông đạo này còn rộng rãi hơn nhiều lắm, máy khoan dò có thể trực tiếp hành sử đi vào.

Lao công nhóm cũng nhao nhao khiêng thuổng sắt bước nhanh đi vào.

Hai vị kia cấp bốn Cường Kích kiếm sĩ thi thể cũng bị khiêng ra di tích.

Bezos nam tước cố ý phân ra một bộ phận nhân thủ, để bọn hắn đem cái này hai cỗ thi thể nhấc về núi trên đỉnh.

Lúc này tâm tình của hắn bực bội, càng thêm không để ý tới phản ứng Tông Thận.

Đối với cái này Tông Thận tự nhiên là cầu còn không được.

"Wenresa, cái lối đi tiếp theo từ ngươi tự mình đi vào."

"Có bất thường kình liền lập tức đào tẩu."

"Chỉ cần chú ý kia cốt mã đạp đất cộc cộc âm thanh là được. . ."

Tông Thận đem Wenresa kéo đến một bên, nhỏ giọng giao phó.

Wenresa khẽ vuốt cằm, ra hiệu mình minh bạch.

Cái thông đạo này cũng chỉ có sáu vị Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ.

Bất quá còn lại lối đi hẳn là còn thừa lại một chút.

Thăm dò đội xuất hiện thương vong tăng thêm chưa từng tìm kiếm được vật mình muốn.

Bezos nam tước tâm thái cũng bởi vậy phát sinh một chút chuyển biến.

Mà Tông Thận sứ mệnh ngược lại là rất đơn giản, chỉ cần làm xong còn lại đầu kia lối đi bên trong Khô Lâu kỵ sĩ.

Hắn lần này thăm dò hành trình liền đã chuyến đi này không tệ.

Đồ tốt chỉ có một phần, Tông Thận là sẽ không đem nó chắp tay nhường cho.

Trừ phi Bezos nam tước đối với hắn thẳng thắn đối đãi, đồng thời có đầy đủ rốt cục công dụng.

Như vậy Tông Thận sẽ có có thể sẽ cân nhắc đem đồ vật tặng cho Bezos nam tước.

Đã hắn nói liên tục cũng không nguyện ý nói, như vậy Tông Thận cũng không có như vậy giả từ bi trong lòng.

Thế giới này, hắn còn có rất lớn sân khấu cùng tương lai.

Mặt khác, Bezos nam tước lần này thăm dò hành trình cũng không tính phí công.

Chí ít những cái kia từ trong di tích khai hoang có được cổ lão trang bị đều là có giá trị không nhỏ.

Cơ bản đều là hi hữu cấp phẩm chất, thậm chí còn có số ít truyền thuyết cấp kỵ thương.

Những cái kia đều là lục giai Kim Sư kỵ sĩ sử dụng vũ khí.

Nhóm này vũ khí trang bị, vô luận là giao đến cự thành bên trong, vẫn là giữ lại dùng riêng đều là lựa chọn tốt.

Trên thực tế những này cấp năm, lục giai kỵ sĩ sử dụng chế thức trang bị, liền ngay cả cự thành cũng có rất lớn nhu cầu.

Nếu là Bezos nam tước hữu tâm, hoàn toàn có thể đem điểm đến trang bị hiến cho cự thành.

Nghĩ đến Rentax cự thành chấp chưởng giả, Henry Lancaster hầu tước nhất định sẽ rất hài lòng.

Đến lúc đó, Bezos nam tước hoàn toàn có thể nhân cơ hội này đưa ra một chút yêu cầu.

Tỉ như là Bezos nam tước gia tăng một chút trú quân.

Cao giai chiến sĩ có lẽ khó làm, bất quá bổ sung một chút hai ba giai chiến sĩ không tính là gì vấn đề.

Chỉ cần Bosi bang có thể gồng gánh nổi đến tiếp sau quân phí chi tiêu là được rồi.

Đương nhiên, trở lên chỉ là Tông Thận suy đoán.

Hắn đã biết Bezos nam tước lo lắng.

Cũng minh bạch gia hỏa này là cái thiếu ở giữa nhân gian thanh tỉnh.

Đã cùng dự đoán được hỗn loạn lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát.

Như vậy hắn khẳng định sẽ vì này làm đủ chuẩn bị.

Thậm chí hắn còn có thể đem những gì mình biết tình huống toàn bộ báo cho Lancaster hầu tước.

So sánh với Bezos, Tông Thận càng lo lắng chính là toàn bộ vương quốc biến hóa.

Đáng nhắc tới chính là, Bezos nam tước phản ứng tuyệt đối xem như tương đối nhanh một nhóm kia dân bản địa.

Nhưng là còn lại dân bản địa hẳn là cũng sẽ nhanh chóng kịp phản ứng.

Dựa theo đại lục mức độ bao la cùng trình độ phức tạp đến suy tính, cái này toàn diện thời gian phản ứng hẳn là tại 3 đến 6 cái tháng sáu ở giữa.

Thời gian này hẳn là sẽ tại cục bộ địa khu xuất hiện rõ ràng sớm tình huống.

Cũng có khả năng sẽ ở bộ phận địa khu xuất hiện lạc hậu tình huống.

Tóm lại từ vĩ mô góc độ đến phân tích, mấy tháng giảm xóc thời gian vẫn phải có.

Bezos nam tước chỉ là một cái ảnh thu nhỏ mà thôi.

Hắn tựa như là thủy triều phía trước, chỉ là đại biểu một ít báo hiệu.

Ngay tại gió táp mưa rào còn tại phía sau.

Tông Thận thông qua quan sát Bezos nam tước phản ứng, cũng ở giữa tiếp phân tích dân bản địa hành vi.

Sự thật chứng minh dân bản địa phân tích cùng cảm giác tuyệt đối không có bị che đậy.

Chỉ cần cho bọn hắn cung cấp đầy đủ tin tức, bọn hắn còn có thể phát hiện đương kim thế giới dị trạng.

Bởi vì, đây vốn chính là một trận cố ý áp chế!

Từ kia thất lạc vạn năm, đến cùng là thiên tuyển chi tử khai quốc nhân loại xuất hiện.

Trong lúc đó bị mất rất nhiều ghi chép.

Nhất là gần từ ngàn năm nay lớn thời đại hòa bình.

Những cái kia bị áp chế các loại mâu thuẫn, đều là một trận dự mưu mà thôi.

Đây đều là Tông Thận đã xác nhận tình huống.

Như vậy hắn cũng không khỏi sẽ suy nghĩ đến liên quan tới tương lai.

Căn cứ Trần Duệ nói tới thứ hai màn, thứ ba màn tình huống như vậy.

Tông Thận cảm thấy các lãnh chúa phát triển tiến độ cũng sắp nổi đến rất lớn thôi động tác dụng.

Chân chính "Kịch bản" đại biểu diễn hóa tốc độ cũng không quyết định bởi tại dân bản địa mà là các lãnh chúa.

Nếu là các lãnh chúa phổ biến phát triển tốc độ có thể tấn mãnh tăng lên.

Như vậy tính tương đối lãnh chúa hệ thống tất nhiên sẽ làm ra thích hợp điều chỉnh.

Tỉ như đẩy ra loè loẹt khiêu chiến hoạt động, lại tỉ như trực tiếp tiến hành quy tắc đổi mới.

Tông Thận ngồi ở một bên tự hỏi, Bezos nam tước đã không trông cậy vào hắn.

Rốt cuộc hắn cũng lấy ra hai khung máy khoan dò.

Chỗ này lối đi hao tốn không sai biệt lắm ba giờ mới toàn bộ giải quyết.

Hiện tại đã là buổi chiều bốn giờ hơn.

Di tích bên trong chỉ còn lại một cái thông đạo, Bezos nam tước đương nhiên sẽ không chậm trễ, cho dù là thêm ca đêm cũng phải giải quyết mới được, dù sao thân ở di tích trong lòng đất, hừng đông vẫn là trời tối cũng căn bản không trọng yếu.

Bất quá đang dò xét mới lối đi trước đó, có cần phải trước kiểm tra một chút chiến lợi phẩm.

Lần này chiến lợi phẩm cũng không tính thiếu.

Số lượng nhiều nhất vẫn là những cái kia chế thức trang bị.

Hết thảy có 27 bộ truyền thuyết cấp kim sắc sư tử kỵ sĩ chiến giáp.

66 bộ hi hữu cấp cấp năm Ngân Sắc Sư Tử kỵ sĩ chiến giáp.

32 thanh truyền thuyết cấp kỵ sĩ chiến kiếm, 52 thanh hi hữu cấp kỵ sĩ chiến kiếm.

Những truyền thuyết kia cấp trang bị thuộc tính cũng không tệ.

Tông Thận đối với cái này cũng cực kỳ trông mà thèm.

Bất quá hắn vẫn là quyết định không đi làm trò gì, y nguyên dựa theo ước định phân phối.

Bởi vì hắn cũng vô pháp làm trò gì.

Nhóm này trang bị giá trị không thấp, thậm chí liên quan đến Bezos nam tước tiền đồ.

Cho dù là tại độ thiện cảm Max giai đoạn, Bezos nam tước cũng sẽ không đem nhóm này trang bị toàn bộ cho hắn.

Nhiều nhất tại phân phối tỉ lệ bên trên tiến hành một chút nhượng bộ.

Rốt cuộc nhóm này trang bị giá trị cùng ý nghĩa vượt xa những cái kia tốn hao mấy vạn Dinar liền có thể giải quyết vật tư.

Cả hai giá trị chênh lệch thật sự là quá lớn.

Tông Thận liền xem như muốn nuốt một mình, biện pháp duy nhất liền là xử lý Bezos nam tước cùng hắn mang tới chiến sĩ cùng lao công.

Hắn tự nhiên lại làm như thế thực lực, nhưng lại không muốn làm như thế.

Bởi vì về tình về lý Bezos nam tước đối với hắn đều là cực kỳ coi là không tệ.

Tại lẫm đông khiêu chiến trước, Bezos nam tước tặng cho hắn một số lớn vật tư.

Lại cho hắn ma pháp cờ xí cùng một chỗ tại Bosi bang sản nghiệp.

Thậm chí còn cùng hưởng liên quan tới hùng sư kỵ sĩ trụ sở di tích tin tức tình huống.

Nói tới Bezos nam tước có mình ý đồ cùng tâm tư, nhưng cũng không trở ngại Tông Thận niệm tình hắn tình.

Chiếm chút hơi nhỏ tiện nghi là đủ rồi, cái này cũng không gì đáng trách.

Bao quát Bezos nam tước mình cũng có mang chiếm tiện nghi tâm tư.

Chỉ là ai cũng không nghĩ ra Tông Thận không chỉ có ra tay cực nhanh, hơn nữa còn có thể thuần phục Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ.

Lúc đầu Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ liền là di tích thăm dò lớn nhất trở ngại.

Ngoại trừ những trang bị kia cùng vật phẩm bên ngoài, cùng nhau mang ra còn có một cái hoàng kim bảo rương.

Đối với cái này hoàng kim bảo rương, Tông Thận tự nhiên hiểu được, thậm chí ngay cả phía trên đường vân đều rất quen thuộc.

Không đủ Bezos nam tước lại là lần đầu tiên nhìn thấy cái đồ chơi này.

Hắn đã rất nhiều năm không có thăm dò qua di tích, tự nhiên cũng không có cơ hội nhìn thấy cái đồ chơi này.

Kỳ thật bảo rương không chỉ có sẽ đổi mới tại di tích bên trong, có đôi khi cũng sẽ đổi mới tại dân bản địa kiến trúc bên trong.

Bất quá những này đổi mới vị trí cơ bản đều là cực kỳ bí ẩn.

Tỉ như Evens trong trang viên cái kia, lúc trước Wenresa là tại lầu hai đến lầu các ở giữa nơi hẻo lánh bên trong tìm tới.

Đối với những này bảo rương, dân bản địa thuộc về thấy được, sờ được, nhưng là không mở được trạng thái.

Điểm này đã sớm trải qua Địa Tinh thương nhân Boswell nghiệm chứng.

Dân bản địa vô luận là đao búa phòng tai bổ, đều không thể đối bảo rương tạo thành hữu hiệu phá hư.

Đây thật ra là cái cực kỳ cứng ngắc thiết lập, bất quá lại rất hữu hiệu.

Tông Thận không chút nghi ngờ hiện giai đoạn đã có dân bản địa phát hiện bảo rương tồn tại.

Thậm chí đem nó cẩn thận cất giấu, tiến hành nghiên cứu.

Không cách nào hư hao bảo rương, tựa như là vạn năng hộ giáp.

Không chừng một chút thông minh dân bản địa sẽ dựa vào cái này làm ra cái gì tao thao tác tới.

Tóm lại Bezos nam tước nhìn xem cái này bảo rương, hoàn toàn là một mặt ngạc nhiên cùng nghi hoặc.

Ban sơ thời điểm hắn coi là cái này bảo rương là cái ma pháp rương trữ vật.

Nếm thử dùng các loại thủ đoạn tiến hành phá hư, hi vọng có thể mở ra nắp va li.

Cực kỳ đáng tiếc, cho dù là những cái kia cấp bốn kiếm sĩ đem trường kiếm trong tay vung ra bông hoa đến đều không thể phá vỡ bảo rương.

Đừng nói phá vỡ, liền ngay cả một tia vết tích cũng đều không có để lại.

Vì mở ra cái này bảo rương, Bezos nam tước trọn vẹn giày vò mười mấy phút.

Trong lúc đó thậm chí mượn tới Rodok quân sĩ cán dài búa phòng tai.

Từ hắn tự mình huy động rìu tiến hành chém vào, cực kỳ đáng tiếc, vẫn là vô dụng công.

Bezos nam tước xử lấy cán dài búa thở hổn hển.

Hô

"Tông lão đệ?"

"Phải không ngươi đi thử một chút?"

Hắn xoay người, đối ngay tại ăn dưa xem trò vui Tông Thận nói.

Lần này coi như lúng túng.

Tông Thận không xác định mình liệu có thể đối bảo rương tạo thành hữu hiệu phá hư.

Vạn nhất lộ ra chân ngựa coi như không dễ chơi..