Chương 514:: Bảo rương đổi trang bị, một đầu cuối cùng lối đi 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 514:: Bảo rương đổi trang bị, một đầu cuối cùng lối đi 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Rốt cuộc bảo rương đối với các lãnh chúa mà nói, tựa hồ cũng không có không gì không phá đặc tính.

Cụ thể Tông Thận cũng không có làm qua thí nghiệm.

Chuẩn xác mà nói, hắn không có đối chưa mở ra bảo rương làm qua thí nghiệm.

Hắn hiểu rõ nhiều nhất vẫn là mở ra về sau bảo rương.

Căn cứ hắn nhiều lần như vậy mở rương kinh nghiệm đến xem, chỉ cần bảo rương mở ra về sau, liền sẽ biến thành tương ứng chất liệu phổ thông cái rương, không còn có nửa điểm chỗ đặc thù.

Vô luận là hắc thiết vẫn là cổ đồng, bạch ngân, hoàng kim.

Những này ngăn vị bảo rương một khi mở ra, còn lại hòm rỗng có thể nhẹ nhõm bị dung làm tài liệu.

Hoàng kim bảo rương đại biểu vật liệu là tinh kim, coi là một loại trân quý quặng kim loại vật.

Thế nhưng là tại chưa mở ra trạng thái, hắn thật đúng là không nắm chắc được.

Nếu là cái này bảo rương bị hắn dùng man lực mở ra, đó cũng là một kiện cực kỳ chuyện lúng túng.

Bất quá Bezos nam tước cố ý hô hắn xuất mã.

Hắn cũng không tốt từ chối cái gì.

Thuận tay đi đến phía trước, từ chất đống chiến lợi phẩm trên đất trống nhặt lên một thanh truyền thuyết cấp kỵ sĩ chiến kiếm.

Thanh chiến kiếm này chiều dài tại khoảng 1m50.

Độ rộng phải kém hơn tại khoa trương Trảm Long trọng kiếm, bất quá y nguyên coi là đại kiếm.

Chí ít so cấp bốn Cường Kích kiếm sĩ sử dụng một tay trường kiếm rộng lớn không ít.

Cái này cũng có thể lý giải, rốt cuộc những cái kia Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ nhóm, coi như đã mất đi huyết nhục về sau, nhìn cũng y nguyên cao lớn, mà lại xương cốt đều tráng kiện không tưởng nổi.

Có thể tưởng tượng bọn chúng khi còn sống xương cốt đầy đặn thời điểm, sẽ có cỡ nào cao lớn.

Thanh trường kiếm này có chữ Sơn hình chuôi kiếm.

Dạng này chuôi kiếm có thể đón đỡ cán dài vũ khí, tại đối bính lúc lấy được nhất định ưu thế.

Chuôi kiếm tráng kiện, cần Tông Thận hai tay chủ trì.

Cuối cùng có một cái kim sắc thịt viên.

Dù cho trải qua tuế nguyệt, nhìn cũng vẫn như cũ trơn bóng.

Trong thân kiếm bộ có rõ ràng điểm đúc tuyến, còn có hùng sư chân trước giẫm đạp tại trên đá lớn gào thét huy hiệu.

Cái này huy hiệu liền đại biểu cho Hùng Sư kỵ sĩ đoàn.

Ở chỗ này đến nói một câu, mặc dù bọn hắn tên là Hùng Sư kỵ sĩ đoàn.

Bất quá vô luận là quá khứ vẫn là hiện tại vong linh hóa về sau Khô Lâu kỵ sĩ đều không cưỡi sư tử.

Những này Hùng Sư kỵ sĩ đoàn chỗ ngồi cưỡi vẫn là dị chủng chiến mã.

Có thể khoác che bản giáp, tiến hành cao tốc công kích cùng tác chiến.

Tông Thận lúc trước quan sát bọn chúng thuộc tính thời điểm, cũng cùng nhau tra xét chiến mã thực lực.

Tất cả đều là hi hữu cấp khô lâu cốt mã.

Dùng cái này cũng có thể nhìn ra một chút chiến mã khi còn sống thực lực.

Chỉ thấy Tông Thận hai tay nắm thật chặt chiến kiếm, ánh mắt nhanh chóng quét mắt một chút.

【  kim sắc sư kỵ chiến kiếm (màu cam) 】

【  một tay / hai tay 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  chém vào tổn thương: 82~85 】

【  phạm vi công kích: 150 】

【  tốc độ công kích: -8% 】

【  độ bền: 621 】

【  cần lực lượng: 55 】

【  kỹ năng: Sư tử trảm lv30(phát ra ba đạo chiều dài tại hai mét trảm kích hồ quang, có thể quét ngang 10 m khoảng cách, đối dọc đường mục tiêu tạo thành 1.3 bội số chém vào tổn thương, thời gian cooldown 2 giờ)

Sư Vương chém giết lv30(tại hạ trung bình tấn chiến trạng thái lúc sẽ tiến vào Sư Vương chém giết trạng thái, chuyên chú lực tăng lên 25% chém vào tổn thương đề cao 20% hộ giáp gia tăng 25 điểm) 】

(lục giai Kim Sư kỵ sĩ chế thức trang bị một trong, chiêu bài thức kim sắc đại kiếm đã từng tung hoành đại lục)

Thanh này kỵ sĩ chiến kiếm thuộc tính coi như không tệ, muốn so chưa chữa trị trước Trảm Long trọng kiếm tốt hơn một chút.

Nhưng lại so trải qua chữa trị sau Trảm Long trọng kiếm rơi lên trên một bậc.

Đại thể thuộc tính tại truyền thuyết cấp vũ khí bên trong, thuộc về trung quy trung củ trình độ.

Tông Thận nắm lấy chiến kiếm trực tiếp đi vào bảo rương bên cạnh.

Hắn quay đầu nhìn về phía Bezos nam tước.

Tại Bezos nam tước gật gật đầu về sau, quả quyết đánh ra trong tay chiến kiếm.

"Âm vang!"

Chiến kiếm phối hợp Tông Thận lực lượng, chí ít có thể đạt tới ba bốn trăm điểm tổn thương.

Cực kỳ đáng tiếc bảo rương lại không có để lại nửa điểm vết tích.

Đồng thời tại hắn thị giác bên trong, bảo rương trên nổi lên một con số.

【4/5 】

"Đây là ý gì?"

"Chẳng lẽ tiếp tục công kích năm lần liền có thể trực tiếp đem nó phá hư sao?"

Tông Thận trong lòng nghi hoặc không hiểu, bất quá nhưng không có tiến hành tiến một bước chém vào.

Cực kỳ hiển nhiên đây là một loại nhằm vào lãnh chúa biện pháp.

Liên tục công kích năm lần về sau, bảo rương sẽ xuất hiện tổn hại.

Cái này biện pháp chính là vì phòng bị lãnh chúa đem bảo rương xem như hộ thuẫn.

Tuy nói trước mắt cũng không ai xa xỉ đến họp dùng bảo rương làm hộ thuẫn.

Cái này cử động không thể nghi ngờ là một loại bảo rương.

Bất quá trên thực tế, bảo rương y nguyên có diệu dụng.

Có thể dùng nó để ngăn cản không phải dân bản địa công kích.

Khác lãnh chúa không có xa xỉ như vậy, hắn Tông người nào đó hoàn toàn có thể làm được.

Ở trong đó cũng coi là một cái nho nhỏ lỗ thủng.

Tông Thận quyết định có cơ hội, liền thu thập một chút hắc thiết bảo rương.

Đem những này hắc thiết bảo rương chế tác thành một khung đặc thù thuẫn xe.

Đợi đến tương lai cùng dân bản địa phát sinh chiến tranh thời điểm liền có thể phát huy được tác dụng.

Chỉ cần lãnh chúa hệ thống không sửa đổi bảo rương thiết lập, thật đúng là có thể phát huy một chút tác dụng không tưởng tượng nổi.

Không thể không nói ý nghĩ này vẫn là có nhất định khả thi.

Cái khác lãnh chúa có lẽ đem bảo rương phụng làm hiếm có bảo bối.

Hắn Tông người nào đó lại sớm đã mở rương mở đến nôn.

Nhất là hắc thiết bảo rương, với hắn mà nói cơ hồ phái không lên chỗ ích lợi gì.

Rốt cuộc hắc thiết bảo rương nhiều nhất cũng chỉ có thể mở ra tinh lương cấp vật phẩm.

Hiện tại của hắn tầm mắt cùng vốn liếng cũng không đồng dạng, cũng chỉ có bạch ngân cùng hoàng kim còn có thể nhập đập vào mắt.

Tại hắn chém vào xong sau, hắn liền lui về sau hai bước.

Một bên tự hỏi liên quan tới bảo rương đặc tính vận dụng biện pháp, một bên làm ra mình cũng bất lực dáng vẻ.

"Đây là cái gì bảo rương?"

"Nhìn bất luận kẻ nào đều không cách nào phá hư?"

"Chẳng lẽ là cần gì ma pháp tín vật mới có thể mở ra sao?"

Bezos nam tước tận mắt thấy Tông Thận bổ ra một kiếm kia cũng không có hiệu quả chút nào.

Rốt cục từ bỏ bạo lực phá hư thủ đoạn.

Tại vừa rồi hắn đã mời Tông Thận mang tới pháp gia xuất thủ.

Vô luận là ma pháp đạn vẫn là tên ma pháp đều không thể tạo thành hữu hiệu tổn thương.

Bezos nam tước đã bị hù dọa.

Có thể đạt tới hiệu quả như vậy tuyệt đối là hiếm thấy trân bảo.

Hoặc là liền là cao giai ma pháp rương trữ vật, có thể miễn dịch đại bộ phận đê giai công kích.

Hoặc là thì là một ít kì lạ cổ lão vật phẩm.

Vô luận là đâu một loại, đều tại chứng minh cái đồ chơi này địa vị lớn đến đáng sợ.

Bezos nam tước đối với cái này cũng là động tâm tư.

Tông Thận súc đứng ở một bên, đem kỵ sĩ chiến kiếm cắm trên mặt đất.

Hai con ngươi nhìn chăm chú bảo rương.

【  hoàng kim bảo rương 】

【  một cái không biết hoàng kim bảo rương, ai cũng không biết có thể mở ra thứ gì đến 】

(không sai, cái này bảo rương bên trong là cái cạm bẫy, cấp bốn trọc lãng thủy triều, chỉ cần vừa mở ra, liền có kém không nhiều một tầng lầu cao trọc lãng trào lên mà ra, trong nháy mắt bổ sung toàn bộ di tích địa quật)

Khá lắm, vẫn là cái cạm bẫy bảo rương!

Bất quá cái này cũng cực kỳ hợp lý, bởi vì lúc trước hắn tại di tích bên trong đạt được cái kia hoàng kim liền là bình thường.

Xem ra Bezos nam tước đối cái này đao thương bất nhập bảo rương cảm thấy rất hứng thú.

Giảng câu lương tâm lời nói, nếu là Tông Thận biết bảo rương lai lịch.

Đơn để hắn lấy bảo rương bên ngoài đặc tính đến xem, hắn cũng sẽ cảm thấy đó là cái bảo bối.

Suy nghĩ một chút, có đồ vật gì đao thương bất nhập, chống cự ma pháp, nhìn còn kim quang lóng lánh, Boolean Boolean.

Trước mắt cái này hoàng kim bảo rương, đối với Bezos nam tước mà nói liền hoàn mỹ thỏa mãn kể trên tất cả yêu cầu.

Tiếp theo, chỉ là cái rương đều ngưu như vậy phê, như vậy trong rương chứa đồ vật, tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng.

Cái này Bezos nam tước tựa hồ làm ra quyết định gì đó.

Hắn xoay người nhìn về phía Tông Thận, lại có chút muốn nói lại thôi.

Lúc này Tông Thận không khỏi nhếch miệng cười một tiếng.

Chiến khôi phía dưới nét mặt của hắn bị hoàn mỹ che giấu.

"Bezos đại nhân muốn nói cái gì?"

"Không ngại nói thẳng đi."

"Nơi này đều là ngươi ta người, cũng không có người lạ nào."

Tông Thận ôm lấy khóe miệng chủ động nói.

Nghe được hắn hỏi như vậy, Bezos nam tước thần sắc kiên định không ít.

"Tông lão đệ, cái này kì lạ bảo rương có thể cho ta không?"

"Ta muốn đem hắn đưa đến cự thành bên trong nghiên cứu một chút."

"Nó có cực kỳ thần kỳ đặc tính. . ."

"Ta nghĩ. . ."

Bezos nam tước chậm rãi nói, trong giọng nói nhiều ít vẫn là có chút thấp thỏm.

Ồ

"Cái này bảo rương ta cũng cảm thấy rất hứng thú."

Tông Thận giọng bình tĩnh nói.

Nghe được hắn nói như vậy, Bezos nam tước ngược lại là xoắn xuýt.

Chỉ nhìn biểu tượng, chỉ cần không phải đồ đần đều biết cái này hoàng kim bảo rương khẳng định cực kỳ trân quý.

Nó tạm thời không cách nào mở ra, thì càng để Bezos nam tước miên man bất định.

Tại quá khứ trong vài phút, hắn đã tự hành não bổ ra rất nhiều thứ.

Những này não bổ thần hồ hắn hồ, thậm chí vượt qua bình thường suy nghĩ phạm trù.

Cũng bởi vậy để cái này hoàng kim bảo rương giá trị trong lòng của hắn thăng lên đến một cái khoa trương trình độ.

Hắn cúi đầu không nói, ngay tại làm lấy nội tâm giãy dụa.

Trọn vẹn trầm mặc hai sau ba phút, hắn mới ngẩng đầu lên.

"Như vậy đi Tông Thận lão đệ."

"Ngươi đem hoàng kim bảo rương quyền phân phối nhường cho ta."

"Nhóm này cổ lão trang bị phân phối tỉ lệ ta nguyện ý nhường ra 10%!"

Bezos nam tước có chút không thôi nói, nhóm này trang bị giá trị hắn rất rõ ràng.

Hiện tại thu hoạch tổng số cũng đạt tới mấy trăm kiện nhiều.

Nhường ra mười phần trăm phân phối tỉ lệ, cũng liền mang ý nghĩa Tông Thận độc chiếm sáu thành.

Tại chỗ, Tông Thận minh bạch đây là Bezos nam tước bắt đầu nói giá gõ.

Vậy mà đặt ở bên ngoài đến đàm, như vậy Tông Thận cũng không để ý vì chính mình tranh thủ thêm một chút lợi ích.

Lãnh địa hiện tại tổng nhân khẩu đạt đến hơn một ngàn.

Đại lượng hai tầng nhà đá bị xây dựng bắt đầu.

Trước mắt lãnh địa quy mô không thua gì Dinan thôn.

Đợi đến lớn nông trường tạo dựng lên về sau, nhân khẩu sẽ còn thực hiện bay vọt.

Mặt khác liền nhau bang thành cũng là Tông Thận trọng điểm mục tiêu.

Liên quan tới Bosi bang đưa tới đám kia lưu dân, trải qua Mariel cùng Howie sàng chọn.

Dựa theo nhân số tỉ lệ, trong đó hẳn là sẽ có một vị thậm chí ba bốn vị anh hùng cấp nhân tài.

Lãnh địa nhân khẩu khuếch trương về sau, anh hùng cấp nhân tài cũng muốn tiến hành mở rộng.

Không riêng gì thống ngự giá trị phương diện vấn đề, các cấp độ tầng quản lý cũng phải có tự đuổi theo.

Sau một khắc giai đoạn liền là nhân khẩu phá vạn thời điểm.

Trên ngàn nhân khẩu tại trước mắt lãnh chúa bên trong đã là tuyệt vô cận hữu tồn tại.

Trước mắt ý chí cũng chính là Trần Duệ đạt đến cấp bậc này.

Đương nhiên, Tông Thận từng tại trong kênh nói chuyện thấy có người làm hầu tước con rể tới nhà.

Thu được một tòa bang thành làm hạt bên trong đất phong.

Cái này sự tình tạm thời không thể nào khảo cứu, chí ít từ lãnh địa bảng xếp hạng đẳng cấp cùng nhiều lần hoành phi thông cáo trên chưa từng gặp qua.

Thế giới này chi lớn không thiếu cái lạ, xác thực không thể nói quá tuyệt đối.

Dù sao đạt tới cái này nhân khẩu cơ số đã coi như là rất ngưu bức.

Đợi đến tiến vào không khiêu chiến nguyệt thời điểm, liền có thể buông tay tiến hành phát triển.

Thuận tiện đem nhân khẩu cải cách cũng làm.

Thừa dịp lĩnh dân số lượng còn nắm trong lòng bàn tay thời điểm liền đem cải cách dàn khung chứng thực xuống dưới.

Bằng vào trong tay một hai trăm vạn Dinar, đầy đủ thành lập được bước đầu thể hệ.

Đến lúc đó chiến sĩ theo cấp bậc cấp cho quân lương.

Về phần nông phu liền cung cấp cơ sở sản xuất tài nguyên cùng thổ địa, để bọn hắn đi mở hoang.

Tránh ra hoang sau tài nguyên trở về thị trường, hoặc là hắn tự hành thu mua.

Đợi đến số lớn du thương vào ở thời điểm, kinh tế cũng coi như triệt để bàn sống.

Trước đó, phải do hắn tự móc tiền túi, hình thành ban đầu kinh tế bên trong tuần hoàn mới được.

Cái này quyết sách trong ngắn hạn có hại lãnh địa lợi ích, bất quá từ trường kỳ góc độ đến xem xác thực có cần phải.

Dù sao quyền lợi từ đầu đến cuối chuyên chế, lại có độ trung thành làm đảm bảo.

Trên bản chất những tài phú này cơ bản sẽ không đại lượng chạy mất hết.

Sẽ chỉ ở lãnh địa nội bộ hình thành tuần hoàn, cuối cùng thu nạp ngoại bộ tài nguyên tiến vào.

Đồng thời cũng có thể thật to kích phát lĩnh dân nhóm chủ quan tính.

Bọn hắn mới sẽ không giống dây dọi con rối đồng dạng, mỗi cái hành vi đều cần hạ đạt tương quan mệnh lệnh.

Tông Thận cúi đầu nghĩ ngợi, bất tri bất giác liền muốn xa.

"Tông lão đệ?"

Bezos nam tước hỏi dò.

Cái này Tông Thận mới hồi phục tinh thần lại.

"Như vậy đi, Bezos đại nhân."

"Những cái kia di tích trang bị, ta muốn chiếm đi 65%."

"Còn lại về ngươi, mặt khác cái này bảo rương cũng về ngươi."

Hắn lời ít mà ý nhiều nói, cái này sự tình chỉ thích hợp đơn giản như vậy ngay thẳng thuyết pháp.

Nếu không nói đến nhiều, liền lộ ra tham lam.

Mở ra cửa sổ nói sáng hóa, làm sao phân phối, liền làm sao phân phối.

Nghe được cái này phân phối tỉ lệ, Bezos nam tước có chút nhíu mày.

Hắn nhìn về phía hoàng kim bảo rương, tựa hồ đang tiến hành cân nhắc.

Hoặc có lẽ là bởi trong lòng kỳ vọng quá lớn.

Hắn cuối cùng vẫn đáp ứng Tông Thận yêu cầu.

"Tông lão đệ, ta đáp ứng ngươi."

"Vậy ta đây cái hoàng kim cái rương coi như thuộc về ta?"

Bezos nam tước gật đầu đồng ý, cuối cùng giống Tông Thận phát ra trưng cầu.

Tại Tông Thận cũng gật đầu đáp ứng về sau, hắn liền dùng mình trữ vật đạo cụ đem bảo rương thu vào.

Song phương đạt thành miệng ước định, liên quan tới vật phẩm phân phối sự tình có một kết thúc.

Hiện tại thời gian đã nhanh đến xế chiều năm giờ.

Còn thừa lại một cái thông đạo chưa dò xét.

Đuổi theo buổi trưa so ra, đạt được hoàng kim bảo rương về sau Bezos nam tước ngược lại trấn định không ít.

Không còn biểu hiện lo nghĩ khó nhịn, khôi phục một chút trầm ổn khí chất.

Còn sót lại cái thông đạo này bên trong có Khô Lâu kỵ sĩ tồn tại, điểm này Tông Thận lòng dạ biết rõ.

"Như vậy hiện tại chuẩn bị dò xét cái thông đạo này đi."

"Tông lão đệ, ngươi cứ nói đi?"

Bezos nam tước nhìn về phía Tông Thận, ám chỉ hắn nên ra nhân thủ.

Đối với cái này, Tông Thận chỉ là gật gật đầu, quay người đối sau lưng Wenresa cùng Kanigia nói.

"Wenresa, Kanigia, các ngươi phụ trách hiệp đồng dò xét đi."

"Có tình huống như thế nào lập tức trở về báo cáo."

Đạt được chỉ thị của hắn về sau, Wenresa đem sau lưng gánh vác 【  Giác Ưng Chiến Cung 】 đảo ngược đến trước người.

Đi vào Tông Thận trước mặt hành lễ thăm hỏi.

Kanigia càng là sức tưởng tượng, hắn giơ ma trượng đi một cái lễ nghi quý tộc.

"Như ngài mong muốn."

"Gió đem gánh chịu ý chí của ngài, tại cái này âm u lòng đất quét."

"Nhất định phải chú ý an toàn."

"Chỉ cần nghe được cộc cộc âm thanh, liền có thể chứng minh có vong linh tồn tại."

Tông Thận không nhìn Kanigia kia sức tưởng tượng từ ngữ cùng động tác, chỉ là nghiêm túc dặn dò.

Mặc kệ là Wenresa vẫn là Kanigia đều có không sai tốc độ cùng năng lực phản ứng.

Từ bọn hắn dò xét là một cái lựa chọn tốt.

Dù sao đối mặt Kim Sư Khô Lâu kỵ sĩ công kích, liền xem như Rodok quân sĩ cũng ngăn không được.

Về phần Tông Thận không thích hợp lần nữa dò xét lối đi.

Nếu là liên tục hai lần hắn dò xét lối đi đều sẽ xuất hiện vong linh.

Như vậy thì không bài trừ Bezos nam tước lại bởi vậy sinh ra hoài nghi.

Mà điều động thủ hạ tiến vào liền nhiều như vậy lo lắng.

Bezos nam tước cũng điểm ra bốn vị Cường Kích kiếm sĩ.

Hắn hiện tại cũng minh bạch một cái đạo lý.

Đó chính là dò xét lối đi thời điểm, điều động một tiểu đội vẫn là điều động mấy người đều là không có khác biệt.

Dù sao bọn hắn đều không thể ngăn cản Khô Lâu kỵ sĩ công kích.

Còn không bằng thiếu phái mấy người, thời điểm chạy trốn còn nhanh nhẹn một ít.

Tại cái nguyên tắc này dưới, mới dò xét tiểu đội cứ như vậy tổ kiến hoàn thành.

Tông Thận đem 【  ma năng đèn pin 】 giao cho Kanigia trong tay.

Từ Wenresa cùng Kanigia xung phong, bốn vị Cường Kích kiếm sĩ đi theo phía sau một bên, tiến vào trong thông đạo.

Cái thông đạo này cũng rất rộng rãi, cơ hồ cùng trên một đầu không sai biệt lắm.

Cùng loại dạng này lối đi tồn tại Khô Lâu kỵ sĩ xác suất cũng rất cao.

Tất cả lao công đều đứng ở nhà gỗ nhỏ di tích bên cạnh.

Nơi này là công kích điểm mù.

Bezos nam tước lấy ra Thập Tự Giá, chuẩn bị kỹ càng.

Bầu không khí có chút khẩn trương.

Trải qua liên tục hai ngày đào móc, nơi này di tích muốn so lúc mới đầu sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Không chỉ có bị mở rộng nhìn rất nhiều, hơn nữa còn lưu lại đại lượng hoạt động vết tích.

Lao công nhóm cùng chiến sĩ đều là người, đều cần giải quyết ba vội hỏi đề.

Mọi người tự nhiên đều là tại bên trong di tích giải quyết.

Chỉ bất quá đều là tại loại này di tích thăm dò qua nơi hẻo lánh bên trong.

Hiện tại, hắn Tông người nào đó dù sao là hiện trường bình tĩnh nhất một người.

Bất quá hắn cũng giơ lên 【  Cực Quang Thủ Hộ Đại Thuẫn 】 cũng ra dáng làm ra ngăn cản tư thái.

Ước chừng đi qua năm sáu phút về sau, trong thông đạo quang ảnh biến hóa, truyền đến dồn dập tiếng bước chân.

"Đến rồi!"

"Chú ý tránh né!"

Hai người cùng bốn vị Cường Kích kiếm sĩ cơ hồ là một trước một sau chạy ra lối đi.

Lập tức ở lối đi chung quanh tìm được mấy chỗ phế tích bên trên vị trí.

Nơi này không chỉ có là điểm cao, hơn nữa còn có thể tránh khỏi trực diện công kích tổn thương.

Tông Thận cùng Bezos nam tước cũng tiến hành nhất định lẩn tránh.

Chí ít không thể đứng tại trên đất trống vẫn từ Khô Lâu kỵ sĩ khởi xướng công kích.

Chỉ cần tránh đi công kích tổn thương, như vậy cũng liền mang ý nghĩa tiêu trừ lớn nhất một cái nguy hiểm nhân tố.

Kỵ sĩ chiến kiếm công kích mặc dù cũng cực kỳ sắc bén, nhưng ít ra sẽ không hướng thương kỵ công kích như thế phát sinh trí mạng hậu quả.

Tại mọi người rời đi lối đi về sau, ước chừng đi qua nửa phút tả hữu, "Cộc cộc" từ xa đến gần truyền đến.

Thanh âm ở trong hang di tích bên trong quanh quẩn, mười phần chỉnh tề cùng thanh thúy.

Nhìn lần này xuất hiện Khô Lâu kỵ sĩ số lượng muốn so trên một cái thông đạo bên trong càng nhiều.

Trên một cái thông đạo chạy đến Khô Lâu kỵ sĩ có sáu vị, lần này chí ít có hơn mười vị.

Tông Thận đối với cái này hết sức vui vẻ, đối với Khô Lâu kỵ sĩ dù là có lại nhiều hắn đều là càng nhiều càng tốt thái độ.

Bởi vì Khô Lâu kỵ sĩ đều sẽ thành chiến lực của hắn.

Chỉ cần có 【  ngân sắc hùng sư giới chỉ 】 tại, liền có thể nhẹ nhõm đối hắn thuần phục.

So sánh dưới, Bezos nam tước liền lộ ra phi thường thận trọng..