Chương 515:: Phó quân đoàn trưởng Alvis, Kích Lưu bộ tộc phản ứng 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 515:: Phó quân đoàn trưởng Alvis, Kích Lưu bộ tộc phản ứng 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Theo từng đạo bóng đen xông ra lối đi.

Bezos nam tước giơ lên Thập Tự Giá mặt dây chuyền.

Kia thánh khiết quang vũ lần nữa ngưng tụ, tích rơi trên mặt đất.

Những này quang vũ tản ra thánh khiết quang mang, đem địa quật di tích chiếu tươi sáng.

Dưới tình huống như vậy, Khô Lâu kỵ sĩ nối đuôi nhau mà ra.

Quang vũ đối vong linh khắc chế y nguyên cường thế.

Dẫn đầu xông ra mấy vị Khô Lâu kỵ sĩ nhận lấy cường lực áp chế.

Thánh quang cùng vong linh tử khí va nhau, lẫn nhau mẫn diệt biến mất.

Tại từng tiếng sư tử tiếng gầm gừ bên trong, bọn chúng cũng kích hoạt lên hùng sư ý chí.

Sử dụng hộ thuẫn đối Thánh Quang Chi Vũ tiến hành ngăn cản.

Hiện trường xuất hiện phi thường rất rõ ràng giằng co tình huống.

Bất quá lần này xuất hiện Khô Lâu kỵ sĩ số lượng cũng muốn rõ ràng càng nhiều.

Từ lối đi chỗ sâu trọn vẹn chạy ra ước chừng hơn hai mươi vị Khô Lâu kỵ sĩ.

Trong đó ước chừng có một phần ba số lượng là Kim Sư Khô Lâu kỵ sĩ.

Ở giữa chính là một vị cầm trong tay thuẫn kiếm Khô Lâu kỵ sĩ.

Hắn cũng mặc kim giáp, bất quá nhìn vũ khí phối trí cùng cái khác Khô Lâu kỵ sĩ rõ ràng khác biệt.

Trừ cái đó ra nó đỉnh đầu chiến khôi kiểu dáng cũng không giống, phía trên cắm mấy cây đỏ tươi lông vũ.

Cho dù là tuế nguyệt ăn mòn cũng vô pháp khiến cái này lông vũ phai màu mục nát.

Nó trong tay trên tấm chắn có hùng sư gào thét huy hiệu.

Lộ ra tương đối hoàn chỉnh, không có nhận quá nhiều hư hao.

Đầu này Khô Lâu kỵ sĩ vừa xuất hiện, cảm nhận được Thánh Quang Chi Vũ sau liền giơ lên tấm chắn.

Một đầu kim sắc hùng sư hư ảnh nổi lên, phát ra chấn thiên gào thét.

Cái này rít lên một tiếng tuyệt đối là thanh thế kinh người, địa quật vậy mà xuất hiện rung động.

Một đạo lồng ánh sáng màu vàng lan tràn ra ngoài, bao trùm tại mỗi một vị Khô Lâu kỵ sĩ trên thân.

Những cái kia Thánh Quang Chi Vũ rơi vào kim sắc vòng bảo hộ trên không có sớm một chút nửa điểm tổn thương.

Tình huống này nói rõ một điểm, đó chính là cái này lồng ánh sáng cũng không mang theo tử linh thuộc tính.

Hẳn là một loại đơn thuần phòng hộ lồng ánh sáng.

Có lồng ánh sáng che chắn về sau, Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ lần nữa khôi phục hành động.

Bất quá lần này bọn chúng ý đồ công kích trở nên rất thấp.

Tất cả Khô Lâu kỵ sĩ tất cả đều lấy cái kia chiến khôi bên trên có màu đỏ lông vũ gia hỏa duy thủ là xem.

Bọn chúng tất cả đều đứng sừng sững ở tại chỗ, tựa hồ đang chờ đợi đỏ linh mũ giáp làm ra cuối cùng quyết định.

Bezos nam tước thấy thế, lập tức thần sắc lạnh lẽo, dứt khoát đem Thập Tự Giá mặt dây chuyền thu vào.

"Không thích hợp."

"Lần này xuất hiện Khô Lâu kỵ sĩ bên trong giống như có cái đại gia hỏa."

Tông Thận nhạy cảm đã nhận ra không thích hợp địa phương.

Vị kia cầm thuẫn kiếm kim sắc Khô Lâu kỵ sĩ tuyệt đối là một cái lợi hại gia hỏa.

Ánh mắt của hắn cũng bởi vậy dừng lại tại tên kia trên thân.

【  Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ Alvis lv50(? ? ? ) 】

【? ? ? 】

【? ? ? 】

Khá lắm!

Tất cả đều là dấu chấm hỏi!

Nói cách khác cái này Hồng Mao chiến khôi gia hỏa chí ít cũng là Richardson loại kia đẳng cấp.

Mà lại đẳng cấp cực kỳ cao.

Có thể làm cho thuộc tính hiện ra dấu chấm hỏi, cấp bậc của nó chí ít cũng tại cấp 50 trở lên.

Không phải là phó quân đoàn trưởng a?

Tông Thận nghĩ đến một loại khả năng tính.

Richardson làm quân đoàn trưởng dẫn đầu đại bộ đội tiến về Azshara chiến trường cương chính mặt.

Cái này tên là Alvis gia hỏa thì đóng tại trụ sở nơi này.

Ngay lúc này, Alvis đột nhiên phát ra khô khốc xương cốt tiếng ma sát.

"Ken két. . ."

Thanh âm này tựa như là một đạo mệnh lệnh.

Tất cả Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ thống nhất thay đổi phương hướng.

Đỉnh lấy kim quang vòng bảo hộ chạy ra lối đi.

Bọn chúng vậy mà gọn gàng mà linh hoạt lựa chọn tập thể trốn đi.

Bezos nam tước: . . .

Tông Thận: . . .

Thiên địa lương tâm, lần này Khô Lâu kỵ sĩ chạy trốn cùng Tông người nào đó nhưng không có một Mao Tiền quan hệ.

Rhys

"Mang ta thoáng hiện! !"

Tông Thận nhìn xem Khô Lâu kỵ sĩ lao nhanh mà ra, tiến vào thông hướng mặt đất lối đi sau.

Vội vàng kêu lên trung cấp không gian pháp sư, Rhys Ulysses.

Để nàng sử dụng thoáng hiện, mang theo Tông Thận tiến về hố lõm bên cạnh.

Nghe được hắn la lên, đứng tại không xa Rhys Ulysses rất nhanh liền có tương ứng.

Lam quang lóe lên sau trực tiếp xuất hiện tại Tông Thận bên cạnh.

Tiếp lấy dùng mình tiều tụy tay dựng ở cánh tay của hắn, lần nữa lóe lên.

Nàng cùng Tông Thận đồng thời biến mất tại nguyên chỗ.

Một bên Bezos nam tước lập tức có chút không biết làm sao.

Tông Thận phản ứng có chút khác thường, bất quá hắn ngược lại là không có hoài nghi cái gì.

Chí ít từ mặt ngoài tình huống nhìn đến, những này Khô Lâu kỵ sĩ tuyệt đối sẽ không có Tông Thận có quan hệ gì.

Bezos chỉ là hiếu kì vì cái gì Tông Thận sẽ nóng nảy đuổi theo ra đi.

Người bình thường nhìn thấy bọn chúng chạy trốn nhiều nhất cảm thấy có chút kỳ quái, tuyệt sẽ không có thể sẽ tùy tiện truy kích.

Đây không phải không có việc gì hành động tìm chết sao?

Bezos nam tước mặc dù không hiểu, bất quá lại sẽ không truy đến cùng.

Tại xác nhận những cái kia Khô Lâu kỵ sĩ đã chạy ra lối đi về sau, cũng lập tức hạ lệnh ra ngoài tiếp viện.

Lúc này Tông Thận sớm đã trước một bước cùng Rhys thoáng hiện ra ngoài.

Bọn hắn đứng cách hố lõm mười mấy thước vị trí, nhìn tận mắt những này Khô Lâu kỵ sĩ lao nhanh mà ra.

Hướng phía phía đông chạy tới, thanh thế cực kỳ to lớn.

Hoàn toàn không có che giấu ý tứ.

Cái này cũng đưa tới ngư nhân lính gác lực chú ý.

Tông Thận cơ hồ đều thấy được bảy tám cái tiểu đội tuần tra lính gác bắt đầu tụ tập bắt đầu.

Cũng may ngư nhân nhóm đối với Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ có rất sâu âm ảnh.

Chỉ là kiêng kị bồi hồi tại bờ hồ hai bên trạm gác biên giới bên trên, không có muốn đi qua tham gia náo nhiệt ý tứ.

Đông tây hai bên cạnh kỳ thật đều là rừng cây.

Chỉ bất quá phía tây là hắn giấu kín những cái kia Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ địa phương.

Hiện tại ở đâu còn có mười sáu vị Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ, trong đó có hai vị là cường đại Kim Sư kỵ sĩ.

Trong đó có mười vị là trên một nhóm bên trong còn chưa kịp thông qua phi thuyền mang đi.

Mặt khác sáu vị thì là thứ hai đếm ngược cái lối đi bên trong chạy đến.

Tông Thận việc làm sẽ khẩn trương như vậy nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Kia cũng là bởi vì cái kia hư hư thực thực phó quân đoàn trưởng Alvis Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ.

Nó cũng có thuần phục cái khác Khô Lâu kỵ sĩ năng lực.

Bọn chúng chạy còn chưa tính, hướng phía tây chạy cùng hướng phía đông chạy là hai loại kết quả.

Nếu là đi phía tây, rất có thể liền sẽ cùng mình lưu lại những cái kia Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ gặp nhau.

Đến lúc đó có rất lớn xác suất đưa chúng nó toàn bộ bắt cóc.

Nếu như đi phía đông, cái kia còn tốt một chút.

Những bá chủ này cấp vong linh thực lực cường đại, bão đoàn về sau vô luận đi nơi nào đều là một phương ác bá.

Về sau Tông Thận còn có thể lợi dụng công lược module tiến hành truy tung.

Bọn chúng căn bản chạy không được.

Về phần hiện tại, chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn gia hỏa này tiến vào phía đông trong núi rừng, rất nhanh không thấy tung tích.

Cơm đến từng ngụm ăn, muốn duy nhất một lần bao tròn cuối cùng vẫn là có chút miễn cưỡng 555.

Chủ yếu là Tông Thận cũng không ngờ đến nơi này còn có một vị thực lực gần như Richardson đại gia hỏa.

Đang lúc hắn tại hố lõm bên cạnh có chút thổn thức thời điểm.

Bezos nam tước cũng mang theo các chiến sĩ chạy ra.

"Tông lão đệ ngươi không sao chứ?"

"Vừa rồi Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ đâu?"

Hắn ân cần hỏi han, thuận tiện lại hỏi đầy miệng Khô Lâu kỵ sĩ hướng đi.

Tông Thận đưa tay chỉ chỉ phía đông sơn lâm, thuận tiện làm cái ẩn nấp thủ thế.

"Đều đi phía đông trong rừng cây đầu."

"Mọi người chớ đi ra hố lõm."

"Vừa rồi những này Khô Lâu kỵ sĩ ra lúc kinh động đến ngư nhân lính gác."

"Bọn chúng hiện tại lực chú ý còn đặt ở phía đông."

"Nếu là ra quá nhiều người, liền phải gây nên chú ý."

Tông Thận nhắc nhở một câu, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền.

Nhất là tại những ngư nhân kia nhóm lực chú ý đều đặt ở phía đông thời điểm.

Những tên kia đối với nơi này cực kỳ kiêng kị, dù là trơ mắt nhìn một đội Khô Lâu kỵ sĩ chạy ra ngoài, cũng không có đến đây dò xét ý nghĩ.

Đây đối với Bezos cùng Tông Thận mà nói là một chuyện tốt.

Bất quá cũng đại biểu bọn hắn có thể toàn thể rời đi di tích, tùy tiện đứng ở chỗ này.

Nghe được Tông Thận, Bezos nam tước gật gật đầu, lại dẫn các chiến sĩ đường cũ trở về.

Tông Thận cùng Rhys y nguyên đứng tại chỗ, vẻn vẹn hai người lời nói, tại khoảng cách xa như vậy hạ ngược lại là cực kỳ an toàn.

Hắn lại quan sát một hồi, phát hiện những cái kia Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ đúng là cách xa về sau, mới khiến cho Rhys mang theo hắn thoáng hiện trở về địa quật di tích bên trong.

Không gian dưới đất là rất đặc thù, chỉ có đến qua mới có thể thuận lợi định vị tọa độ.

Làm lam quang lấp lóe về sau, Tông Thận cùng Rhys Ulysses xuất hiện ở Bezos nam tước bên người.

"Tông lão đệ. . ."

"Vừa rồi Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ vì sao lại đột nhiên rút lui?"

Bezos nam tước tựa hồ đã bị cái nghi vấn này cho nhịn gần chết.

Làm Tông Thận vừa xuất hiện thời điểm, hắn liền đưa ra nghi vấn của mình.

Đối với cái này, Tông Thận chỉ là cười cười.

Hắn tiếp xuống đáp lại để Bezos nam tước có chút không được tự nhiên.

"Ha ha, Bezos nam tước vì cái gì cảm thấy ta sẽ biết nguyên nhân đâu?"

Ngạch

Bezos nam tước không lời nào để nói, đây là hắn lần thứ nhất phát hiện Tông Thận khí tràng đã hoàn toàn thắng qua hắn.

Ngay tại hắn chuẩn bị tùy tiện nói bậy một phen, tìm nấc thang thời điểm.

Tông Thận mở miệng lần nữa nói bổ sung.

"Bởi vì kỵ sĩ tinh thần."

"Còn nhớ rõ vị kia cầm thuẫn sáng tạo ra kim quang hộ thuẫn gia hỏa sao?"

Nghe được Tông Thận nói như vậy, Bezos nam tước cẩn thận suy tư một chút, vội vàng gật đầu.

"Ta nhớ được, nó chiến khôi rất có cá tính."

"Bình thường sử dụng lông vũ làm đeo sức đều là quân đoàn cao giai người chỉ huy."

"Chí ít cũng là quân đoàn trưởng cấp một, bao gồm chính phó."

Nghĩ như vậy, Bezos nam tước cũng nghĩ đến một chút chỗ mấu chốt.

Kết hợp hắn biết đến một chút tình huống, hắn nghĩ tới một ít chuyện.

Tông Thận gật gật đầu, ngữ khí lần nữa khôi phục bình tĩnh.

"Vừa rồi tên kia liền là phó quân đoàn trưởng."

"Sở dĩ không có công kích chúng ta hoàn toàn là bởi vì kỵ sĩ tinh thần ảnh hưởng."

"Loại ảnh hưởng này hiệu quả rất có hạn, không bài trừ bọn chúng sẽ có trở về khả năng."

"Cho nên ta đề nghị lập tức tiến hành đào móc công việc."

"Giải quyết xong cái này một đầu cuối cùng lối đi, chúng ta liền lập tức trở về đi."

Rất ít gặp nhìn thấy Tông Thận vậy mà bắt đầu chủ động thúc giục.

Kỳ thật hắn mục đích của chuyến này sớm đã đạt thành.

Hoàn toàn có thể toàn thân trở lui.

Bất quá căn cứ không buông tha một ngọn cây cọng cỏ nguyên tắc.

Cuối cùng vẫn là đợi đến cuối cùng một cái thông đạo thăm dò hoàn tất.

Rốt cuộc những cái kia cổ lão chế thức trang bị còn là rất không tệ.

Kém nhất cũng là hi hữu cấp.

Phải biết liền xem như mở ra bạch ngân bảo rương, nhiều nhất cũng liền mở ra hi hữu cấp trang bị thôi.

Bezos nam tước cũng là lo liệu lấy ý tưởng giống nhau.

"Ta hiểu được, như vậy hiện tại liền bắt đầu đào móc đi."

Hắn rất tán thành gật gật đầu, cũng không tiếp tục truy vấn.

Tông Thận nói rất rõ ràng.

Mặc dù kỵ sĩ tinh thần là một loại hư vô mờ mịt đồ vật.

Nhưng cũng là ý chí bên trong không thể chia cắt một loại.

Bezos nam tước rất nhanh rời đi, an bài lao công nhóm tiến hành đào móc.

Hai vị kia phụ trách điều khiển máy khoan dò Rodok quân sĩ cũng đã nhận được Tông Thận cho phép.

Tiến vào máy khoan dò bên trong bắt đầu hiệp trợ đào móc.

Chỉ có Tông Thận đứng tại chỗ, trong lòng có một loại u ám không hiểu xuất hiện, vung đi không được.

Loại cảm giác này rất mãnh liệt, tựa như là ngày mưa dông trước cái chủng loại kia cảm giác đè nén.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Chẳng lẽ Alvis rời đi là cạm bẫy sao?"

Hắn đi qua đi lại, chân bước không nhanh lại có vẻ rất nặng nề.

Hỗn tạp cát đá thổ nhưỡng tại giày chiến dưới đáy phát ra rất nhỏ tiếng ma sát.

Loại này không hiểu sầu lo càng ngày càng rõ ràng, Tông Thận quyết định hướng công lược hỏi thăm.

"Alvis thật dẫn đầu Khô Lâu kỵ sĩ rời đi sao?"

(thật, Alvis kỵ sĩ tinh thần không bằng Richardson mãnh liệt như vậy nhưng cũng đủ để thay đổi nó giết chóc động cơ, vì để tránh cho giết chóc nó lựa chọn mang theo bộ hạ rời đi)

Nhìn thấy đáp án này, Tông Thận hơi thở dài một hơi.

Alvis làm đã từng phó quân đoàn trưởng, có thể thuần phục những này Khô Lâu kỵ sĩ là rất bình thường.

Lúc đầu bọn gia hỏa này khi còn sống liền là bộ hạ của nó, biến thành vong linh về sau, tự nhiên cũng có thể thuận lý thành chương nghe theo nó hiệu lệnh.

Đạt được công lược đáp án về sau, Tông Thận yên tâm không ít.

Chỉ bất quá kia u ám vẫn không có hoàn toàn tán đi.

"Bên trong di tích còn lại cái thông đạo này có vấn đề sao?"

(không có vấn đề, tất cả Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ đã toàn bộ nhận kinh động mà rời đi)

Hắn tiếp lấy lại bổ sung giống như dò hỏi.

Lần nữa đạt được làm người an tâm đáp án.

Trong lòng cảm giác áp bách lần nữa thấp xuống một chút.

Hắn cũng sẽ không đến hỏi cảm giác áp bách đến từ phương nào.

Vấn đề như vậy không có chút nào tin tức căn cứ có thể nói, công lược module sẽ không cho ra đáp án.

Bởi vậy hắn cũng từ bỏ tiếp tục hỏi thăm.

Bất quá hắn cảm thấy mình tựa hồ bỏ sót tình huống như thế nào. . .

Hiện tại hắn chỉ có thể hi vọng cái thông đạo này có thể thuận lợi đào móc thành công.

Chỉ có triệt để rời đi nơi này hắn mới có thể chân chính khôi phục an tâm trạng thái.

. . .

Cùng lúc đó.

Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ quy mô xuất động kinh động đến Kích Lưu bộ tộc nước cạn ngư nhân.

Phản ứng của bọn nó kỳ thật cực kỳ kịch liệt.

Cũng không phải là chỉ là tăng thêm lính gác mà thôi.

Càng nhiều tin tức hơn đã bị hội tụ đến hồ nước bờ bắc bộ tộc trong đại bản doanh.

Nơi này có một tòa mới Kim Tự Tháp hình bằng đá tế đàn.

Tại tế đàn bên cạnh liền là một tòa cự đại hình tròn nhà gỗ.

Toà này nhà gỗ tràn đầy nguyên thủy phong cách.

Tại nhà gỗ bên ngoài treo một chút to lớn hài cốt.

Trong đó có loài cá, cũng có cái khác động vật.

Những này hài cốt bị gặm nuốt rất sạch sẽ, trắng không tì vết, tựa như bên ngoài vật phẩm trang sức.

Một bên còn có một số tạo hình kì lạ mộc điêu.

Giống như là đồ đằng trụ đồng dạng đứng sừng sững ở hai bên.

Phía trên hoa văn trang sức lấy chiến sĩ người cá uy vũ hình tượng.

Chí ít đang điêu khắc trên lộ ra uy vũ mà cường tráng.

Lúc này, có một tiểu đội ngư nhân từ mặt hồ mà đến, bọn hắn cưỡi to lớn lộ vây cá ngư thú, tựa như là cưỡi môtơ thuyền đồng dạng, nhanh chóng chạy tới bờ hồ mặt phía bắc.

Những ngư nhân này làn da cũng không phải là thường gặp màu lam nhạt, mà là màu nâu xám.

Hành động của bọn nó mau lẹ, tại ngư thú đến bên bờ thời điểm lập tức nhảy tới trên bờ hồ.

Song màng giống như bàn chân giẫm tại nước bùn giống như bên hồ tựa như là con vịt nước giống như nhanh chóng tiến lên.

Bọn chúng tiến vào mái vòm trong nhà gỗ bắt đầu nhanh chóng bẩm báo.

Ngư nhân nhóm có tiếng nói của mình, nghe bô bô có chút ồn ào.

Lại giống là ếch xanh cùng con cóc tiếng kêu to.

Đây là một loại đặc biệt ngôn ngữ hệ thống.

Trong nhà gỗ có sáu vị cầm trong tay pháp trượng gia hỏa.

Cá người không giống người loại, có thể từ bề ngoài đánh giá ra tuổi tác.

Bọn gia hỏa này cũng không phải là trường sinh loại, phổ biến tuổi thọ đều muốn so cùng cấp trạng thái nhân loại ít hơn một nửa trở lên.

Bọn chúng có to lớn đầu cá, không tồn tại già yếu bộ dáng.

Cho dù là đã đến mười phần già yếu trình độ, nhìn cũng là chậm rãi nhựa cây nguyên lòng trắng trứng.

Những ngư nhân này mặc trên người vải thô áo gai, cầm trong tay kiểu dáng khác biệt pháp trượng.

Những này pháp trượng đỉnh đều có một khỏa to bằng trứng thiên nga màu lam Bảo Châu.

Từ ngoại hình phán đoán cùng ma pháp bảo thạch có sự bất đồng rất lớn, bất quá trong đó đồng dạng có mênh mông Thủy hệ ma lực tại nhảy nhót, ngoài ra những ngư nhân này trên mặt còn văn hình xăm.

Màu xanh nhạt đầu cá là không lộ vẻ gì khái niệm, bất quá gia nhập hình xăm về sau, liền lộ vẻ khuôn mặt phong phú rất nhiều, ánh mắt của bọn nó rất lớn, thị lực lại bình thường, cũng liền cùng nhân loại không sai biệt lắm.

Trừ cái đó ra, trên người bọn chúng hoặc nhiều hoặc ít còn có một số khác biệt đeo sức.

Có chút cực kỳ nguyên thủy, có chút lại rất tinh xảo, trên cơ bản đều là một chút mang theo ma pháp hiệu lực vật phẩm.

Đến từ bọn chúng riêng phần mình thu thập.

Cái này sáu vị ngư nhân liền là dòng nước xiết bộ lạc bên trong những bá chủ kia cấp thủy triều chưởng khống giả.

Bọn chúng cộng đồng thống ngự lấy toàn bộ Kích Lưu bộ tộc.

Mà những cái kia hạt da ngư nhân thì là đội trưởng cấp ngư nhân dạ hành người.

Toàn bộ bộ tộc hết thảy cũng liền 125 vị, bọn chúng là trong bộ tộc trinh sát.

Trời sinh liền đã có được cấp ba tiềm hành bản lĩnh.

Nhất là ở trong nước cùng trong đêm tối bọn chúng ẩn nấp hiệu quả sẽ tối đại hóa, có thể đạt tới cấp bốn tiềm hành trình độ, cơ bản tương đương với các đại vương quốc bên trong cấp bốn trinh sát tình trạng.

Mà lại bọn chúng du động tốc độ cũng vượt qua đồng dạng chiến sĩ người cá.

Lần này tình huống, liền từ chi này ngư nhân dạ hành người tự mình trở về bẩm báo.

Trong lúc nhất thời, trong nhà gỗ kỷ lý oa lạp thanh âm vang lên không ngừng.

"Trưởng lão, bờ Nam phát sinh dị động. . ."

"Có một chi đáng chết Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ đột nhiên rời đi dưới mặt đất phế tích."

Cầm đầu vị kia ngư nhân dạ hành người cầm trong tay xiên cá có chút thấp đầu to, như thật bẩm báo nói.

"Số lượng đâu?"

"Bọn chúng giết tới rồi sao?"

Trong đó một vị thủy triều chưởng khống giả mở miệng truy vấn.

"Hồi trưởng lão, số lượng hẳn là tại hai mươi đến ba mươi ở giữa."

"Bởi vì cách xa nhau quá xa, số lượng này cũng chỉ là Karma đội trưởng đoán chừng ra."

"Bọn chúng rời đi dưới mặt đất về sau, liền hướng phía đông đi, một mực tiến trong rừng cây."

"Tốc độ rất nhanh, phụ trách truy kích nước cạn bôn ba người không thể đuổi tới."

"Trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không trở về."

Ngư nhân dạ hành người như thật hồi báo từ đông bờ, bờ tây trạm canh gác điểm phản hồi tình huống.

"Hai ba mươi vị à. . ."

"Nói như vậy dưới mặt đất di tích bên trong hẳn là cũng còn thừa lại nhiều như vậy Khô Lâu kỵ sĩ?"

"Như thế cái cơ hội tốt."

"Những cái kia đáng chết vong linh thủy chung là chiếm cứ tại ven hồ bên cạnh họa lớn."

"Mà lại chỗ kia trong di tích có lẽ chúng ta thứ cần thiết."

"Là thời điểm đem những cái kia đáng chết vong linh cho đuổi đi."

"Lưu thủ những cái kia Khô Lâu kỵ sĩ, chúng ta hoàn toàn có thể tiêu diệt."

Nói đến đây, ngư nhân trưởng lão dừng lại một chút.

Nó nhìn về phía chung quanh thủy triều chưởng khống giả, cũng là bộ tộc trưởng lão.

Chờ đợi ý kiến của bọn nó..