Chương 516:: Thăm dò hoàn tất, ngư nhân nhóm hành động 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 516:: Thăm dò hoàn tất, ngư nhân nhóm hành động 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Lúc này, tại nó bên cạnh mấy vị kia ngư nhân trưởng lão mới nhao nhao mở miệng.

"Đại trưởng lão nói đúng."

"Mấy trăm năm qua từ chúng ta tổ tông bắt đầu ngay tại cùng những tên kia tranh đấu."

"Căn cứ trước đây trưởng lão nói, lúc trước tộc đàn di chuyển tới đây thời điểm."

"Những cái kia ghê tởm Khô Lâu kỵ sĩ nhất có trên trăm số lượng."

"Trong đó nhỏ yếu nhất thực lực đều so sánh tại chúng ta những bá chủ này cấp trưởng lão."

"Những cái kia người mặc kim sắc chiến giáp, càng là muốn so trưởng lão còn mạnh rất nhiều."

"Nhất là bọn chúng kết thành chiến tranh ở bên hồ khởi xướng công kích thời điểm càng là một trận ác mộng."

Nó sau khi nói đến đây, tất cả ở đây ngư nhân trầm mặc.

Kia giống như đầu cá đầu mặc dù không có quá nhiều biểu lộ phản hồi, nhưng là không khí hiện trường vẫn là một chút liền trở nên yên lặng.

Tuy nói từ khi bọn chúng rời khỏi bờ Nam phạm vi về sau, song phương ma sát liền giảm mạnh.

Bất quá cách mỗi mười năm tám năm luôn có một bộ phận Khô Lâu kỵ sĩ sẽ tỉnh lại.

Trở về mặt đất bên trên, đại khai sát giới.

Bọn gia hỏa này công kích có thể giống cắt cỏ đồng dạng thu hoạch ngư nhân nhóm tính mệnh.

Đừng nói là phổ thông chiến sĩ người cá, liền xem như Tinh Anh cấp xiên thép chiến sĩ người cá cùng ngư nhân phá sóng người, đối mặt Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ thương kỵ công kích lúc cũng đều giống mứt quả giống như bị bắt đầu xuyên.

Mỗi một kích đều là miểu sát hiệu quả.

Bất quá ngư nhân nhóm sinh sôi năng lực cường hãn, mà lại đánh không lại còn có thể nước vào bên trong.

Lợi dụng nhân số ưu thế cùng một chút vũng bùn cạm bẫy loại hình.

Qua nhiều năm như vậy, bọn chúng cũng tiêu diệt trọn vẹn ba bốn mươi vị Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ.

Khiến cho Khô Lâu kỵ sĩ tổng số hạ thấp đến sáu mươi vị trở xuống.

Bởi vậy lần này cũng coi như cơ hội ngàn năm một thuở.

Vừa lúc ở cái này hơn mười năm bên trong, ngư nhân số lượng cũng đạt tới đại lượng bổ sung.

"Đây là chúng ta diệt trừ bọn chúng thời cơ tốt nhất."

"Bất quá thương vong khẳng định là không thể tránh được."

Một vị khác ngư nhân trưởng lão nhẹ nhẹ gật gật to lớn đầu cá đầu.

Trước ngực của nó đeo một cái tạo hình xốc nổi vỏ sò dây chuyền.

Mỗi một mảnh vỏ sò đều có nửa cái bàn tay lớn, phía trên khảm vào màu sắc khác nhau Bảo Châu.

Những này Bảo Châu ước chừng có mắt hạt châu lớn như vậy.

Ngư nhân hình thể vốn là so với nhân loại ít hơn nhiều.

Dạng này dây chuyền đừng nói là đeo lên ngư nhân trên thân, liền xem như mang tại nhân loại trên thân cũng đều lộ ra cực kỳ khoa trương.

Theo nó gật đầu, giọt giọt trong suốt chất nhầy nhỏ xuống trên mặt đất.

Tình huống như vậy ít nhiều có chút buồn nôn.

Cũng khó trách nơi này mặt đất thủy chung là sền sệt ẩm ướt cộc cộc.

"Lần này là cơ hội tốt nhất."

"Nếu như chờ bọn chúng ra tứ ngược, chúng ta y nguyên cực kỳ bị động."

"Vô luận như thế nào, lần này trước tiên đem lưu thủ những cái kia Khô Lâu kỵ sĩ giải quyết."

"Pembu, ngươi phụ trách chuyển đạt Trưởng Lão Lệnh, tập kết tất cả chiến sĩ."

Ngư nhân các trưởng lão cách nhìn cơ bản nhất trí, thế là lần nữa từ ở giữa đại trưởng lão đánh nhịp.

Đạt được chỉ thị của nó về sau, vị đội trưởng kia cấp ngư nhân dạ hành người nhanh chóng thối lui ra khỏi nhà gỗ.

Ngư nhân cũng không không có nhiều như vậy rườm rà lễ nghi.

"Chỉ cần xử lý lưu thủ di tích bên trong những cái kia Khô Lâu kỵ sĩ."

"Còn lại liền tốt giải quyết nhiều."

"Huống hồ chúng ta cũng cần cường đại linh hồn làm hiến tế phẩm."

"Đúng rồi sóng dữ tên kia cũng đã trở thành bá chủ cấp chưởng khống giả đi."

"Vừa vặn có thể nhìn xem di tích bên trong có hay không thích hợp nó đeo trang sức."

"Mặt khác hắn ngưng thủy pháp trượng cũng cần rèn luyện mới được."

Đại trưởng lão mở miệng lần nữa, tất cả ngư nhân trưởng lão nhao nhao gật đầu.

Đại lượng chiến sĩ người cá bắt đầu tập kết bắt đầu.

Quá trình này không cần quá lâu, nhưng dù sao vẫn là cần tiến hành một chút chuẩn bị.

Ước chừng cần vừa đến hai giờ mới có thể hoàn thành chiến sĩ người cá toàn diện tập kết.

. . .

Địa quật trong di tích.

Một đầu cuối cùng lối đi ngay tại hừng hực khí thế đào móc ở trong.

Toàn bộ dưới mặt đất di tích tại bọn hắn đào móc hạ làm lớn ra gấp hai cũng không chỉ.

Thanh lý ra tản mát bùn đất cùng đá vụn đều bị vận chuyển về một bên rừng cây bên cạnh.

Ở nơi đó đắp lên ra hai tòa bùn đất núi nhỏ.

Bởi vì rừng cây che giấu nguyên nhân, ngư nhân lính gác nhìn thấy kia hai tòa thổ sơn tình huống.

Đối mặt bên trong di tích cái này một đầu cuối cùng lối đi, Bezos nam tước lộ ra rất bình tĩnh.

Hắn cùng Tông Thận đồng dạng, ngược lại có rất mãnh liệt đường về ý nghĩ.

Hắn đã kiên định tin tưởng cái kia hoàng kim bảo rương bên trong tất nhiên có mình chỗ thứ cần thiết.

Bởi vậy liền nghĩ nhanh chóng trở lại bang thành bên trong, thuận tiện để hắn tiến một bước nghiên cứu như thế nào mở ra bảo rương.

Vì có thể gia tốc hoàn thành di tích đào móc, hắn không tiếc cho lao công nhóm lại tăng thêm 5 Dinar tiền công.

Đồng thời cũng làm cho Tông Thận thúc giục một chút hai vị phụ trách điều khiển ma năng máy khoan dò Rodok quân sĩ.

Mà lại hiện tại đã đến đào móc hồi cuối, cũng không có tất yếu đem bùn đất thanh lý đi ra.

Nơi này được mở mang đại lượng không gian có thể dung nạp những cái kia đất vụn.

Dưới tình huống như vậy, một đầu cuối cùng lối đi không sai biệt lắm tiêu hơn một giờ liền toàn bộ thanh lý hoàn tất.

Cái thông đạo này bên trong thu hoạch đồng dạng là Hùng Sư kỵ sĩ đoàn chế thức trang bị.

Số lượng vẫn là thật nhiều, hết thảy có 235 kiện, tất cả đều là kỵ sĩ toàn thân giáp.

Trong đó truyền thuyết cấp ước chừng có trong đó một phần ba tỉ lệ.

Hết thảy có 76 kiện.

Hi hữu cấp thì có 159 kiện.

Ngoài ra còn có một cái bạch ngân trạng thái bảo rương.

Đến tận đây, chỗ này di tích liền bị triệt để đào móc hoàn tất.

Tông Thận cũng lợi dụng công lược module tuần tra một chút, xác nhận nơi này xác thực không có cái gì bỏ sót.

Bezos nam tước cùng Tông Thận đều thở dài một hơi.

Bất quá bây giờ cái này bạch ngân bảo rương phân chia như thế nào thế nhưng là một vấn đề.

Trải qua đơn giản khảo thí, Bezos nam tước phát hiện cái này bạch ngân bảo rương đặc tính cùng cái kia hoàng kim bảo rương quả thực là không có sai biệt, liền ngay cả phía trên đường vân đều là giống nhau như đúc.

Cho nên trong lòng cũng của hắn sinh ra một chút hoài nghi.

Thậm chí còn lấy ra hoàng kim bảo rương tiến hành kỹ càng so sánh.

Cái này khiến hắn đoán không được, đến tột cùng cái nào bảo rương bên trong mới có vật hắn muốn.

Hắn đã lấy cắt nhường 15% trang bị phân phối tỉ lệ đại giới đạt được hoàng kim bảo rương.

Bây giờ muốn cái này bạch ngân bảo rương cũng không dễ dàng.

Mà hắn cũng không nguyện ý tiến một bước nhường ra phân phối tỷ lệ.

Tông Thận nhìn ra Bezos nam tước xoắn xuýt.

Hắn nhìn lướt qua liền biết cái đồ chơi này là thật bảo rương không phải loại kia cạm bẫy bảo rương.

Bất quá lấy Bezos nam tước tình huống hiện tại, hắn ngược lại không tốt xuất thủ lưu lại.

Dù sao một cái bạch ngân bảo rương tối đa cũng liền mở ra hi hữu cấp vật phẩm.

Không bằng thừa dịp phân phối trước đó, nhiều chiếm một chút chỗ tốt.

Tông người nào đó có thể có cái gì ý đồ xấu đâu, hắn còn không phải là vì có thể nhiều đến đến một chút trang bị.

"Bezos nam tước còn muốn cái này bảo rương sao?"

"Cũng không phải là không thể được, ngài có thể dùng phân phối đến trang bị đến đổi."

Tông Thận hướng về phía trước mấy bước đi tới Bezos sau lưng, nhẹ nói.

Lúc này Bezos nam tước ngay tại xoắn xuýt  ấn ý nghĩ của hắn tự nhiên không thể bỏ qua cái này bảo rương.

Hiện tại Tông Thận chủ động xách ra, ngược lại là để hắn thở dài một hơi.

"Không sai, Tông lão đệ nói giá đi."

Hắn xoay người lại, mặt hướng Tông Thận trực tiếp làm mà hỏi.

Liên quan tới bảng giá, Tông Thận trong lòng kỳ thật sớm có suy tính.

Một cái bạch ngân bảo rương bình thường có thể mở ra năm đến sáu kiện vật phẩm,

Vận khí tốt, có thể mở ra hai loại hi hữu cấp vật phẩm, liền xem như vận khí không tốt, giữ gốc cũng có một kiện.

Cân nhắc đến trong đó không nhất định biết lái ra trang bị, có khả năng sẽ bản vẽ, dược tề, đạo cụ loại hình vật phẩm.

Tổng hợp giá trị cực lớn ước chừng cũng liền tại ba bốn kiện minh xác thuộc tính hi hữu cấp trang bị.

Bất quá hắn biết bảo rương nội tình, Bezos nam tước nhưng không biết.

Rất rõ ràng, Bezos đã bảo rương biểu hiện ra đặc tính hù dọa.

Cho nên mới sẽ đem bảo rương toàn bộ bao tròn.

Hắn có chút cúi đầu, làm ra suy nghĩ dáng vẻ.

Trải qua mấy chục giây làm bộ suy nghĩ, Tông Thận ngẩng đầu lên.

"Như vậy đi, hai mươi kiện hi hữu cấp chế thức trang bị, năm kiện truyền thuyết cấp chế thức trang bị."

"Cái này bảo rương liền về ngài."

Tông Thận đưa tay chỉ bảo rương, rất nhanh báo ra một cái giá mã.

Đối với cái này lần này thăm dò thu hoạch, Tông Thận tâm lý nắm chắc.

Không tính lúc trước hắn đạt được kia 32 kiện chế thức bản giáp.

Đang đào móc bên trong, bọn hắn hết thảy đạt được 546 kiện chế thức trang bị.

Trong đó truyền thuyết cấp trang bị 125 kiện, còn lại đều là hi hữu cấp.

Số lượng này không coi là nhỏ.

Vô luận là tại dân bản địa bên trong, vẫn là lãnh chúa bên trong đều coi là một nhóm giá trị cực lớn trang bị.

Bởi vậy cho dù là Bezos nam tước chỉ có thể phân phối đến 35% trang bị cũng đầy đủ thanh toán Tông Thận đối với đổi bạch ngân bảo rương yêu cầu.

Ở trong đó bản chất nguyên nhân hay là bởi vì tin tức kém.

Một phương đã sớm biết bảo rương lai lịch cùng lực lượng, còn bên kia còn lâm vào bảo rương không gì không phá đặc tính bên trong.

Ngoài ra những này bảo rương đều là tại di tích bên trong phát hiện, càng là một loại khác loại bằng chứng.

Cho nên tại Bezos nam tước trong lòng, những này bảo rương giá trị không thể đo lường.

Có câu từ địa phương là nói như vậy, không biết mới là sang quý nhất.

Đối với cái giá này, Bezos nam tước chỉ là hơi do dự về sau, liền gật đầu đồng ý xuống tới.

Song phương tại chỗ tiến hành giao nhận.

Bezos đem bạch ngân bảo rương thu hồi.

Đồng thời lấy ra trước đó đạt được tất cả trang bị, bắt đầu tiến hành phân phối.

Bước đầu phân phối về sau, Tông Thận đạt được trở xuống trang bị.

【  hùng sư kỵ sĩ trường thương (tử sắc)×40 】

【  hùng sư kỵ sĩ chiến kiếm (tử sắc)×60 】

【  hùng sư kỵ sĩ chiến kiếm (màu cam)×21 】

【  hùng Sư Chiến ngựa bản giáp (tử sắc)×8 】

【  hùng sư kỵ sĩ chiến giáp (tử sắc)×124 】

【  hùng sư kỵ sĩ chiến giáp (màu cam)×51 】

Đây là bước đầu phân phối  dựa theo ước định Tông Thận còn có thể lựa chọn hai mươi kiện hi hữu cấp trang bị cộng thêm năm kiện truyền thuyết cấp trang bị.

Vì thế hắn lựa chọn 10 thanh hi hữu lớp trưởng súng, 10 thanh hi hữu cấp kỵ sĩ chiến kiếm.

Lúc đầu hắn còn muốn 5 đem truyền thuyết cấp chiến kiếm, bất quá lại gặp đến Bezos nam tước cự tuyệt.

Bởi vì Bezos điểm đến truyền thuyết cấp chiến kiếm chỉ có 11 thanh mà thôi.

Tại hắn mãnh liệt yêu cầu dưới, Tông Thận chỉ có thể yêu cầu đổi thành 5 bộ truyền thuyết cấp chiến giáp.

Toàn bộ trang bị phân phối hoàn tất về sau.

Song phương hiện trường đem nó thu hồi, lần này thăm dò hành động cũng liền hoàn mỹ kết thúc.

Bezos nam tước lấy được một nhóm trang bị, còn chiếm được hai cái bảo rương.

Trong lòng đắc ý.

Hắn hiện tại tập trung tinh thần đều đặt ở như thế nào mở ra bảo rương phía trên.

"Tốt, tất cả mọi người chuẩn bị một chút."

"Có thứ tự rời đi di tích, trở lại đỉnh núi."

"Thuổng sắt loại công cụ cũng không cần, toàn bộ vứt bỏ đi."

Bezos nam tước vung tay lên, để lao công nhóm thuận tay vứt bỏ mang theo tới thuổng sắt cùng dây leo giỏ.

Dạng này công cụ vật tư không đáng mấy cái Dinar.

Hắn hiện tại chỉ muốn nắm chặt thời gian hướng trở về.

Nam tước đại nhân có phân phó, lao công nhóm đương nhiên sẽ không có ý kiến.

Bọn hắn rối rít đem thuổng sắt cùng dây leo giỏ vứt qua một bên.

Bắt đầu đứng xếp hàng liệt, đi hướng ngoài thông đạo.

Tông Thận cũng thu hồi kia hai khung 【  ma năng máy khoan dò 】.

Kiểm lại một chút nhân số, hơi cả dừng một chút đội ngũ.

Hướng phía ngoài thông đạo hố lõm đi ra.

Hiện tại cùng là buổi tối tám chín giờ.

Bởi vì thời tiết sáng sủa nguyên nhân, ánh trăng trong sáng chiếu rọi ở trên mặt đất.

Chiếu chiếu đến núi rừng bên trong hồ nước ngân quang lóng lánh.

Rất có một loại lãng mạn bầu không khí.

Bất quá trên mặt đất, lại có mảng lớn mảng lớn âm ảnh đang đến gần.

Những này âm ảnh tựa như là thủy triều đồng dạng, lại giống là màu đen thảm.

Không chỉ có từ bên hồ, còn từ trên mặt hồ cấp tốc tiếp cận, khiến cho trên mặt hồ ánh trăng hoàn toàn biến mất.

Bên ngoài các nơi điểm cao cấp bốn du hiệp nhao nhao phát ra cảnh báo giới.

Mà lúc này, Bezos nam tước cùng Tông Thận bọn hắn mới vừa vặn đi đến hố lõm miệng.

Những cái kia cấp bốn Cường Kích du hiệp bước chân nhẹ nhàng, từ các nơi chạy tới.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lao công nhóm đã rời đi hố lõm, bọn hắn tựa hồ cũng phát hiện cái gì khó lường tình huống.

Tất cả đều hoảng sợ nhìn về phía phương bắc hồ nước phương hướng.

"Đại nhân, đi mau!"

"Những ngư nhân kia đột nhiên tập kết, ngay tại chạy đến!"

Đến nơi trước tiên Cường Kích du hiệp vội vàng nói.

Nàng là một vị nữ tính du hiệp, bề ngoài đặc điểm cùng Madeline hai tỷ muội không sai biệt lắm.

Đều có một đầu xinh đẹp tóc nâu.

Nói xong không nói lời gì đem Bezos nam tước từ hố lõm bên trong quăng lên, bắt đầu hướng phía bên cạnh ngọn núi chạy tới.

Tông Thận đứng tại hố lõm bên cạnh, lấy ra 【  một mình kính viễn vọng 】 đối da hổ phương hướng tiến hành quan sát.

Đang nhìn xa kính thị giác trung năng đủ nhìn thấy muôn hình muôn vẻ nước cạn ngư nhân ngay tại giống như nước thủy triều vọt tới.

Bao trùm mặt hồ cùng bờ hồ hai bên.

Nhìn hẳn là dốc hết toàn lực.

"Mẹ nó!"

"Những ngư nhân này tình huống như thế nào!"

Tông Thận nhìn xem một màn trước mắt xổ một câu nói tục.

Cái này Bezos nam tước đã bị mang rời khỏi một hai trăm mét.

Hắn hiện vào lúc này mới hồi phục tinh thần lại.

"Tông lão đệ chạy mau!"

"Nước cạn ngư nhân bạo động!"

Những cái kia lao công cũng nhao nhao đi theo Bezos nam tước phía sau, chạy nhanh chóng.

Đừng nhìn bọn gia hỏa này lúc làm việc lề mà lề mề, chạy trốn bắt đầu kia thật là có một bộ.

Trong lúc nhất thời, tại chỗ liền chỉ còn lại có Tông Thận cùng chiến sĩ của hắn nhóm.

Không có đạt được hắn minh xác chỉ lệnh trước, các chiến sĩ là sẽ không mình chạy trốn.

Ngư nhân tiên phong cách bọn họ ước chừng còn có hai cây số tả hữu.

Những ngư nhân này tốc độ rất nhanh, tựa như là đạn bôi cá đồng dạng nhảy tung tăng tiến lên.

Ít nhất phải so chính đang chạy trốn lao công nhóm cùng Bezos nam tước một chút.

Theo theo tốc độ này chỉ sợ tại bọn hắn đến đỉnh núi trước liền sẽ bị đuổi kịp.

Từ nơi này muốn leo đến đỉnh núi ít nhất cũng cần 30 ~ 40 phút.

Mà lại bọn hắn vừa rồi một số đông người tụ tập trên mặt đất, cũng đã bại lộ.

Bởi vì liền cái này mất một lúc, ngư nhân nhóm tốc độ tựa hồ trở nên càng nhanh một chút.

Tông Thận có thể loáng thoáng nghe được vũng bùn mặt đất bị giẫm đạp tiếng vang, còn có bọn chúng từ mặt hồ bơi qua phát tiếng nước.

Trực giác nói cho hắn biết, những ngư nhân này mục đích là dưới chân hắn di tích.

Trên thực tế nơi này di tích ban sơ đào móc người vừa lúc liền là bọn này ngư nhân tổ tiên.

Bao quát hiện tại lối đi cùng địa quật cũng là bọn gia hỏa này tổ tiên khai quật ra.

Cũng chính bởi vì bọn chúng đào móc, mới kinh động khôi phục những cái kia ngủ say Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ.

Đây đều là Tông Thận đã biết đến tin tức.

Cho nên hắn cảm thấy đám kia ngư nhân tất nhiên là bởi vì di tích mà tới.

Chỉ là bọn chúng xuất kích thời khắc vừa lúc là nhóm người mình đào móc hoàn tất về sau.

Nhìn thấy Tông Thận đứng tại chỗ không có nhúc nhích, Bezos nam tước cũng có chút lo lắng.

Tuy nói hắn có ý nghĩ của mình cùng tiểu tâm tư, nhưng hắn cũng là thật đem Tông Thận trở thành bằng hữu.

Rốt cuộc tiếp cận max trị số độ thiện cảm bày ở chỗ này.

"Trở về!"

"Ta phải kêu lên Tông lão đệ "

Hắn đối lôi kéo hắn chạy vội hai vị Cường Kích du hiệp ra lệnh.

Lúc này Tông Thận đột nhiên đối hắn hô to.

"Bezos đại nhân không cần phải để ý đến ta."

"Ta tự có biện pháp rời đi."

"Bọn này ngư nhân tốc độ rất nhanh, các ngươi không nên dừng lại, mau chóng trở lại đỉnh núi."

"Trực tiếp ngồi phi thuyền lên không!"

Tiếng hô của hắn rất lớn, thanh âm tại núi rừng bên trong quanh quẩn.

"Đi thôi!"

Nghe được hắn nói như vậy, Bezos nam tước cũng chỉ có thể hạ đạt tiếp tục thoát đi mệnh lệnh.

Tông Thận đang kêu xong về sau, đối Kanigia hạ đạt chỉ lệnh.

"Kanigia, sử dụng quần thể Phù Không Thuật."

"Chúng ta đạt được bầu trời."

Nghe được phân phó của hắn về sau, Kaginia cũng nghiêm túc, đưa tay giơ lên ma trượng mở ra ngâm xướng.

Mấy giây về sau, mỗi người quanh thân đều xuất hiện một đạo màu xanh nhạt Phong Linh ma pháp năng lượng.

Tâm niệm vừa động, liền có thể khống chế thân thể lơ lửng.

Đối mặt dốc hết toàn lực ngư nhân, đợi trên mặt đất không thể nghi ngờ là không sáng suốt.

Tiến về trên bầu trời thì muốn tốt hơn nhiều.

Phù Không Thuật nổi lên tốc độ không tính nhanh, mười mấy giây sau mới đạt tới khoảng trăm mét không trung.

Trước quả nhiên ngư nhân cơ hồ đã đi tới dưới chân.

Tông Thận bọn hắn nhìn xuống ngư nhân nhóm, chuẩn bị lại lên cao một chút.

Lúc này từ ngư nhân bầy bên trong đột nhiên nhiều hơn mười mấy cái màu đen hình tròn điểm đen.

Những này điểm đen lực đạo cực lớn, vậy mà ném đến trăm mét không trung, mở ra biến thành từng trương bắt lưới.

Kia bốn vị Rodok quân sĩ bởi vì thể trọng nguyên nhân lơ lửng càng chậm hơn một ít.

Kết quả là bị bắt lưới đổ ập xuống bao bọc lại.

Làm bắt lưới bao lại thời điểm, những cái kia Rodok quân sĩ liền bắt đầu chậm rãi hạ xuống.

Trên người bọn họ cũng không có lợi khí, không cách nào cấp tốc phá vỡ những này bắt lưới.

Cán dài búa dưới loại tình huống này liền ngay cả lấy ra đều cực kỳ khó khăn.

"Wenresa, cứu người."

Tông Thận nhìn thấy tình huống này vội vàng để Wenresa tiến đến cứu viện.

Trên người nàng có đoản kiếm, có thể cắt vỡ bắt lưới.

Cũng chính là ở thời điểm này, đợt thứ nhất bắt lưới kết thúc sau.

Trên mặt đất những ngư nhân kia lại làm ra trò mới.

"Hưu hưu hưu!"

Từng đạo bóng đen xuất hiện tại từ dưới đi lên bay vụt mà tới.

Tại trong mấy giây, chí ít có mấy trăm đạo bóng đen hướng phía bọn hắn phóng tới.

Bóng đen kình đạo rất lớn, không thua gì cường nỏ kình tiễn.

Lại là từng nhánh màu đen xiên cá.

"Ngọa tào!"

Đối mặt cái này như mưa công kích.

Tông Thận lấy ra 【  Cực Quang Thủ Hộ Đại Thuẫn 】 vội vàng kích hoạt lên kỹ năng.

Thi triển ra 【  cực quang thủ hộ thuẫn màn 】 ngăn tại phía dưới.

Một đạo chiều dài 10 m độ rộng 3 mét tam thải thuẫn màn xuất hiện, ngăn cản tại xuống bên cạnh.

Đạo này thuẫn màn có được 2000 điểm kiên cố giá trị cùng 35 điểm song kháng, là một loại quần thể thủ hộ hình kỹ năng.

Những cái kia Tam Xoa Kích bắn tại thuẫn màn trên phát ra "Đinh đinh đang đang" giòn vang.

Đồng thời để tản ra thải quang thuẫn màn một trận chập chờn..