Chương 517:: Từ trên cao nhìn xuống giao phong, Tông người nào đó lớn mật kế hoạch 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 517:: Từ trên cao nhìn xuống giao phong, Tông người nào đó lớn mật kế hoạch 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Mỗi một chi Tam Xoa Kích đều có thể đối thuẫn màn tạo thành 42 điểm tổn thương.

Điều này nói rõ ngư nhân nhóm ném xiên cá đâm xuyên tổn thương cũng đạt tới 77 điểm.

Cái này tổn thương trị số cũng không tính thấp, xen vào cấp ba đến cấp bốn ở giữa.

Cũng chính là đội trưởng cấp ngư nhân trình độ.

Có thuẫn màn ngăn cản, Wenresa cũng thừa cơ lợi dụng đoản kiếm ngăn cách bắt lưới.

Để bốn vị Rodok quân sĩ có thể tiếp tục lên không.

Cái này vòng xiên cá ném mười phần hung tàn.

Đại bộ phận đều từ Tông Thận bên cạnh của bọn hắn tiếp tục hướng trên kích xạ mấy chục mét.

Không sai biệt lắm đến một trăm năm sáu mươi mét độ cao lúc mới đã mất đi tất cả động năng, hóa thành từng đạo đường vòng cung rơi trở về mặt đất bên trên.

Trong đó có ước chừng ba bốn mươi chi xiên cá bắn tới cực quang thuẫn màn bên trên.

Đem thuẫn màn đập nện phá thành mảnh nhỏ, trở nên hư phai nhạt.

Lúc này Aixia cũng bắt đầu ngâm xướng.

Thánh khiết quang mang tại mảnh này trong bầu trời đêm dâng lên.

Tựa như là nhiều hơn một vòng trắng noãn giống như mặt trăng .

Tại chúng dưới thân người, cực quang thuẫn màn bên trong nhiều hơn một đạo đường kính mười mét hình tròn hộ thuẫn.

Vừa vặn đem Tông Thận bọn hắn hoàn toàn bao phủ tại hộ thuẫn bên trong.

Đạo này hộ thuẫn tản ra thánh quang, loá mắt mà chói mắt.

Nhất là trong đêm tối càng phi thường rõ ràng.

Liền ngay cả đã chạy đến chân núi khía cạnh Bezos nam tước đều có thể nhìn thấy.

Đây là Aixia tiến giai trở thành cấp bốn Thánh Quang Chấp Sự về sau lĩnh ngộ một cái quần thể thủ hộ kỹ năng.

【  Thánh Quang Vách Tường lv10 】

Là một loại có cường đại phòng hộ năng lực từ trường phòng ngự.

Có được 5000 điểm kiên cố giá trị cùng 50 điểm song kháng.

Hơn nữa còn có thể tiếp tục tồn tại 20 phút đồng hồ, có được bị động năng lực phản kích.

Khi nó nhận lúc công kích, sẽ ngưng tụ ra ngang nhau Thánh Quang Tiễn tiến hành phản kích.

Kỹ năng này năng lực phòng ngự rất mạnh, nhưng cũng làm cho bọn hắn biến rõ ràng hơn.

Cái này giống như là trệ không bia sống.

Bất quá hung hãn xiên cá công kích cũng không thể liên tục phát ra.

Tại cái này vòng ném về sau, phía dưới cũng liền trở nên yên lặng.

Tông Thận cũng không dám xem thường, tiếp tục hướng nổi lên rỗng một trăm mét.

Bảo trì tầm chừng hai trăm thước độ cao.

Dạng này độ cao đã vượt qua xiên cá cực hạn bắn cao.

Trừ phi bọn này ngư nhân có thể chế tạo ra đối không cự nỏ, nếu không còn đừng nghĩ làm bị thương hắn nhóm.

Chỉ thấy những ngư nhân này tại phát động công kích thời điểm cũng không có đình chỉ di động.

Lúc này bọn chúng đã chạy qua di tích chỗ hố lõm.

Bắt đầu hướng phía địa đạo chen chúc mà đi.

Tựa như là hắc sóng gặp một cái cái phễu đồng dạng.

Ánh trăng chiếu ở trên mặt đất, cũng làm cho Tông Thận bọn hắn có thể thấy cảnh này.

Ngoại trừ tiến vào hố lõm bên ngoài, càng nhiều ngư nhân hướng phía Bezos nam tước thoát đi phương hướng truy kích mà đi.

"Kanigia, ngâm xướng Phong Tập Thiên Tai."

"Rhys, ngâm xướng ba chiều sập co lại cùng không gian ngưng kết."

"Favis, ngâm xướng Hỏa Vũ!"

"Ngăn cản bọn này ngư nhân truy kích!"

"Những người khác tự do công kích!"

Tông Thận nhanh chóng ra lệnh.

Lần này hắn mang theo không ít pháp gia.

Đối mặt mãnh liệt ngư nhân thủy triều, những cái kia đại quy mô quần công ma pháp liền có thể cử đi chỗ dùng.

Những cái này ma pháp đều cần không ngắn ngâm xướng thời gian.

Trước hết nhất hoàn tất chính là Favis chiêu bài kỹ năng, Hỏa Vũ!

Một đạo hỏa hồng ma pháp trận hiện lên ở phía dưới một trăm mét nhiều vị trí.

Vừa lúc ở ngư nhân nhóm đỉnh đầu cấu trúc hoàn thành.

Từng viên lớn chừng quả đấm hỏa cầu bắn ra, hung hăng đánh tới hướng mặt đất.

Ma pháp trận này vừa vặn xuất hiện tại hố lõm phía trước, ngăn tại ngư nhân thủy triều lan tràn phải qua trên đường.

Bất quá vẫn là có không ít ngư nhân từ hai bên tiếp tục hướng phía trước.

Chỉ là số lượng không coi là nhiều, chỉ có hơn mười vị mà thôi.

Tông Thận lúc này cũng không có nhàn rỗi, hắn tại trữ vật ô bên trong nhanh chóng chọn lựa một chút.

Lấy ra một viên 【Ⅲ hình Địa Tinh bom 】 vặn ra đỉnh phát động thức va chạm đầu, đem Địa Tinh bom nhắm ngay hố lõm vị trí ném xuống dưới.

Bằng vào hắn hiện tại đối với lực lượng chưởng khống, có lẽ muốn trúng đích miệng hầm còn có chút khó khăn.

Nhưng là muốn trúng đích chỗ kia hố lõm lại không phải cái gì chuyện quá khó khăn.

Địa Tinh bom tinh chuẩn rơi tại hố lõm bên trong.

Lúc này hố lõm bên trong tất cả đều là ngư nhân, bọn chúng số lượng thật sự là nhiều lắm.

Phần lớn ngư nhân đều tại hướng địa quật di tích bên trong tràn vào.

Chỉ có tương đối chút ít ngư nhân ngay tại truy kích Bezos nam tước.

Bất quá cái này chút ít cũng chừng trên ngàn nhiều.

May mắn có Hỏa Vũ sơ lược làm ngăn cản.

Nhưng chính là như thế mất một lúc, lại có năm sáu mươi đầu ngư nhân chạy tới.

Cái này lần nữa đã chứng minh Tông Thận trước đó quan điểm.

Bọn này ngư nhân chủ yếu mục tiêu vẫn là di tích địa quật.

Làm cái này viên 【Ⅲ hình Địa Tinh bom 】 sau khi rơi xuống đất, một giây đồng hồ, hay là hai giây bên trong.

Lóe sáng ánh lửa ngút trời mà lên.

Sau đó liền là kịch liệt tiếng nổ truyền đến.

"Ầm ầm!"

Mặt đất đều tại rung động, hố lõm bên trong chen chúc ngư nhân tức thì bị nổ lật trời.

Thậm chí Tông Thận còn chứng kiến có một tiết ngư nhân tàn chi bay lên hai trăm mét bầu trời.

Tam hình Địa Tinh bom tương đương với ưu tú cấp phẩm giai bom.

Phạm vi nổ 3 5 mét, bạo tạc tổn thương 400 điểm.

Cái này sắp vỡ chí ít cũng là mấy trăm đầu ngư nhân lên trời.

Tông Thận tầm mắt nơi hẻo lánh bên trong, lít nha lít nhít tất cả đều là đánh giết thông cáo.

Đừng nói là phổ thông chiến sĩ người cá, liền xem như Tinh Anh cấp ngư nhân cũng gánh không được tam hình bom bạo tạc.

Ngoài ra, cái đồ chơi này có bạo phá hiệu quả, có thể đối bất luận cái gì công trình kiến trúc tạo thành ngoài định mức 50% tổn thương.

Tại tình huống này dưới, hố lõm hạ di tích coi như tao ương.

Những cái kia nửa hóa đá nhà gỗ di tích cũng coi là dưới mặt đất chèo chống vật.

Bọn chúng nhận bạo tạc tác động đến cùng chấn động, xuất hiện bộ phận sụp đổ.

Nhất là lối đi bên trong cùng trong lòng đất đã xuất hiện khác biệt trình độ đổ hủy.

Vừa rồi kia một chút thời gian, chí ít có một hai ngàn đầu ngư nhân vây quanh tiến vào địa quật di tích bên trong.

Hiện tại bọn chúng tất cả đều gặp vận rủi lớn.

Cũng may lối đi chưa toàn bộ đổ hủy, nếu không phải liền là chân chính hủy diệt tính đả kích.

Mà lúc này Kanigia Phong Tập Thiên Tai kỹ năng cũng đã ngâm xướng hoàn tất.

Khoảng chừng hai mươi đạo trăm mét cao vòi rồng đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Ngăn tại ngư nhân đoạn trước nhất, tựa như là một thanh lược quét ngang tới.

Những này vòi rồng mang theo bạn hành to lớn phong nhận.

Cái này khiến mỗi một đạo vòi rồng đều giống như xoắn ốc cưa mảnh.

Trên mặt đất càn quét lên máu tanh phong bạo.

【-170 】

【-162 】

...

Từng đạo kếch xù tổn thương không tính toát ra.

Tại Tông Thận thị giác bên trong những tổn thương này trị số quả thực tựa như tuyết rơi đồng dạng.

Phong Tập Thiên Tai mỗi giây đều có thể tạo thành 1 20 điểm + 0.75 bội số ma pháp tổn thương.

Mà Kanigia ma pháp tổn thương cao tới 113 điểm.

Cho dù là triệt tiêu những ngư nhân này ma pháp kháng tính về sau, y nguyên có thể tạo thành cao như vậy tổn thương.

Bình quân hai đến ba giây đồng hồ liền có thể thu hoạch rơi một đầu ngư nhân tính mệnh.

Mỗi một đạo vòi rồng tại thúc đẩy bên trong chí ít có thể ảnh hưởng đến bảy tám đầu ngư nhân.

Nhất là bọn chúng tại dạng này tụ tập hành quân tình huống dưới.

Lại càng không cần phải nói toàn bộ mặt đất khoảng chừng 20 đạo vòi rồng, ngay tại điên cuồng quét ngang.

Cùng Phong Tập Thiên Tai so ra, Hỏa Vũ quả thực là yếu phát nổ.

Bất quá cái này cũng rất bình thường, một cái là cấp ba kỹ năng, một cái khác thì là cấp năm kỹ năng.

Sẽ xuất hiện rõ ràng như vậy khác nhau cũng là rất bình thường.

Tại vòi rồng sau khi xuất hiện, Rhys ba chiều sập co lại cũng ngâm xướng hoàn tất.

Bởi vì là từ trên cao nhìn xuống phát ra ma pháp, cho nên những cái này ma pháp đều có thể vượt qua dĩ vãng tầm bắn gông cùm xiềng xích.

Rốt cuộc kỹ năng phát ra cùng rơi xuống so sánh là không cần bất luận cái gì gánh vác.

Tại vòi rồng góc chết khu vực, không gian mở ra vặn vẹo.

Trong đó ngư nhân cũng chịu ảnh hưởng, hành động trở nên chậm lụt.

Liền ngay cả thân thể cũng xuất hiện không bình thường vặn vẹo tình huống.

Bọn chúng tựa như là thân ở một trương nếp uốn trên trang giấy, tràn đầy cổ quái thị giác cảm giác.

Tại dạng này liên tục ma pháp thế công dưới, ngư nhân nhóm truy kích bị thật to trệ chậm.

Duy nhất đuổi kịp cũng chỉ có kia mấy chục con ngư nhân mà thôi.

Dựa vào Bezos nam tước tùy hành những cái kia cấp bốn chiến sĩ liền đầy đủ tuỳ tiện giải quyết bọn chúng.

Tông Thận ở thời điểm này cũng không có nhàn rỗi.

Tại cái thứ nhất Địa Tinh bom hoàn mỹ dẫn nổ về sau.

Hắn lại lại ra viên thứ hai.

Cái này một viên đồng dạng là 【Ⅲ hình Địa Tinh bom 】.

Để bảo đảm hiệu quả, hắn cũng coi là ra tiền vốn.

Nhanh chóng vặn ra phát động đóng, hắn lần nữa đem Địa Tinh bom cho ném xuống.

Quả tạc đạn này đầy đủ nhường đất hang di tích xuất hiện đại quy mô sụp đổ.

Hắn mắt không chớp nhìn chằm chằm Địa Tinh bom không ngừng rơi xuống.

Ánh mắt một mực tập trung vào bom.

Ngay tại bom rơi xuống một nửa độ cao thời điểm.

Tại sau đó mới ngư nhân bầy bên trong đột nhiên sáng lên hai đạo điểm sáng màu xanh nước biển.

Những điểm sáng này không lớn, nhưng lại rất sáng.

Một nháy mắt liền bị ta cái này bị Tông Thận phát hiện.

Hai đạo ánh sáng điểm nhanh chóng mở rộng thành quang đoàn.

Mênh mông thủy nguyên tố bắt đầu cấp tốc tụ lại.

"Rầm rầm "

"Hưu hưu hưu hưu!"

Tông Thận đỉnh đầu, từng đạo màu xanh thẳm thủy tiễn bắt đầu rơi xuống.

Đồng thời hố lõm phía trên cũng xuất hiện một đạo hình bán cầu thủy lam sắc hộ thuẫn.

Hộ thuẫn mặt ngoài còn có dòng nước phun trào, thỉnh thoảng toát ra một cái màu trắng bọt nước.

Đây là Thủy hệ hộ thuẫn ma pháp, Ngưng Thủy Chi Thuẫn.

Chỉ bất quá cái này Ngưng Thủy Chi Thuẫn muốn so trong lãnh địa những cái kia cấp ba Thủy hệ pháp sư sử dụng ra đơn thể Ngưng Thủy Chi Thuẫn phải lớn hơn nhiều.

Địa Tinh bom đâm vào Ngưng Thủy Chi Thuẫn bên trên, ầm vang nổ tung.

Đối với hộ thuẫn kiên cố giá trị tạo thành 400 điểm tổn thương.

Ngoài ra bạo tạc khí lưu còn đem chung quanh ngư nhân cho hất đổ trên mặt đất.

Trừ cái đó ra lại không kiến công.

Bởi vì cái này cỡ lớn Ngưng Thủy Chi Thuẫn có đến mấy mét độ cao.

Cũng chính vì vậy, nó để bom không cách nào hữu hiệu dẫn bạo.

Đám người đỉnh đầu Thánh Quang Vách Tường trên gặp lấy mật độ kinh người thủy tiễn tập kích.

Những này thủy tiễn là Thủy hệ pháp sư cấp một công kích ma pháp.

Uy lực không tính quá lớn, bất quá không chịu nổi số lượng nhiều lắm.

Cho dù là năm ngàn điểm kiên cố giá trị cộng thêm năm mươi điểm song chống được đều có thể cảm nhận được áp lực.

Những cái kia thủy tiễn tựa như là từ trên trời rơi xuống đồng dạng.

Tiếp tục giáng lâm mười giây đồng hồ.

Đánh rớt thánh quốc chi bích gần một nửa kiên cố giá trị

Đây là tới từ phía dưới ngư nhân phản kích biện pháp.

Không thể không nói vẫn là cực kỳ sắc bén.

Ngắn ngủi kéo dài về sau, làm ma pháp kết thúc về sau.

Trên mặt đất ngư nhân chí ít giảm bớt một phần bảy số lượng.

Bọn chúng trọng điểm bồi hồi tại hố lõm phụ cận.

Bởi vì Tông Thận cố ý ngăn cản, đến tiếp sau truy tung Bezos nam tước ngư nhân cũng không tính nhiều.

Quần thể Phù Không Thuật tiếp tục thời gian có hạn.

Tông Thận cũng không muốn cùng bọn gia hỏa này ăn thua đủ.

Vừa rồi làm một đợt để hắn đạt được không ít điểm kinh nghiệm.

Trực tiếp để hắn từ lv28 bước vào lv30.

Dù sao cũng là Tinh Nhuệ tiểu đội, tại các loại hộ thuẫn bảo vệ dưới, bọn hắn chưa nhận tính thực chất tổn thương.

Bất quá Tông Thận đã phát hiện ngư nhân bên trong có cực kì sắc bén người thi pháp.

Vừa rồi cự hình Ngưng Thủy Chi Thuẫn cùng kia từ trên trời giáng xuống thủy tiễn chi vũ liền có thể chứng minh điểm này.

Tiếp tục lâu lưu tại nơi này thật sự có có thể sẽ nhận nguy hiểm.

Quần thể Phù Không Thuật tiếp tục thời gian còn thừa lại bốn năm phút.

Những ngư nhân kia truy kích ý đồ cũng không mãnh liệt, thừa dịp bây giờ trở lại đỉnh núi là lựa chọn tốt nhất.

Bất quá Tông Thận trong lòng còn có một cái càng kế hoạch to gan.

Kế hoạch này tốt nhất phải có Ưng Tướng hiệp trợ.

"Trở về đi."

"Thời gian còn lại hẳn là đầy đủ bay đến đỉnh núi."

"Lại không tốt bay đến giữa sườn núi cũng được."

"Aixia đem Thánh Quang Vách Tường giải trừ đi."

"Cái đồ chơi này thật sự là quá mức chói mắt."

Tông Thận phất phất tay, tuyên bố trở lại đỉnh núi quyết định.

Đám người tự nhiên không có ý kiến, bắt đầu hướng phía đỉnh núi vách đá bay đi.

Theo Thánh Quang Vách Tường giải trừ, bọn hắn lần nữa ẩn vào trong đêm tối.

Bất quá ở dưới ánh trăng y nguyên có thể mơ hồ nhìn thấy hơn mười đạo bóng đen ở trên bầu trời.

Từ từ bay xa kéo cao, rời đi chân núi phạm vi.

Trên mặt đất, ngư nhân nhóm đang lấy một loại thô bạo phương thức nhanh chóng lục soát toàn bộ di tích.

Những ngư nhân kia toát ra chạy nhanh bỏ thêm vào toàn bộ giao lưu.

Cực kỳ đáng tiếc, toàn bộ di tích đều đã bị Bezos cùng Tông Thận bọn hắn đào móc một lần.

Hiện tại liền ngay cả sợi lông đều không có còn lại.

Chỉ có những cái kia vứt thuổng sắt cùng dây leo giỏ, còn có nơi hẻo lánh bên trong bài tiết vật.

"Bô bô!"

Ngư nhân nhóm đem di tích bên trong tình huống truyền ra ngoài.

"Đại trưởng lão, di tích không có vật gì!"

"Không có đáng chết Khô Lâu kỵ sĩ, cũng không có bất kỳ vật gì lưu lại."

"Nhìn đến nhất định là vừa rồi tập kích chúng ta nhân loại nhanh chân đến trước."

Ngư nhân dạ hành người đi vào đại trưởng lão trước mặt báo cáo.

"Cái gì?"

"Nói như vậy, những cái kia Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ sở dĩ rời đi căn bản không phải dị động. . ."

"Tám chín phần mười là bị những cái kia nhân loại cho đuổi đi!"

Đại trưởng lão trí tuệ không thấp, rất nhanh liền nghĩ đến chân tướng sự tình.

Bọn chúng lần này dốc hết toàn lực là vì tiêu diệt Khô Lâu kỵ sĩ.

Mà bây giờ không minh bạch liền hao tổn tiểu một ngàn vị chiến sĩ người cá.

Cho dù là Kích Lưu bộ tộc quy mô không nhỏ, thế nhưng chịu không được dạng này chà đạp.

"Một phần nhân loại lên núi!"

"Hiện tại mau đuổi theo!"

"Vừa rồi những cái kia lơ lửng nhân loại cũng tại hướng đỉnh núi bay đi!"

Một vị trưởng lão từ một bên gạt ra, giơ thuộc về hắn ngưng thủy pháp trượng chỉ chỉ bầu trời.

Đại trưởng lão ngẩng đầu nhìn lên, cũng phát hiện Tông Thận bọn hắn ngay tại bay về phía đỉnh núi.

"Triệu tập tất cả trưởng lão, ngâm xướng trọc nước chảy sóng, dạng này có thể nhanh một chút."

Nó lập tức có chủ ý, chuẩn bị lợi dụng ma pháp lực lượng gia tốc leo lên.

Ngọn núi này độ cao đạt đến hơn ngàn mét  bình thường ma pháp khẳng định là không đạt được độ cao này.

Đại trưởng lão nói tới trọc nước chảy sóng là một loại đặc thù Thủy hệ phụ trợ ma pháp.

Có thể triệu hồi ra từng đạo sóng nước tại thủy triều phun trào hạ cấp tốc tiến lên.

Lúc này Bezos nam tước bọn hắn mới trải qua chạy hùng hục, mới vừa vặn đến giữa sườn núi chếch xuống dưới vị trí.

Phải biết vừa mới qua đi sáu bảy phút đồng hồ mà thôi.

Cái tốc độ này đã so trước đó muốn nhanh hơn gấp đôi.

Đây cũng là bởi vì cấp bốn chiến sĩ thể lực tốt, Bezos nam tước thực lực cũng không yếu.

Hắn thuộc tính đạt đến cấp ba, nhưng không đến cấp bốn tình trạng.

Bởi vậy mới có thể làm đến nhanh chóng như vậy lên núi.

Leo núi hòa bình chạy không giống, độ dốc có thể gia tăng phụ tải.

Hiện tại có không ít lao công đã tụt lại phía sau.

Làm là người bình thường bọn hắn căn bản là không có cách ủng hộ dạng này tốc độ đi tới.

Cuối cùng có bao nhiêu lao công sống sót vẫn là một ẩn số.

Sau lưng dưới sườn núi thỉnh thoảng còn có tiếng kêu thảm thiết thê lương truyền đến.

Trước đó có bảy tám chục đầu ngư nhân thành công đột tiến, truy kích tới.

Hiện tại những ngư nhân này ngay tại tàn sát những cái kia rơi vào phía sau nhân loại lao công nhóm.

Một cái cực kỳ tàn khốc hiện trạng chính là, cần bảo hộ kẻ yếu chạy ở phía sau.

Mà có được có thể chiến chi lực chiến sĩ lại chạy ở phía trước.

Bezos nam tước nghe hậu phương tiếng kêu thảm thiết thần sắc ngưng trọng như nước.

Miệng của hắn có chút khép mở, lại cuối cùng không hề nói gì.

Nước cạn ngư nhân kia thủy triều bàn thúc đẩy cho Bezos nam tước lưu lại bóng ma.

Hắn không cảm thấy mình thủ hạ cái này mười mấy hai mươi vị cấp bốn chiến sĩ liền có thể xử lý kia hàng ngàn hàng vạn ngư nhân.

Tại nguy hiểm trước mặt, cái gọi là yêu dân như con liền trở nên không đáng giá nhắc tới.

"Gia tốc. . ."

Hô

Hắn phát ra gầm nhẹ giống như hô, nghe ít nhiều có chút bất đắc dĩ.

"Chờ trở lại bang thành về sau, mỗi người tiền công lật gấp mười đền bù cho người nhà của bọn hắn."

Bezos nam tước ở trong lòng nghĩ đến, cũng coi là tiến hành một phen bản thân an ủi.

Kỳ thật hắn có thể có ý nghĩ như vậy đã coi như là tương đối có lương tâm.

Cái khác quý tộc căn bản sẽ không quan tâm bình dân chết sống.

Chết cũng liền chết rồi, một viên Dinar cũng đừng nghĩ cầm tới.

Từ phương diện này đến xem, Bezos nam tước đúng là một vị nhân từ chấp chính quan.

Đương nhiên, cái này nhân từ cũng là so ra mà nói.

Tông Thận tốc độ muốn so Bezos nam tước bọn hắn càng nhanh một chút.

Bay giữa trời khẳng định so co cẳng lao nhanh càng nhanh.

Ước chừng sau bốn phút bọn hắn liền bay đến trên đỉnh núi.

Ưng Tướng ngay tại tại chỗ vỗ cánh, sớm đã làm xong phi hành chuẩn bị.

Cũng không phải Tông Thận cho gia hỏa này cái gì tín hiệu.

Mà là Ưng Tướng mình đã nhận ra nguy hiểm tiến đến.

Dưới núi còn có sáu bảy ngàn ngư nhân giấu trong lòng giết chóc chi ý.

Thêm vào lúc nãy động tĩnh, lại là bạo tạc lại là thủy tiễn, xiên cá.

Những này đều để Ưng Tướng bản năng cảm thấy bất an, bắt đầu vỗ cánh, làm xong tùy thời cất cánh chuẩn bị.

Bezos nam tước phi thuyền y nguyên đặt một bên, không có nửa điểm muốn cất cánh dấu hiệu.

Hiển nhiên bọn hắn còn không có có thể đến tới đỉnh núi.

Tông Thận hiện tại cũng không lo được nhiều như vậy, trực tiếp mang theo Tông Thận rơi vào Ưng Tướng trên lưng.

"Hảo tiểu tử, tranh thủ thời gian cất cánh!"

Hắn vỗ vỗ Ưng Tướng kia cứng rắn sau gáy, ngữ khí dồn dập nói.

Ưng Tướng cũng nghiêm túc, cánh vỗ tần suất tăng tốc, thân thể to lớn bắt đầu bay lên không.

Tông Thận cho trước chỉ hướng vách đá phía tây, hắn chuẩn bị nhìn xem Bezos nam tước trốn tới nơi nào.

Hướng phía phía tây không có bao xa, liền có thể nhìn Bezos nam tước đã bò lên trên sườn núi.

Khoảng cách đỉnh núi ước chừng còn có bốn năm khoảng trăm thước.

Bất quá đoạn này đường độ dốc rất lớn, đường xá cũng rất bình thường.

Cho dù là bọn hắn lao nhanh tình huống dưới cũng còn cần bốn năm phút mới có thể đăng đỉnh.

Bất quá đáng được ăn mừng chính là, phía sau bọn họ chỗ rất xa đều không có ngư nhân truy binh.

Ngược lại là chân núi đến sườn núi địa phương xảy ra trạng huống.

Những ngư nhân kia triệu hoán ra từng lớp từng lớp thủy triều, kéo theo lấy ngư nhân hướng phía sườn núi thúc đẩy.

Tốc độ rất nhanh, bất quá hẳn là đuổi không kịp Bezos nam tước.

Tông Thận cũng bởi vậy yên lòng.

Ngư nhân nhóm hiện tại bắt đầu tập trung lên núi.

Đúng lúc là tiến hành kế hoạch kia thời điểm!.