Chương 518:: Trộm gia kế hoạch, ngư nhân trinh sát 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 518:: Trộm gia kế hoạch, ngư nhân trinh sát 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Kế hoạch này hắn cũng là lâm thời khởi ý.

Tại lơ lửng lúc, hắn mới có cái này to gan ý nghĩ.

Lúc ấy hắn nhìn thấy cơ hồ tất cả cá người cũng đã chạy ra.

Ven hồ chung quanh ngư nhân bộ lạc nhất định biến thành không tổ.

Nhiều nhất chỉ có một ít ngư nhân con non cộng thêm chút ít tuần tra ngư nhân đội còn tại bộ lạc bên trong.

Vì thế Tông Thận còn tại lơ lửng thời điểm cố ý dùng công lược module tuần tra phía dưới ngư nhân số lượng.

Đạt được đáp án cũng gián tiếp đã chứng minh suy đoán của hắn.

Đừng nhìn ngư nhân nhóm phát khởi thanh thế thật lớn tập kích, đang theo lấy đỉnh núi phóng đi.

Kỳ thực hiện tại ngược lại là tập kích ngư nhân bộ tộc cơ hội tốt nhất.

"Ưng Tướng lên đường đi, mục tiêu hồ nước bờ bắc!"

Tông Thận duỗi ra cánh tay phải, đối Ưng Tướng hạ đạt chỉ lệnh.

Lệ

Ưng Tướng cũng nâng lên cổ, phát ra một tiếng to lớn lệ minh.

Một tiếng này lệ minh để những ngư nhân kia vô cùng kiêng kỵ.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Ưng Tướng dạng này đại hình mãnh cầm ma thú cũng coi là thiên địch của chúng.

Ưng Tướng đập động lên cánh, ở trên bầu trời hình thành mảng lớn âm ảnh, phi tốc lướt qua chân núi, bay về phía hồ nước.

Tông Thận hành động lần này hoàn toàn không có muốn che giấu ý tứ.

Làm long mạch sư thứu, Ưng Tướng có được tốc độ cực cao ưu thế.

Những ngư nhân này liền xem như đã nhận ra không thích hợp, muốn trở về bên hồ ít nhất cũng phải mười mấy phút.

Không có cách, tốc độ nhanh, liền là tùy hứng!

Này một ít khoảng cách ngay cả hai phút đồng hồ đều không cần, Ưng Tướng liền đạt tới Kích Lưu bộ tộc trên không.

Trong lúc đó còn xuyên qua hồ nước trên kia nặng nề hơi nước khu.

Nó tại bờ hồ bắc bộ phía trên bồi hồi.

Nơi này là dòng nước xiết bộ lạc chủ thể bộ phận.

Ngoại trừ những cái kia phân bố tại bốn phía bên ngoài nhà gỗ.

Còn có một số so như chum đựng nước giống như kì lạ kiến trúc.

Đương nhiên bắt mắt nhất vẫn là toà kia cao lớn đỉnh bằng Kim Tự Tháp hình tế đàn.

Tòa tế đàn này độ cao chừng bốn năm mươi mét.

Phân làm hơn hai mươi cấp, toàn bộ từ chà sáng chỉnh mới thạch tạo thành.

Bốn phương tám hướng đều có một đầu thẳng tới đỉnh chóp bậc thang.

Tại tòa tế đàn này đỉnh chóp là một cái dài rộng tại khoảng 2 mét hình vuông đầm nước.

Bên trong nước cho dù là trong đêm tối cũng y nguyên tản ra Oánh Oánh lục quang.

Để cho an toàn, Tông Thận để Ưng Tướng rơi vào Kích Lưu bộ tộc bắc bộ biên giới.

"Xin vì ta tiêu ký Kích Lưu bộ tộc bên trong có vơ vét giá trị địa điểm."

Thừa dịp Ưng Tướng rơi xuống đất công phu, Tông Thận bắt đầu hướng công lược module phát ra đặt câu hỏi.

Trong tầm mắt của hắn bắt đầu xuất hiện mười lăm mười sáu cái vòng sáng tiêu ký.

Những này vòng sáng tiêu ký có lớn có nhỏ, khoảng cách phương vị cũng không giống nhau.

Đại bộ phận tập trung ở Kích Lưu bộ tộc bắc bộ, có ước chừng một phần hai kim sắc vòng sáng phân bộ tại đông tây hai bờ.

Lớn nhất cái kia vòng sáng tiêu ký, vậy mà tại cái tế đàn này phía trên.

Điều này nói rõ cái tế đàn này có đặc biệt giá trị.

Đối Tông Thận mà nói đều có thể cử đi tác dụng.

Ưng Tướng từ ngoài thôn rơi xuống.

Tông Thận đưa tay chỉ chỉ bầu trời, vừa chỉ chỉ chính mình.

"Ưng Tướng, ngươi liền bảo trì phi hành đi."

"Chờ đợi ta kêu gọi."

"Tùy thời làm tốt rơi xuống đất tiếp ứng chuẩn bị."

Nghe được hắn minh xác chỉ lệnh về sau, Ưng Tướng nhân tính hóa gật đầu.

Tứ chi của nó rất có đặc điểm, trước hai chi cường tráng nhất, giống như là Cự Long chi trảo.

Sau hai chi thì giống như là sư tử bàn chân.

Lúc cần thiết, tứ chi của nó liền là thiết bị hạ cánh.

Trừ phi phụ trợ hạ xuống bên ngoài, còn có thể dùng để khẩn cấp tiếp người.

Vô luận là chân trước vẫn là chi sau hình thể đều muốn so bình thường nhân loại lớn.

Hoàn toàn có thể ôm ngón chân của nó đầu đằng không phi hành.

Ưng Tướng không có nhiều chậm trễ, vỗ cánh bay lên, bồi hồi trên không trung năm sáu trăm mét độ cao.

Đỉnh đầu kia sáng tỏ ánh trăng tại nó kia to lớn cánh giương cùng thân hình cái này che đậy dưới, trở nên lúc sáng lúc tối.

Trên mặt đất cũng có rõ ràng quang ảnh biến hóa.

Ngư nhân trong bộ lạc không có bất kỳ cái gì ánh lửa, bọn gia hỏa này thị lực đồng dạng, đối ban đêm chiếu sáng cũng không có cái gì nhu cầu, bởi vì con mắt chỉ là bọn chúng giác quan một trong, tại khoảng cách gần thời điểm bọn chúng còn có cái khác giác quan có thể phát huy được tác dụng.

Tông Thận dẫn đầu hướng về phía trước, bốn vị Rodok quân sĩ tiến vào búa thuẫn hình thức, hai hai kết đội bảo hộ ở đội ngũ hai bên.

Các pháp gia cũng du hiệp thì đi theo tại Tông Thận sau lưng, ở vào đội ngũ vị trí hạch tâm.

Lúc này toàn bộ ngư nhân trong bộ tộc đều cực kỳ yên tĩnh.

Tông Thận mục tiêu minh xác, hắn tại trong vòng mười mấy phút, cũng chính là đám kia ngư nhân khả năng gấp trở về thời gian bên trong.

Tận khả năng đem bờ bắc nơi này bị kim vòng tiêu ký có giá trị mục tiêu đều vơ vét một lần.

Loại cơ hội này tuyệt đối là ngàn năm một thuở.

Cũng không dùng cùng chết ngư nhân, còn có thể như thường lấy được bảo vật.

Toàn bộ bờ bắc quy mô rất lớn, muốn so đông tây hai bờ cộng lại còn muốn lớn.

Nơi này hết thảy có bảy cái kim vòng tiêu ký, trong đó có một bộ phận hẳn là bảo rương.

Còn lại có thể là Kích Lưu bộ tộc nguyên sinh bảo vật.

Tông Thận cẩn thận dẫn đội tiến vào trong bộ tộc.

Đi xuyên qua những cái kia đơn sơ mái vòm nhà gỗ nhỏ ở giữa.

Dưới chân là trơn ướt vũng bùn mặt đất.

Đạp lên chân cảm giác là sền sệt, tựa như là bôi lên dày một tầng dày nước mũi giống như.

Bẹp

Mỗi trước một bước đều sẽ phát ra trong trẻo "Bẹp" âm thanh.

Có đôi khi thậm chí còn có thể dính chân, một cước xuống dưới đều có thể kéo.

Dạng này mặt đất thật sự là để người cảm thấy buồn nôn.

Cũng may nơi này cũng không trượt, bởi vậy chỉ cần thích ứng cái này đặc biệt chân cảm giác về sau liền có thể vui sướng đi tới.

Đi theo kim vòng tiêu ký, Tông Thận đi tới khoảng cách điểm rơi gần nhất một cái tiêu ký chỗ.

Căn cứ tiêu ký tinh chuẩn chỉ dẫn, chỗ này tiêu ký ngay tại một tòa phổ thông mái vòm trong nhà gỗ đầu.

Nơi này nhà gỗ đều xây dựng cọc gỗ nền tảng, còn thả ở giản dị thang lầu.

Không có cửa lớn, từ ra phía ngoài bên trong nhìn chỉ có thể nhìn thấy một mảnh đen như mực.

Tông Thận lấy ra 【  ma năng đèn pin 】 mở ra một ngăn độ sáng, thuận thang lầu đi tới.

Khi hắn sắp bước vào cổng thời điểm, thuận tay rút ra 【  Lô Nội Oanh Minh Chi Chuy 】.

Hắn đưa tay đèn pin đối bên trong nhà gỗ bộ chiếu đi.

Trong phòng rất đơn giản, thậm chí ngay cả bài trí đều không có.

Chỉ có một ít tán loạn hài cốt mảnh vỡ.

Ngoài ra liền là một chút cùng loại lá chuối tây mảng lớn lá xanh.

Tông Thận khom lưng chui vào mái vòm trong nhà gỗ.

Dựa theo tiêu ký, Tông Thận xốc lên từng mảnh từng mảnh to lớn lá xanh, trong đó vậy mà cất giấu một cái bạch ngân bảo rương.

Xem ra có thể là ở tai nơi này kiện trong nhà gỗ ngư nhân cất giữ.

Tông Thận nhìn lướt qua, không phải cạm bẫy bảo rương.

Liền trực tiếp đem nó thu lấy.

Hắn không có thời gian đi nghiên cứu ngư nhân bộ tộc phong mạo.

Hiện tại nhiệm vụ trọng yếu nhất liền là mau chóng giải quyết bờ bắc.

Về phần đông tây hai bờ lần này chỉ có thể thôi.

Hắn linh hoạt từ cổng nhảy xuống, nhảy tới trên mặt đất.

Ngư nhân nhà gỗ kích thước đều rất chặt chẽ, phù hợp thân hình của bọn nó.

Đối với nhân loại bình thường mà nói liền cần khom người mới có thể tiến nhập.

Xuống một cái tiêu ký điểm, cũng ở phụ cận đây.

Tông Thận động tác của bọn hắn rất nhanh.

Cái này tiêu ký vị đồng dạng là một gian cỡ nhỏ mái vòm nhà gỗ nhỏ.

Có minh xác chỉ dẫn về sau, Tông Thận chỉ phí phí đi mấy chục giây đã tìm được một vật.

Đây là một thanh hi hữu cấp màu đen xiên cá.

Nhìn so với hắn cái kia thanh 【  Phong Hỏa Lôi Tam Xoa Kích 】 muốn ngắn nhỏ rất nhiều.

Hai cái tiêu ký điểm làm xong, thời gian mới trôi qua ba bốn phút đồng hồ.

Bọn hắn tại Kích Lưu bộ tộc tùy ý hành tẩu, vậy mà không có bất kỳ cái gì ngư nhân lính gác.

Dựa theo Tông Thận trước đó dò xét, hẳn là sẽ có một hai trăm chiến sĩ người cá lưu thủ tại trong bộ tộc.

Cũng không biết là lưu thủ tại đông tây hai bờ, vẫn là xảy ra điều gì cái khác tình trạng.

Tông Thận vốn định chia binh hành động đề cao hiệu suất.

Bất quá ngư nhân trong bộ tộc kiến trúc phân bố mười phần tán loạn.

Những cái kia mái vòm nhà gỗ nhỏ lại là một cái khuôn mẫu tạo nên.

Khoảng chừng bờ hồ phía bắc nơi này, liền có chí ít bảy tám trăm ở giữa mái vòm nhà gỗ nhỏ.

Các chiến sĩ không có bắt mắt kim vòng chỉ dẫn, coi như Tông Thận nói cho bọn hắn vị trí đại khái cũng vô dụng.

Tám chín phần mười muốn so mình tự mình đi càng tốn thời gian.

Bởi vậy Tông Thận mục tiêu ngược lại là rất rõ ràng.

Chỉ cần hành động rất nhanh, còn có thể tới kịp.

Hắn đem lớn nhất kim vòng, cũng chính là toà kia tế đàn đặt ở cuối cùng.

Trực giác nói cho hắn biết, đồ nơi đó tuyệt đối là tốt nhất, nhưng là thành tựu khẳng định cũng là nhiều nhất.

Mười mấy phút dự bị thời gian chưa hẳn tới kịp giải quyết.

Một khi bị liên lụy ở chỗ này, chờ ngư nhân đại quân sau khi quay về, liền là một cuộc ác chiến.

Kanigia bọn hắn vừa rồi đã thi triển qua một vòng ma pháp.

Những cái kia cao giai quần công ma pháp đều có mấy canh giờ thời gian cooldown.

Trong thời gian ngắn là đừng nghĩ lại đánh ra vòng thứ hai ma pháp thế công.

Bất quá Tông Thận trước đó đổi không ít Địa Tinh bom còn có lớn uy lực ma pháp quyển trục.

Giá trị của những thứ này không ít, Tông Thận có càng quan trọng hơn công dụng.

Mà lại hắn đã nếm đến thuần phục sư thứu ngon ngọt.

Cùng loại với Kích Lưu bộ tộc nước cạn ngư nhân loại tồn tại này.

Đối với cái khác lãnh chúa mà nói liền là thỏa thỏa "Dã quái" .

Thế nhưng là đối Tông Thận tới nói, bọn gia hỏa này giá trị vượt xa đánh giết lúc đạt được kia ít ỏi điểm kinh nghiệm.

Thuần phục là so đánh giết tốt hơn thủ đoạn.

Mấu chốt nhất một điểm là, thuần phục dã quái có rất lớn khả thi.

Bọn chúng sẽ không chiếm dùng tương quan thống ngự giá trị

Huống hồ các lãnh chúa tương lai lộ tuyến cùng phương hướng vốn là tạo thành hỗn thái quân đoàn.

Những này dã quái cũng là chiến lực trọng yếu bổ sung.

Nhất là Tông Thận hiện tại nắm giữ cấp cao về mặt chiến lực ưu thế.

Giống ngư nhân dạng này thực lực hơi thấp, nhưng là số lượng đông đảo pháo hôi dã quái kỳ thật đối với hắn tương lai chinh phạt hành động là rất có ích lợi.

Bao quát hắn về sau mở ra tiếp giáp thuỷ vực lãnh địa.

Ngư nhân nhóm cũng là tuyệt hảo chiến lực lựa chọn.

Bởi vậy hắn lại kế hoạch, dù sao Kích Lưu bộ tộc ở chỗ này, cũng không thể lại cả tộc di chuyển.

Coi như lần này tới không kịp, về sau còn có cơ hội có thể tới.

Chí ít trước tiên đem những cái kia tốt giải quyết đồ vật đem tới tay lại nói.

Còn lại vòng vàng nhỏ đều tốt làm, không có cái gì khó khăn cùng cánh cửa.

Chỉ cần tìm tới, mang đi là được rồi.

Cước bộ của bọn hắn vội vàng, yên tâm to gan tại trong bộ tộc hành tẩu.

Rất nhanh liền làm xong năm cái tiểu vòng sáng.

Hết thảy hao tốn mười hai mười ba phút đồng hồ.

Nơi xa đã có thể nghe được ngư nhân nhóm bơi thanh âm.

Bởi vì đại lượng mái vòm nhà gỗ nhỏ che chắn, tăng thêm đêm tối ảnh hưởng tới tầm mắt.

Cho nên bọn hắn cũng nhìn không thấy đến tột cùng có bao nhiêu ngư nhân chạy về.

Bất quá bơi thanh âm cực kỳ dày đặc, phỏng đoán cẩn thận chí ít cũng có hai ba ngàn số lượng ngư nhân.

Nếu không là không phát ra được như thế ồn ào nhào tiếng nước.

Hiện tại còn thừa lại một cái vòng vàng nhỏ cùng một cái lớn kim vòng.

Bọn hắn ngay tại vòng vàng nhỏ tiêu ký vị trí bên ngoài.

Đây là một cái diện tích không nhỏ nhà gỗ.

Không còn là mái vòm, mà là hiếm thấy mới đỉnh.

Nóc nhà trải rất nhiều màu xanh lá lá lớn mảnh.

Nơi này ngoại trừ nhàn nhạt cá mùi tanh bên ngoài, còn có một cỗ kì lạ mùi sữa thơm.

Cỗ này mùi sữa thơm tựa như là làm nóng qua sữa dê, mang theo một chút mùi vị.

Cá mùi tanh cũng không kỳ quái, trên thực tế toàn bộ Kích Lưu bộ tộc bên trong đều có mùi cá tanh nói.

Quả thực có thể so với tiến vào chợ bán thức ăn sống cá khu đồng dạng.

Mà cái này cổ quái sữa vị liền không bình thường.

Tông Thận cũng không để ý đến tinh tế suy nghĩ, một ngựa đi đầu bước nhanh đi tới.

Căn phòng này không chỉ có muốn so đồng dạng sớm định ra nhà gỗ nhỏ lớn rất nhiều, liền ngay cả nền tảng cũng đánh cao.

Từ mặt đất đến trên bậc thang chênh lệch đủ 1m5 sáu độ cao.

Tông Thận giẫm lên giản dị chất gỗ thang lầu hướng về phía trước.

Đưa tay đèn pin nhắm ngay trong phòng, đang muốn cất bước tiến vào thời điểm.

Trước mặt tia sáng đột nhiên xuất hiện rõ ràng vặn vẹo.

Tựa như là có đồ vật gì thoáng một cái đã qua.

Tông Thận trong lòng báo động dâng lên, tay phải nắm lấy 【  Lô Nội Oanh Minh Chi Chuy 】 ngang ngăn tại trước người.

Hắn cảm nhận được có hai cỗ không quá rõ ràng khí lưu một trái một phải quét mà đến,

Một đạo khí lưu từ phía bên phải mà đến, mục tiêu là cái kia mang theo chiến khôi đầu.

Một đạo khác khí lưu thì từ bên trái đằng trước vọt tới, xem ra mục tiêu là lồng ngực của hắn.

Tông Thận theo bản năng nghiêng nghiêng đầu.

Đinh

Keng

【-136 】

Chợt nhẹ nhất trọng hai đạo giòn vang xuất hiện.

Đồng thời cũng tạo thành một đạo phá trăm tổn thương.

Một thanh bén nhọn gai đen đâm vào hắn chiến khôi trên lại nhanh chóng rút ra.

Tông Thận cảm thấy bên mặt mát lạnh, tựa hồ có máu chảy ra.

Đây chính là phía bên phải khí lưu nơi phát ra,

Màu đen gai nhọn dài chừng 50 centimet, phía trước sắc bén, có vẻ hơi âm độc.

Nó nguyên bản mục tiêu là muốn thông qua chiến khôi phần mắt khe hở, công kích Tông Thận con mắt.

Nếu không phải hắn có cảm ứng, bị lệch một chút đầu, lần này chỉ sợ thực sự trở thành tiểu mù lòa.

Cứ như vậy một chút cũng thiếu chút xuyên thủng chiến khôi, để hắn cảm thấy đầu của mình nhận lấy một chút xung kích.

Một đạo khác công kích cũng là gai đen, nhưng không có công kích Tông Thận bản thân.

Mà là nhanh chóng đem trong tay hắn 【  ma năng đèn pin 】 cho đâm thủng.

Tia sáng lần nữa mờ tối xuống dưới.

Tông Thận theo bản năng nắm lấy trong tay đầu đinh chùy huy vũ ra ngoài, lại vồ hụt.

Điều này nói rõ đối với hắn phát động tập kích hai tên gia hỏa, có được so với hắn cảm giác lực cao hơn nhanh nhẹn cùng năng lực phản ứng.

Làm đèn pin hư hao về sau, Tông Thận liền sa vào đến hắc ám bên trong.

Phía sau hắn các chiến sĩ cũng ở thời điểm này tuôn ra vào trong phòng.

Tông Thận hai con ngươi nhắm lại, để công lược module cải biến mục tiêu, vì hắn khóa chặt trong phòng địch ý mục tiêu.

Doris đưa tay ngâm xướng, phát ra một viên tiểu hỏa cầu tên phòng một bên vách tường.

Hỏa cầu ánh sáng ngắn ngủi khu trừ trong phòng hắc ám.

Tông Thận cũng đã căn cứ công lược khóa chặt hai cái tiềm hành mục tiêu.

Trong phòng tình huống muốn so bọn hắn dự đoán phức tạp hơn một chút.

Căn phòng này lại có gian phòng, ước chừng một phần ba phòng bị tường gỗ cho gian cách bắt đầu.

Thậm chí còn có một nói cực kỳ giản dị cửa gỗ.

Cùng cái khác nhà gỗ nhỏ so ra, nơi này cổ quái coi như nhiều.

"Chít chít chít chít. . ."

Tại cái này khẩn trương thời khắc, từ kia trong phòng kế truyền đến cùng loại con chuột con "Chít chít" âm thanh.

Thanh âm không quá rõ ràng, nhưng vẫn là bị thần kinh khẩn trương cao độ Tông Thận phát hiện.

Kim vòng tiêu ký vị trí chính xác ngay tại gian phòng ở trong.

Bất quá bây giờ Tông Thận cũng không có lòng cân nhắc gian phòng vấn đề.

Kia hai đạo tiềm hành thân ảnh còn trong phòng bồi hồi.

Tốc độ rất nhanh, ít nhất cũng là cấp bốn thích khách di động tiêu chuẩn.

Không có phát ra cái gì tiếng vang.

Chỉ có mơ hồ khí lưu phun trào đã chứng minh bọn chúng còn tại di động.

Nếu không phải Tông Thận có thể bằng vào công lược module trực tiếp tỏa định, muốn xác định hai người này vị trí thật đúng là không phải một chuyện dễ dàng.

Vừa rồi Doris hỏa cầu trúng đích vách tường về sau nổ ra một vành lửa liền dập tắt.

Trong phòng cùng trên mặt tường đều có đại lượng chất nhầy, muốn dựa vào một viên tiểu hỏa cầu đem nó nhóm lửa quả thực là nằm mơ.

Doris phản ứng rất nhanh, đã bắt đầu ngâm xướng Hỏa Diễm Chi Trảo.

Những người khác không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nhất là các pháp gia.

Tên ma pháp hoặc là ma pháp đạn khó mà chỗ khóa chặt mục tiêu.

Mà cái này nhà gỗ cũng không thích hợp sử dụng lực phá hoại quá mạnh ma pháp.

Tông Thận ngưng thần tập trung vào kia hai cái di động nhanh chóng gia hỏa.

Cái này phòng quá lớn, bọn chúng luôn có thể tìm tới thích hợp điểm dừng chân.

Làm Tông Thận có ý thức tiếp cận càng là như vậy tình huống.

"Đi mở cửa, tiến vào gian phòng."

Hắn quả quyết ra lệnh, trước tiên đem phòng này bên trong đồ vật đem tới tay mới là khẩn yếu nhất.

Đám người rời đi hướng phía gian phòng cửa gỗ đi đến.

Tông Thận thì đứng tại chỗ, thân hình không ngừng chuyển động, khóa chặt cái này kia hai tên gia hỏa vị trí.

Tại mọi người đi tới cửa phòng ngăn lúc, hai đạo thân ảnh kia đột nhiên ngừng lại.

Không quan tâm hướng phía cửa gỗ phóng đi, tựa hồ muốn ngăn cản bọn hắn mở ra cửa gỗ.

Lúc này, Tông Thận tựa hồ minh bạch cái gì.

Thân hình của hắn cũng chuyển động theo.

Trước đó hai người này không có mục tiêu rõ rệt, muốn bắt được bọn chúng cũng không dễ dàng.

Hiện tại như là đã biết động cơ của bọn nó, như vậy Tông Thận liền có thể dễ dàng khởi xướng phản kích.

Bước chân của hắn khinh động, thân thể cấp tốc bên cạnh dời mấy mét.

Trong tay đầu đinh chùy đối một cái trong đó tiềm hành mục tiêu hung hăng đập tới.

Phốc

"Chít chít chít chít. . ."

Một đạo máu đỏ tươi phun ra ra, đạo thân ảnh kia trực tiếp bay ngược ra ngoài.

【-192 】

Tông Thận một tay đầu đinh chùy cũng không phải tốt như vậy tiêu thụ.

Một đạo khác tiềm hành mục tiêu thì từ khía cạnh lách đi qua.

Cái này kia bốn vị Rodok quân sĩ đã sớm chuẩn bị kỹ càng,

Nhao nhao giơ lên hình vuông đại thuẫn hợp thành không tính chặt chẽ thuẫn tường.

Kỳ thật cùng loại với dạng này thích khách hình mục tiêu, sợ sẽ nhất là trọng trang bộ binh.

Đạo kia bị Tông Thận cho đánh bay thân hình bị thương tổn, rơi xuống tại mấy mét bên ngoài trên mặt đất.

Dần dần hiện ra một đạo không rõ ràng lắm thân ảnh màu đen.

Không hề nghi ngờ, đây là một đầu ngư nhân.

Bất quá cấp bậc không thấp, đạt đến Thống Lĩnh cấp.

Bên kia màu đen ngư nhân cũng vô pháp đột phá Rodok quân sĩ vòng phòng ngự.

Cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đẩy trở về, hiển lộ ra thân hình đỡ lên vị kia bị Tông Thận kích thương ngư nhân.

Tông Thận cầm trong tay đầu đinh chùy, không có lựa chọn truy kích.

Sau lưng những cái kia các chiến sĩ đã dùng man lực phá vỡ cửa gỗ.

Đối với cái này, hai vị kia màu đen ngư nhân cũng chỉ có thể không thể làm gì.

Đây vốn chính là không ngang nhau chiến đấu.

"Chít chít chít chít!"

Tay kia ngư nhân đem bị thương ngư nhân dìu dắt đứng lên, đồng thời đối Tông Thận phát ra khó nghe "Chít chít" âm thanh.

Không có ý tứ, Tông người nào đó thật đúng là nghe không hiểu!

Hắn tiến về phía trước một bước, ánh mắt nhìn chăm chú mà đi.

Kia hai đầu màu đen ngư nhân cũng nhận kinh hãi.

Liên tiếp lui về phía sau, chân màng trên mặt đất giẫm rung động đùng đùng..