Chương 519:: Thiển Thủy Bạt Thiệp Giả, triều tịch ngư nhân tế đàn 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 519:: Thiển Thủy Bạt Thiệp Giả, triều tịch ngư nhân tế đàn 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Cái này hai đầu ngư nhân tên là Thiển Thủy Bạt Thiệp Giả, thuộc về ngư nhân Dạ Hành Giả tấn giai.

Trong tay của bọn nó phân biệt nắm lấy một chi màu đen gai nhọn.

Xem ra có chút giống một ít cỡ lớn loài cá xương cốt.

Đây chính là vũ khí của bọn nó.

Từ cấp bậc đi lên nói, hai người này đủ để so sánh cấp bốn trinh sát.

Mà theo bọn nó trước đó chiến đấu biểu hiện đến xem, muốn so một thanh cấp bốn trinh sát càng mạnh một chút.

Cái này càng mạnh chỉ không phải tổn thương năng lực bên trên, mà là tiềm hành năng lực.

【  Thiển Thủy Bạt Thiệp Giả Benpolba lv35(tử sắc) 】

【  tử sắc Thống Lĩnh cấp 】

【  chủng tộc: Nước cạn ngư nhân 】

【  đâm xuyên tổn thương: 88 】

【  HP: 658/850 】

【  hộ giáp giá trị: 30 】

【  ma pháp chống cự: 25 】

【  kỹ năng: Dạ Ảnh Tiềm Hành lv30(tiến vào Dạ Ảnh Tiềm Hành trạng thái, nên tiềm hành kỹ năng là cấp bốn tiềm hành, tại ban đêm lúc phát động sẽ ngoài định mức tăng lên một bộ phận tiềm hành hiệu quả, gia tăng tốc độ di chuyển 35% tiếp tục 30 phút đồng hồ, làm lạnh lúc 2 giờ, thụ kích về sau sẽ phá hư tiềm hành hiệu quả)

Thủy triều đâm tới lv20(phát ra một lần cường lực đâm tới, tạo thành 2. 0 bội số đâm xuyên tổn thương, thời gian cooldown 45 phút đồng hồ)

Xé rách thủy triều lv25(cường hóa tiếp xuống ba lần công kích, đối mục tiêu tạo thành tương đương với 25% đâm xuyên tổn thương Thủy hệ ma pháp tổn thương, thời gian cooldown 1 giờ)

Kỹ năng bị động: Nước cạn bôn ba (tại bên bờ hoặc là trong nước lúc, đem thu hoạch được ngoài định mức 35% tốc độ di chuyển tăng thêm) 】

(nước cạn ngư nhân bên trong đỉnh cấp thích khách, trong nước mới là bọn chúng sân nhà)

Không ra Tông Thận sở liệu, quả nhiên là ngư nhân bên trong trinh sát.

Cái kia một tay tiềm hành bản lĩnh mười phần khó chơi.

Tông Thận thuận tay vứt bỏ hư hao 【  ma năng đèn pin 】.

Đưa tay lấy ra một thanh truyền thuyết cấp kỵ sĩ chiến kiếm.

Tuy nói thanh này kỵ sĩ kiếm tương đương với một thanh trọng kiếm, bất quá Tông Thận y nguyên có thể làm được một tay cầm nắm.

Ngay tại hắn chuẩn bị tiến lên kết quả hai người này thời điểm.

Sau lưng truyền đến Wenresa cùng Doris thanh âm.

A

"Lại là cái này. . ."

Thanh âm của các nàng  trong mang theo một chút ngạc nhiên.

Lúc này kia hai đầu Thiển Thủy Bạt Thiệp Giả vậy mà trở nên kích động.

Tại nguyên chỗ trên nhảy dưới tránh, giống như có chút nóng nảy.

Từ kia hai cái cá lớn trên đầu, nhìn không ra bất kỳ biểu tình biến hóa.

Bọn chúng lo lắng suông, lại sợ hãi Tông Thận.

Vậy mà tại tại chỗ trước sau bồi hồi bắt đầu.

"Các ngươi nhìn thấy cái gì?"

Tông Thận không quay đầu lại, chỉ là trầm giọng hỏi.

"Đại nhân, bên trong tất cả đều là ngư nhân con non."

Wenresa kịp thời báo cáo.

"Con non?"

Tông Thận lập tức hiểu cái này hai đầu Thiển Thủy Bạt Thiệp Giả vì sao lại có khác thường như vậy phản ứng.

Nơi này hẳn là Kích Lưu bộ tộc bên trong một cái "Dục anh phòng" .

Ngư nhân nhóm sẽ đem con non tập trung lại nuôi nấng.

Giống cái ngư nhân sẽ bài tiết ra từ phần đuôi cuối cùng tuyến trong cơ thể bài tiết ra một chủng loại giống như ** đồ vật.

Dùng để nuôi nấng ngư nhân con non.

Cái này hai đầu Thiển Thủy Bạt Thiệp Giả rõ ràng chính là vì bảo hộ những này con non.

Ngay tại Tông Thận minh bạch nguyên nhân về sau, cái này hai đầu Thiển Thủy Bạt Thiệp Giả, vậy mà đối Tông Thận cung kính hạ thân.

Vốn là không cao lớn lắm ngư nhân thân thể bị cung thành con tôm.

"Chít chít chít chít. . ."

"Huyên thuyên. . ."

Cực kỳ đáng tiếc, Tông Thận nghe không hiểu.

Bất quá hắn lựa chọn sử dụng công lược module vì hắn tiến hành thời gian thực phiên dịch.

Một đạo đạo kim sắc phiên dịch phụ đề hiển hiện.

"Tôn kính nhân loại, xin ngài buông tha chúng ta con non. . ."

"Chúng ta chưa hề đặt chân nhân loại thành trấn."

"Cũng không có thương tổn qua bất luận nhân loại nào tính mệnh. . ."

Nương theo lấy bọn chúng bô bô tiếng nói chuyện, phiên dịch cũng từng hàng hiển hiện.

Hai người này đang cầu xin tha.

Sau lưng, Wenresa bọn hắn chờ đang đợi Tông Thận quyết đoán.

Lúc này Tông Thận tháo xuống chiến khôi, nhẹ nhàng sờ lên phía bên phải gương mặt.

Nơi nào có một nói không tính quá sâu vết thương, tựa như là hài nhi khẽ nhếch miệng nhỏ như thế.

Từ hai gò má một mực nghiêng đến tai dưới, chiều dài tại khoảng sáu, bảy centimet.

Trên địa cầu, cái này đã đủ để mặt mày hốc hác vết thương.

Hiện tại vết thương này ngay tại kéo dài truyền lại cảm giác đau đớn.

Tông Thận hít sâu một hơi, đem chiến kiếm cắm trên mặt đất, lấy ra một bình nhỏ Nguyệt Thần suối xối trên mặt.

"Không cần phải để ý đến những cái kia con non."

Nói xong hắn lần nữa nhìn về phía kia hai đầu Thiển Thủy Bạt Thiệp Giả.

Rút ra trước mặt chiến kiếm, sải bước hướng về phía trước.

Hắn nhanh nhẹn cũng không thấp, tương ứng phản ứng thần kinh cùng tốc độ di chuyển cũng rất nhanh.

Hai đầu Thiển Thủy Bạt Thiệp Giả kinh hãi, vội vàng vọt chạy ra ngoài.

Tông Thận cũng không có truy kích, yên lặng thu hồi chiến kiếm, quay người đi vào trong phòng kế.

Bọn hắn còn thừa thời gian không nhiều.

Ở trong phòng này cũng làm trễ nải bốn năm phút.

Hiện tại nhất định phải nắm chặt thời gian mới được.

Bước nhanh đi vào trong phòng kế, tại nơi hẻo lánh bên trên có ước chừng ba bốn mươi đầu ngư nhân con non chen chúc một chỗ.

Thân thể của bọn chúng lớn lên ước chừng chỉ có ba bốn mươi centimet.

To lớn cá đầu nhìn qua Wenresa bọn hắn.

Tại trong phòng kế còn có một cái tiểu Mộc rãnh, bên trong tất cả đều là màu ngà sữa chất lỏng.

Đây chính là kia tản ra nhàn nhạt mùi vị ** hương vị.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, cái này cũng đúng là nước cạn ngư nhân **.

Tông Thận đối những ngư nhân này con non không có chút nào hứng thú.

Cũng không có khát máu tàn sát dục vọng, dù là những này con non đối với hắn mà nói cũng chỉ là "Dã quái" thôi.

Hắn muốn tìm chính là bị công lược module nhận định là "Có giá trị" vật phẩm.

Dựa theo kim vòng tiêu ký, hắn tại ngư nhân con non cuộn mình nơi hẻo lánh bên trong, tìm tới đến một tôn bàn tay lớn ngư nhân Đồ Đằng.

Không kịp xem xét tác dụng, cũng không đoái hoài tới suy nghĩ cái đồ chơi này vì sao lại tại "Dục anh phòng" bên trong.

Tông Thận khẽ ngoắc một cái, đám người lập tức đi theo hắn rời đi nhà gỗ.

Ánh trăng dưới, có thể nhìn thấy phía nam tới gần bờ hồ địa phương xuất hiện mảng lớn âm ảnh.

Nơi này khoảng cách ven bờ hồ còn có ước chừng sáu bảy khoảng trăm thước.

Tông Thận nhất định phải cải biến kế hoạch mới được.

"Doris ngâm xướng Hỏa Long Quyển!"

"Những người khác tại nguyên chỗ tổ kiến phòng ngự, hấp dẫn chú ý của bọn nó lực."

"Ta cho phép các ngươi tự do công kích."

"Giúp ta tranh thủ ba phút đồng hồ!"

"Wenresa cầm cái này!"

"Nhịn không được thời điểm liền dùng nó!"

Tông Thận ngữ khí dồn dập nói, đưa tay lấy ra một viên cấp bốn pháp thuật quyển trục đem nó ném Wenresa trong ngực, sau khi thông báo xong, hắn vừa nhìn về phía Rhys.

"Rhys mang ta thoáng hiện."

"Mục đích là vừa rồi chúng ta trên không trung nhìn thấy chỗ kia tế đàn."

Tông Thận chủ động kéo lại Rhys Ulysses thủ đoạn.

Già nua Rhys không có nhiều lời, chỉ là nhẹ gật đầu, nhắm mắt lại.

Ước chừng hai ba giây về sau nàng đột nhiên mở hai mắt ra lắc đầu.

"Thật có lỗi đại nhân, nơi nào có mạnh ma lực quấy nhiễu. . ."

"Táo bạo thủy nguyên tố tạo thành ma pháp triều tịch, không ngừng phun trào. . ."

Nghe được nàng nói như vậy, Tông Thận lông mày nhướn lên, giật giật cổ tay của nàng.

"Vậy liền thoáng hiện đến cách tế đàn gần nhất nhưng điểm truyền tống!"

Mắt nhìn thấy ngư nhân nhóm bắt đầu đăng lục, Tông Thận cũng nóng nảy.

Rhys Ulysses không còn dám nói nhảm, tay kia nắm lấy pháp trượng lắc lư một cái.

Hào quang màu xanh lam lấp lóe, sau một khắc liền mang theo Tông Thận xuất hiện tại bên rìa tế đàn mấy chục mét địa phương.

"Tại nguyên chỗ chờ. . ."

"Tính toán ngươi vẫn là trở về chi viện bọn hắn đi!"

Tông Thận sau khi nói xong, liền lấy ra 【  Cực Quang Thủ Hộ Đại Thuẫn 】.

Một tay cầm thuẫn, một tay nắm lấy đầu đinh chùy bước nhanh tiến lên.

Tại chỗ, Rhys Ulysses giữ im lặng lần nữa thoáng hiện trở về.

Tông Thận trong mắt chỉ có toà này hình vuông tế đàn.

Tòa tế đàn này giống Kim Tự Tháp giống như tầng tầng đắp lên.

Vừa tiến lên mười mấy mét, lại ra mới tình trạng.

Tại tế đàn mỗi một mặt đều có một cái cự đại hình trụ tròn vạc nước.

Chí ít từ không trung trên nhìn xuống xuống tới liền là một cái chum đựng nước.

Những này vạc nước độ cao tại mười mét trở lên.

Tế đàn mỗi một mặt đều có hai cái dạng này hình trụ tròn chum đựng nước.

Làm Tông Thận tới gần thời điểm, tới gần nơi này một mặt hai cái vạc nước phát ra "Rầm rầm" vạch nước âm thanh.

Ầm

Hưu

Mỗi một cái vạc nước trên vậy mà toát ra một con song đầu cá chình lớn.

Ở dưới ánh trăng, bọn gia hỏa này làn da hiện ra ngân hào quang màu xám.

Nói là cá chình lớn, bất quá nhìn lại có chút giống phương đông trong thần thoại giao long.

Bởi vì những này cá chình lớn không chỉ có hai cái đầu, trên thân còn có giáp chất hóa gai nhọn cùng vây lưng.

Hai con cá chình lớn liền có bốn cái đầu.

Phân biệt bắn ra một đạo thủy tiễn cùng lóe ra hồ quang điện Lôi Quang Tiễn.

Tông Thận lập tức phản ứng lại, một cái trước nhào lộn tránh đi cá chình lớn công kích.

Bất quá không đợi hắn đứng người lên, vòng thứ hai công kích lại tới.

Cái này cá chình lớn tần suất công kích có chút không hợp thói thường.

Bình quân xuống tới mỗi lần một giây đồng hồ khoảng cách đều không có.

Tông Thận cầm thuẫn đỡ được một mặt công kích.

Một phương hướng khác một chi thủy tiễn cùng Lôi Quang Tiễn đã trúng đích hắn thân thể.

【-62 】

【-62 】

Màu xanh trắng thủy nguyên tố nổ tung, đem lực trùng kích thỏa thích phóng xuất ra.

Màu xanh thẳm Lôi Quang Tiễn cũng tuôn ra mấy đạo hồ quang điện, rất nhanh biến mất.

"Ngọa tào!"

Tông Thận ngạnh kháng hai đợt công kích, trong nháy mắt mang đi hắn hơn một trăm điểm HP.

Hắn 【  Lực Ma Chiến Khải 】 cũng xuất hiện có chút lõm.

Sự thật chứng minh, chân chính đánh nhau thời điểm, chiến giáp kiên cố giá trị thật chịu không được mấy lần chà đạp.

Tiếng nói của hắn vừa rơi, đợt thứ ba công kích cũng đã phát ra.

Cái này hai tòa chum đựng nước giống như đồ vật liền là một loại khác loại quái vật tháp phòng ngự.

Nơi dừng chân trong đó cá chình lớn có thể kéo dài phát ra công kích.

Về phần trong chum nước những chất lỏng kia hẳn là có thể vì chúng nó bổ sung tiêu hao MP.

Đương nhiên những này là Tông Thận suy đoán, hắn hiện tại cũng không kịp xem xét những này cá chình lớn tháp phòng ngự thuộc tính.

Hắn bước nhanh hướng về phía trước, một bên lao nhanh, vừa bắt đầu triệu hoán ra 【  lực ma hộ vệ 】.

Bốn vị người mặc màu đỏ giáp trụ lực ma hộ vệ cầm trong tay trọng thuẫn, hai cái một tổ phân biệt hướng phía một tòa chum đựng nước chạy tới.

Cái này cũng chưa hết, hắn lại lung lay bàn tay, triệu hoán 【  Pendragon trung vệ 】.

Nương theo lấy triệu hoán đặc hữu không gian kỳ điểm quang mang, lại xuất hiện bốn vị tráng hán.

Bọn hắn tại Tông Thận mệnh lệnh dưới cũng hướng phía cá chình lớn tháp phòng ngự đánh tới.

Bọn gia hỏa này đều là trọng trang thuẫn bộ binh, toàn thân vũ trang tựa như là bình sắt đầu đồng dạng.

Tế đàn cái này một mặt kia hai tòa cá chình lớn tháp phòng ngự mỗi một tòa đều có bốn vị chiến sĩ đang điên cuồng chém vào.

Bởi vậy, song đầu cá chình lớn công kích cũng bị dời đi.

Tông Thận thở dài một hơi, bước chân không ngừng hướng phía tế đàn chạy tới.

Thuận lợi đi tới tế đàn bên cạnh, kim vòng tiêu ký vừa lúc ở tế đàn đỉnh.

Cũng chính là lúc trước hắn ở giữa không trung quan sát được cái kia hình vuông ao nước nhỏ tử bên trong.

Lúc này xa xa bên hồ đã xuất hiện giao chiến tiếng vang.

Tông Thận quay đầu nhìn lại, mấy trăm mét bên ngoài, cũng chính là Wenresa bọn hắn chống cự địa phương.

Ba đạo hỏa diễm vòi rồng ngay tại tứ ngược càn quét.

Cho nên hắn cũng không trì hoãn, bước nhanh đạp trên bằng đá bậc thang hướng lên bôn ba.

Cao mấy chục mét tế đàn cũng liền có một hai trăm cấp bậc thang.

Tông Thận thể lực dồi dào, bộ pháp nhẹ nhàng hướng lên.

Hao tốn ba bốn mươi giây liền thành công leo lên đến đỉnh chóp, đứng tại chỗ kia hình vuông ao nước nhỏ bên cạnh.

Trong ao nước tản ra lục quang.

Đạo tia sáng này chiếu chiếu ra đến, có chút giống thủy triều màu xanh lục.

Hắn nhìn không thấy trong ao đến tột cùng có đồ vật gì.

Cũng không muốn mù quáng đụng vào trong ao những cái kia chất lỏng màu xanh biếc.

Chần chờ thời điểm, ánh mắt của hắn nhìn chăm chú dưới chân tế đàn.

Trước mặt bắt đầu hiện ra kỹ càng thuộc tính tới.

【  triều tịch ngư nhân tế đàn (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  kiên cố giá trị: 8500 】

【  kiến trúc hộ giáp: 65 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 55 】

【  linh hồn tế tự: Hiến tế cấp bậc không cao hơn bá chủ cấp linh hồn, liền có thể triệu hồi ra tại hiến tế linh hồn cấp bậc giống nhau chiến sĩ người cá 】

【  triều tịch thai nghén: Cách mỗi 168 giờ có thể triệu hồi ra bảy vị phổ thông cấp đến Thống Lĩnh cấp chiến sĩ người cá, triệu hồi ra chiến sĩ người cá phẩm giai ngẫu nhiên 】

【  vùng đất ngập nước chuyển hóa: Đem tế đàn chung quanh thổ địa chuyển thành thích hợp ngư nhân sinh sôi triều nhưỡng 】

【  triều tịch chi linh: Cách mỗi 168 giờ có thể triệu hoán một lần triều tịch chi linh, số lượng 120, tương đương với cấp ba nguyên tố chiến sĩ sức chiến đấu, tiếp tục tồn tại 12 giờ 】

(Kích Lưu bộ tộc dựa vào sinh tồn tế đàn, là bọn chúng bảo đảm tộc đàn cường thịnh mấu chốt

Bất quá bây giờ Kích Lưu bộ tộc đang đứng ở thừa dân số trạng thái, bọn chúng thu hoạch đồ ăn khó mà thỏa mãn nhân khẩu tăng trưởng, bởi vậy mới có thể lựa chọn toàn quân xuất kích ý đồ vây giết khả năng lưu thủ tại di tích bên trong Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ)

Nhìn ra được tòa tế đàn này hẳn là ngư nhân trong bộ tộc đặc thù kiến trúc.

Mà lại là vẫn là cấp năm truyền thuyết cấp công trình kiến trúc, hiệu quả cũng không tệ lắm.

Hắn xem hết tương ứng thuộc tính về sau, thậm chí còn thử một cái 【  kiến trúc di chuyển 】.

Cực kỳ đáng tiếc tòa tế đàn này không cách nào bị hắn di chuyển, cũng không thể bị hắn sử dụng.

Trả lại thuộc phương diện đã rất rõ ràng.

Cho nên Tông Thận cũng liền tắt ý định này.

Bắt đầu thẳng vào chủ đề, để bảo đảm an toàn, Tông Thận lựa chọn hỏi thăm công lược.

"Cái này trong hồ nước gặp nguy hiểm sao?"

(ao nước là từ thủy nguyên tố ngưng tụ mà thành, nhìn lên bình tĩnh phía sau lại ẩn tàng triều tịch cuồng bạo, thời gian ngắn dừng lại cũng không có vấn đề gì, lưu lại lâu dài sẽ có khả năng dẫn phát thủy nguyên tố bạo động

Giản dị ngươi có thể sử dụng sạch sẽ bịt kín vật chứa thu lấy một chút, loại này ao nước có thể làm Thủy hệ ma pháp vật phẩm chế tác vật liệu cùng một chút Thủy hệ ma pháp trận phụ trợ bố trí đạo cụ, tại thu lấy thời điểm nhất thiết phải bảo đảm vật chứa tương đối sạch sẽ, nếu là tạp chất quá nhiều, nó có thể sẽ trực tiếp nổ tung, biến thành Thủy hệ bom)

Công lược nhắc nhở không gì không biết, chỉ cần là liên quan tới thế giới này đã tồn tại hoặc là xuất hiện đồ vật.

Xem hết công lược nhắc nhở, Tông Thận lấy ra trữ vật ô bên trong còn lại mấy cái lớn pha lê vật chứa.

Những này vốn là hắn dự giữ đựng đựng 【  Nguyệt Thần suối 】 cùng 【  ma lực suối 】.

Nội bộ trải qua thanh tẩy, còn tự mang có thể bịt kín nắp bình.

Hiện tại dùng để trang ao nước vừa vặn phù hợp.

Thế là Tông Thận nhanh chóng đem những này pha lê vật chứa đổ đầy.

Lấy đi đại khái năm sáu lít lượng.

Thu sạch nhặt tốt về sau, hắn mới trực tiếp nhảy vào trong hồ.

Toàn bộ ao nước không coi là nhiều sâu.

Đại khái là một cái dài rộng cao đều vì 2 m hình vuông lõm hồ.

Tông Thận nín hơi, đưa tay dựa theo kim vòng tiêu ký vị trí lục lọi.

Trong nước hồ không có chút nào tầm mắt có thể nói, cũng may nơi này cũng không lớn, Tông Thận rất nhanh liền tại đáy ao mò tới một vật.

Vật này không tính lớn, cũng chỉ có bàn tay lớn như vậy.

Đáy ao trên mặt đất cực kỳ trơn ướt, làm Tông Thận đem vật này tóm vào trong tay thời điểm.

Kim vòng tiêu ký hoàn toàn biến mất, cái này mang ý nghĩa cái đồ chơi này liền là tiêu ký vật phẩm.

Tông Thận hai chân đạp một cái, lực lượng cường đại cũng chỉ để hắn nhảy lên bốn năm mươi centimet độ cao.

Trong nước lực cản cảm giác cực kỳ mạnh.

Tăng thêm hắn võ trang đầy đủ, trên người chiến giáp, chiến khôi, giáp chân, giày chiến thêm tại một khối ít nhất cũng có một hai trăm cân phân lượng, dạng này trọng lượng thả trên địa cầu tiêu chuẩn là cực kỳ khoa trương.

Cho nên lúc trước hắn giẫm tại những cái kia nước bùn lúc, trực tiếp hãm đến bắp chân vị trí.

"Ngọa tào?"

"Chẳng lẽ lại còn không đi ra rồi?"

Tông Thận ở trong lòng nhả rãnh một tiếng, đem tất cả mọi thứ thu vào trữ vật ô bên trong, đưa ra hai tay.

Tiếp lấy liền lấy ra trước đó tìm tới cây kia ngắn chuôi xiên cá, giơ cao lên đỉnh đầu vị trí, hung hăng đến cắm vào vách đá bên trong.

Đá vụn nứt toác ra, rơi xuống trong nước hồ.

Xiên cá cũng thuận lợi cắm vào.

Tông Thận nhìn thấy đá vụn thời điểm còn có chút bận tâm.

Sợ những này đá vụn sẽ bị xem như tạp chất, gây nên thủy nguyên tố bạo động.

Bất quá rất rõ ràng những đá này cũng sẽ không tạo thành vấn đề này.

Rốt cuộc cả tòa tế đàn đều là từ dạng này tảng đá đắp lên mà thành.

Tông Thận yên lòng, nắm lấy cắm vào vách đá xiên cá, đem mình toàn bộ thân thể kéo đi lên.

Hai chân giẫm tại xiên cá bên trên, có chút ngồi xuống.

Độ cao này đầy đủ hắn đưa tay leo tới thành ao.

Hai tay của hắn nắm lấy thành ao, hai chân thoát ly xiên cá, dùng hai cái chân đem xiên cá cho rút ra.

Nhanh chóng leo ra ngoài ao nước.

Trên người hắn ướt sũng, màu xanh lá ao nước có chút sền sệt tích rơi trên mặt đất.

Cứ như vậy một lát sau, ao nước liền bắt đầu có sôi trào tình huống.

Tựa như một ao nước sôi, ùng ục ùng ục nổi lên cua.

Bất quá theo Tông Thận rời đi, cái phản ứng này bắt đầu lắng lại.

"Ầm ầm!"

Lúc này, Tông Thận sau lưng, cũng là hắn lúc đến phương hướng.

Một tòa chum đựng nước triệt để sụp đổ xuống dưới.

Hai vị 【  lực ma hộ vệ 】 tăng thêm hai vị 【  Pendragon trung vệ 】 cứ thế mà đem toà này cá chình lớn tháp phòng ngự cho chém ngã.

Một tòa khác cũng đã không sai biệt lắm, dưới đáy đều bị chém đứt hơn phân nửa.

Từ lỗ hổng bên trong chảy ra đại lượng chất lỏng.

Song đầu cá chình lớn tựa hồ rất thống khổ, chính đang không ngừng vặn vẹo lên.

Tần suất công kích hạ thấp rất nhiều.

Bất quá Tông Thận lại không để ý tới tế đàn nơi này.

Bởi vì cách đó không xa Wenresa nơi nào tình huống càng thêm nguy cấp.

Tông Thận ngay cả nhảy mang bò từ trên bậc thang chạy xuống.

Còn kém đem mình biến thành cầu lăn xuống đi.

Chân hơi dính, hắn liền lập tức triệu hồi 【  lực ma hộ vệ 】 cùng 【  Pendragon trung vệ 】 hướng Wenresa bọn hắn vị trí chạy tới.

Nơi đó đã bị mảng lớn ngư nhân vây quanh.

Chỉ là "Chít chít chít chít" ngư nhân tiếng gào đều vang vọng một mảng lớn.

Hết thảy tám vị trọng trang thuẫn chiến sĩ bước nhanh tiến đến.

Tông Thận cũng ngẩng đầu phát ra rống to một tiếng.

"Ưng Tướng!"

"Chuẩn bị tiếp người!"

Ưng Tướng mặc dù xoay quanh tại mấy trăm mét không trung.

Bất quá nó thính giác vẫn là cực kỳ sắc bén.

Lập tức bắt đầu cúi vọt xuống tới..