Chương 520:: Bị thương Favis, quay về Bosi bang 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 520:: Bị thương Favis, quay về Bosi bang 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Tốc độ của nó rất nhanh, tựa như là một viên đen nhánh sao băng.

Khi nó lao xuống đến Tông Thận đỉnh đầu mấy chục mét thời điểm.

Phân bố tại tế đàn mấy cái khác phương hướng cá chình lớn tháp phòng ngự bắt đầu phát khởi công kích.

Những công kích này từ Ưng Tướng bên cạnh lướt qua.

Tốc độ của nó quá nhanh, những công kích kia cũng theo không kịp nó di động quỹ tích.

Ưng Tướng siêu tốc lao xuống cũng coi là chiêu bài của nó động tác.

Lúc trước Tông Thận thuần phục nó thời điểm liền đã từ đầu tới đuôi lĩnh giáo qua một lần.

Ưng Tướng mãi cho đến cách xa mặt đất còn có mười mấy thước thời điểm mới vỗ cánh đem thân thể kéo chính.

Sau đó bình ổn hướng phía Tông Thận rơi xuống.

Duy trì trước đưa huyền không hai mét vị trí.

Tông Thận trực tiếp nắm lấy nó kia long trảo giống như chân trước, trèo người cái cổ lân phiến bò lên trên đi lên.

Tiếp lấy vỗ cổ của nó, hướng phía mấy trăm mét bên ngoài tiến đến.

Nơi nào chiến đấu đã tiến vào mười phần cháy bỏng trạng thái.

Wenresa bọn hắn cơ hồ muốn lâm vào ngư nhân nhóm đại dương mênh mông.

Lúc này phía trước lôi đình lấp lóe, màu xanh tím lôi vân ngưng tụ tại đỉnh đầu của bọn hắn.

"Ầm ầm!"

Nương theo lấy tiếng sấm to lớn, từng đạo lớn bằng cánh tay lôi đình rơi xuống.

Hung hăng đập vào ngư nhân ở giữa.

Wenresa sử dụng hắn lưu lại viên kia cấp bốn pháp thuật quyển trục. . .

Điều này nói rõ tình huống đã cực kỳ nguy cơ.

Mười mấy người đối kháng mấy ngàn ngư nhân, quả thực là đang nằm mơ.

Cho dù là có đại quy mô sát thương hình ma pháp cũng không tốt dùng.

Mới vừa rồi là ở trên trời, hiện tại thế nhưng là trên mặt đất cùng bọn chúng chính diện cương.

Hai loại tình huống thừa nhận áp lực không thể so sánh nổi.

Ưng Tướng tốc độ tự nhiên không cần nhiều lời.

Mấy khoảng trăm thước không đến nửa phút liền đạt tới.

Nó tại lôi vân một bên khác ý đồ rơi xuống.

Một bên hướng phía Wenresa bọn hắn vị trí hạ thấp độ cao.

Một bên mở ra mình lớn mỏ phun ra từng đạo dài chừng ba mươi centimét phong nhận.

Tại thời gian cực ngắn bên trong liền phun ra ra mấy chục đạo phong nhận.

Những này phong nhận càn quét mà đi, ở một mức độ nào đó hóa giải hiện trường áp lực.

Cùng lúc đó nó còn mở ra cánh chim, giống như là hai mặt tấm chắn giống như là phía dưới chống cự một chút công kích từ xa.

Màu xanh trắng thủy tiễn cùng màu đen xiên cá đập nện tại cánh của nó bên trên, phát ra "Đinh đinh đang đang" tiếng vang.

Ưng Tướng song kháng cao tới 95 điểm, da dày rối tinh rối mù.

Trên cánh lông vũ có một chút lân giáp đặc tính.

Đại bộ phận công kích thậm chí đều không thể phá phòng.

Số ít có thể phá phòng cũng chỉ có thể tạo thành mấy điểm đến mấy chục điểm khác nhau tổn thương.

Nó có mấy ngàn điểm lượng máu, hoàn toàn có thể tiếp nhận loại này trình độ công kích.

Dưới tình huống như vậy Ưng Tướng hạ thấp đến thích hợp độ cao.

Wenresa bọn hắn cũng nắm lấy Ưng Tướng trước sau chi, bắt đầu bò hướng phía sau lưng của nó bên trên.

A

Favis tựa hồ bị thương, tại leo lên quá trình bên trong phát ra tiếng gào đau đớn.

So sánh Wenresa cùng du hiệp nhóm, các pháp sư leo lên liền muốn trì độn hơn nhiều.

Bao quát mấy vị kia Rodok quân sĩ cũng là như thế.

Không có cách nào, Tông Thận chỉ có thể lấy ra 【  lơ lửng ma pháp phù văn 】.

Lần nữa tiêu hao một lần tập thể lơ lửng số lần.

Có Phong Linh ma pháp gia trì, bọn hắn thuận lợi bò lên trên Ưng Tướng phía sau lưng.

Cứ như vậy ngắn ngủi nửa phút bên trong, Ưng Tướng lượng máu thấp xuống trên ngàn nhiều.

Nó tiếp nhận công kích có thể nói là gió táp mưa rào đồng dạng.

Mạnh hơn mềm dai lông vũ cũng không thể thừa nhận dạng này dày đặc đả kích.

Cánh của nó bắt đầu xuất hiện vết thương, máu tươi từng viên lớn nhỏ xuống.

Bởi vì hình thể của nó quá mức khổng lồ, mỗi một khỏa máu tươi đều có bóng rổ lớn như vậy.

Toàn viên đầy đủ về sau, Ưng Tướng không dám dừng lại, nhanh chóng phe phẩy cánh kéo lên đến vài trăm mét độ cao.

Kéo lên trên đường cũng có bắt lưới nện ở Ưng Tướng trên thân, mặc dù không cách nào đưa nó hoàn toàn trói buộc chặt.

Nhưng cũng tạo thành một chút phiền toái nhỏ.

Ưng Tướng đầu, chân trước, bên trái cánh đều đắp lên một tầng bắt lưới.

Hành động nhận lấy có chút ảnh hưởng.

Đến an toàn độ cao về sau, Ưng Tướng lập tức hướng phía phía nam bay đi.

Hao nhiều như vậy lông dê, ăn chút đau khổ cũng là tất nhiên.

Bọn hắn cưỡi Ưng Tướng rất nhanh bay qua chỗ kia đỉnh núi trên vách đá.

Bezos nam tước cỡ trung phi thuyền đã cất cánh.

Trên vách đá dựng đứng đã sớm bị ngư nhân đứng đầy.

Những cái kia lâm thời doanh trướng bị giật cái hiếm nát.

Ngư nhân nhóm phân làm hai nhóm, một nửa truy kích đỉnh núi, một nửa khác hồi viên bộ tộc.

Ưng Tướng tiếp tục phi hành, trong lúc đó Tông Thận để nó dừng lại, lơ lửng tại nguyên chỗ.

Hắn lợi dụng Phù Không Thuật là Ưng Tướng trừ bỏ bắt lưới,

Lại lấy ra Nguyệt Thần suối, cho nó cho ăn hạ mấy bình nhỏ.

Các chiến sĩ đều trên thân đều có khác biệt thương thế.

Cuối cùng chính là Favis.

Bên trái của hắn trên đầu vai cắm một chi ngắn nhỏ màu đen xiên cá.

Nơi này không có chữa thương điều kiện, chỉ có thể trước hết để cho hắn dùng Nguyệt Thần suối ổn định thương thế.

Phòng ngừa tiếp tục vết thương tiếp tục đổ máu tạo thành tổn thương.

Kia bốn vị Rodok quân sĩ cũng cực kỳ chật vật.

Trên người bọn họ trọng giáp xuất hiện rõ ràng lõm cùng tổn hại.

Nhất là bọn hắn cầm trong tay hạng nặng Kite Shield.

Quả thực là thủng trăm ngàn lỗ, mỗi một mặt tấm chắn đều có lưu bốn năm chi xiên cá.

Còn có gai nhọn cùng đao chặt vết tích.

Tấm chắn độ bền ước chừng vẫn còn dư lại một phần năm.

Đủ để thấy vừa rồi bọn hắn tiếp nhận cỡ nào cường độ công kích.

Đây chính là thu hoạch đại giới.

Những người khác ngược lại là còn tốt, trên cơ bản còn duy trì hai phần ba HP.

Bị hao tổn nghiêm trọng vẫn là bên ngoài trang bị.

Tỉ như Wenresa trên người bộ kia giáp nhẹ đã trở nên rách tung toé.

Chiến giáp tổn hại địa phương còn có vết máu màu đỏ sậm.

Liền ngay cả Kanigia cũng không còn thong dong.

Trên người hắn pháp bào cũng xuất hiện không nhỏ tổn hại.

"Thân yêu lãnh chúa đại nhân."

"Chiến đấu mới vừa rồi thật sự là thảm liệt."

"Chúng ta chí ít xử lý năm sáu trăm đầu ngư nhân."

"Bất quá bọn chúng số lượng thật sự là nhiều lắm."

"Nhất là cái kia đáng chết xiên cá cùng thủy tiễn công kích, cho chúng ta tạo thành phiền toái không nhỏ."

Kanigia nhìn thấy Tông Thận ngay tại xem xét bọn hắn tình huống tổn thương.

Lắm lời thuộc tính bị kích phát, bắt đầu ba lạp ba lạp nói.

Gia hỏa này thần kinh cực kỳ thô, nhưng hắn cũng cảm thấy chiến đấu mới vừa rồi xác thực mạo hiểm.

Tông Thận không có trả lời hắn, chỉ là một lần nữa vì bọn họ phân phát Nguyệt Thần suối.

Tại xuất chinh trước trên người của bọn hắn liền trang bị một chút.

Bất quá tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong đều đã hoàn toàn hao hết.

Hiện tại Tông Thận bắt đầu lý giải chiến đấu chân chính đốt tiền chỗ.

Lúc đầu thời điểm đều là tiểu đội quy mô cường độ thấp chiến đấu.

Trang bị hao tổn coi như có thể tiếp nhận.

Đợi đến chân chính kinh lịch cường độ cao chiến đấu về sau, Tông Thận mới phát hiện.

Trong chiến đấu dễ dàng nhất bị hao tổn vẫn là trang bị.

Nhất là hộ giáp loại trang bị, kinh lịch một trận cường độ cao sau khi chiến đấu thường thường đều gần như báo hỏng.

Khó trách các đại vương quốc thậm chí là hơi lớn hình thế lực đều là phân phối chế thức trang bị.

Mà lại chế thức trang bị cấp bậc thường thường muốn so nguyên bộ chiến sĩ thấp hơn cấp một nửa giai.

Tình huống này đã nói rõ trang bị liền là một loại gián tiếp tiêu hao phẩm.

Đặc biệt là chế thức trang bị, đang thỏa mãn nhất định thuộc tính lúc, còn phải chiếu cố phí tổn cùng sản xuất hàng loạt năng lực.

Số lượng này tích lũy liền là một bút phi thường khổng lồ chi tiêu.

Những cái kia cấp bốn cấp năm cao giai càng là như vậy.

Giống nuôi sống một chi có thể kinh lịch liên tục cường độ cao chiến đấu quân đội cũng không dễ dàng.

Chỉ là trang bị bảo hộ liền cần hùng hậu dự trữ mới có thể làm đến.

Đơn giản kiểm tra một hồi đám người trạng thái.

Tông Thận liền để Ưng Tướng tiếp tục đi đường.

Hắn vốn định thẳng tới lãnh địa, bất quá cân nhắc đến Favis thương thế.

Hắn vẫn là quyết định lại đi một chuyến Bosi bang.

Cái kia thanh xiên cá hai cây gai nhọn liền cắm vào Favis bả vai.

Còn có căn gai nhọn từ trên đầu vai xuyên qua, may mắn luân không.

Xử lý thương thế như vậy vẫn là cần nhất định ngoại khoa kinh nghiệm.

Thô bạo đem nó rút ra rất có thể sẽ để cho Favis lưu lại tàn tật.

Nơi này mặc dù là Kiếm cùng ma pháp thế giới, thế nhưng là nhục thể phàm thai y nguyên yếu ớt.

Favis là thuần chính nhân loại, cũng không phải loại kia người khoác cứng rắn vảy da ma thú.

Thương thế như vậy nếu là không cố gắng xử lý lời nói, dù là sử dụng ma pháp thủ đoạn trị liệu cũng cực kỳ phiền phức.

Về phần giấu ở phía tây trong núi rừng Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ cũng chỉ có thể trước thả thả.

Lúc trước Tông Thận vì phòng ngừa bị Bezos nam tước phát hiện, cho nên để Khô Lâu kỵ sĩ giấu rất sâu.

Chí ít cần xâm nhập phía Tây núi rừng bảy, tám trăm mét.

Những ngư nhân kia mặc dù thoạt nhìn như là thủy triều đồng dạng trùng trùng điệp điệp.

Trên thực tế số lượng chung quy vẫn là tương đối có hạn.

Đoán chừng là không phát hiện được những cái kia giấu kín Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ.

Mà lại còn lại kia mười sáu vị Khô Lâu kỵ sĩ cũng không phải bé thỏ trắng.

Bọn chúng tất cả đều là bá chủ cấp cường đại kỵ sĩ.

Phát tác bắt đầu tùy tiện tại ngư nhân tiến hành một vòng công kích, liền có thể đem toàn bộ ngư nhân bầy đục cái xuyên thấu.

Đương nhiên, ngư nhân nhóm có số lượng ưu thế, cứng rắn những này Khô Lâu kỵ sĩ cũng sẽ có tổn thương nghiêm trọng.

Nói tóm lại, những cái kia Khô Lâu kỵ sĩ cũng không phải là dễ dàng như vậy liền sẽ bị phát hiện.

Huống hồ bọn chúng đều là vong linh, không sao tại chỗ ngủ say mấy ngày cũng không có vấn đề.

Trưa mai khiêu chiến liền chính thức bắt đầu.

Đến lúc đó nếu là nhiệt độ cao ảnh hưởng còn có thể tiếp nhận, có thể lại phái phi thuyền tới.

Vừa vặn Tasiya có thể lợi dụng linh hồn ba động cùng vong linh tiến hành đơn giản giao lưu.

Cùng lắm thì đến lúc đó đem 【  hùng sư khô lâu giới chỉ 】 trước cho nàng đeo đeo.

Dù sao hắn Tông người nào đó đã có quyết đoán.

Ưng Tướng tốc độ rất nhanh, ước chừng chừng mười phút đồng hồ về sau liền đuổi kịp Bezos nam tước phi thuyền.

Bộ kia cỡ trung phi thuyền đã bay lên hơn nửa giờ.

Tông Thận theo thường lệ để Ưng Tướng cùng phi thuyền bạn hành, đối khoang điều khiển đánh cái thủ thế.

Đây cũng là cùng Bezos nam tước lên tiếng chào.

Phi thuyền xâu khoang thuyền dưới đáy cắm vào mười mấy cây màu đen xiên cá.

Còn nhiều hơn không ít tổn hại lỗ hổng.

Cũng may khí nang cùng là chủ động lực cánh quạt xoáy tổ cũng không nhận được phá hư.

Đi cái đi ngang qua sân khấu về sau, Ưng Tướng vỗ cánh tăng tốc, rất nhanh liền đem phi thuyền lắc tại phía sau.

. . .

Ba bốn mươi điểm về sau.

Tông Thận bọn hắn lần nữa về tới Bosi bang.

Hắn lấy ra trước đó cờ xí có chút rêu rao bay vào bang thành bên trong.

Thậm chí trực tiếp rơi vào tòa thành bên cạnh.

Bezos nam tước trước đó liền đã chào hỏi.

Cho nên Tông Thận ngược lại là có được hành động trên đặc quyền.

Ưng Tướng vừa xuống đất, trong thành bảo những cái kia quản gia liền đã đi ra.

"Tông đại nhân. . ."

"Bezos đại nhân đâu?"

Tông Thận còn không có từ Ưng Tướng dưới thân xuống tới, những cái kia quản gia liền đều bu lại.

Hắn khoát khoát tay, chỉ chỉ phương bắc bầu trời, ngữ khí dồn dập nói.

"Bezos đại nhân phi thuyền chậm hơn."

"Đoán chừng còn phải mấy giờ mới có thể trở về đến bang thành."

"Hiện tại trước không cần cân nhắc vấn đề này."

"Người của ta thụ thương, còn xin giúp ta liên hệ mấy vị bang thành bên trong y sư."

"Cho dù là học đồ cũng được."

Tông Thận từ Ưng Tướng trên thân nhảy xuống.

Đem bãi cỏ giẫm lõm lún xuống dưới.

Lần này hắn cũng không đoái hoài tới khách khí cái gì, trực tiếp đối quản gia đưa ra yêu cầu của mình.

Mấy vị quản gia hai mặt nhìn nhau, cuối cùng vẫn vị kia lớn tuổi quản gia đánh nhịp xuống dưới.

"Tốt, ta cái này liên hệ. . ."

"Còn xin ngài chờ một chút."

. . .

Nói chuyện, hắn liền thổi một thanh âm vang lên trạm canh gác.

Tại tòa thành phụ cận chờ lệnh một đội quần áo nhẹ du kỵ liền xông tới.

"Đi đem Artuso tiên sinh mời đến. . ."

Du kỵ nhóm đạt được mệnh lệnh về sau, nhấc nhấc dây cương, dùng giày ủng nhẹ nhàng đâm một cái bụng ngựa.

Đem con ngựa tốc độ nâng lên lớn nhất, rời đi khu vực trung tâm.

Tông Thận lúc này quay người đi tới Ưng Tướng bộ phận sau.

Favis liền ngồi ở chỗ này.

Sắc mặt của hắn có chút tái nhợt, bất quá trạng thái tinh thần coi như không tệ.

Trên đầu vai xiên cá y nguyên cắm ở phía trên.

Máu đã không chảy.

Nhưng hắn pháp bào thấm vào không ít máu tươi.

Nhất là nửa người trên tới gần đầu vai vị trí càng là đã hoàn toàn ướt đẫm.

Những huyết dịch này phi hành trên không trung trở về bang thành trong khoảng thời gian này lại bởi vì Ngưng Huyết tác dụng biến thành làm cho cứng vết máu.

Favis trên mặt cũng có một chút vết máu, nhìn có chút mệt nhọc.

Tông Thận đối Wenresa nhíu lông mày.

Cái sau lập tức minh bạch hắn ý tứ, cẩn thận ôm Favis dưới nách, nâng hắn lên.

Hướng Ưng Tướng bên cạnh buông xuống, Tông Thận thì tại phía dưới chờ lệnh, ôm lấy Favis hai chân.

Cứ như vậy hoàn thành tiếp sức, đem Favis đem thả trên mặt đất.

"Đại nhân, ta không sao. . ."

"Đây chỉ là vết thương nhỏ."

"Không có thương tổn cùng nội tạng."

Favis có chút xấu hổ nói.

"Đừng nói nhiều."

"Ta biết tiểu tử ngươi không có nguy hiểm tính mạng."

"Bất quá thanh này xiên cá cũng không thể trực tiếp rút ra."

"Nếu không sẽ đối ngươi tạo thành hai lần tổn thương."

"Ta cũng không hi vọng ngươi bởi vì lần này chiến đấu mà hạ xuống tàn tật."

Tông Thận tự nhiên minh bạch tiểu tử này còn tại mạnh miệng.

Hắn chỉ là một vị pháp sư, không phải thân thể cường kiện bộ kỵ binh chiến sĩ.

Hai người ở giữa tố chất thân thể khác biệt là rất rõ ràng.

Nghe được mình lãnh chúa đại nhân nói như vậy, Favis cũng không còn lên tiếng.

Thành thành thật thật phối hợp hắn hành động.

Cũng không biết Tông Thận từ nơi nào lấy ra mấy đầu dày đặc da lông, cứ như vậy cửa hàng tại trên đồng cỏ.

Thuận tay từ chối nhã nhặn quản gia để bọn hắn tiến vào tòa thành nghỉ ngơi mời.

Hắn lần này rơi xuống đất Bosi bang mục đích rất đơn giản, chính là vì Favis xử lý vết thương.

Favis tố chất thân thể đồng dạng cùng hắn không cách nào so sánh được.

Bởi vậy cũng chỉ có thể càng thận trọng mà đối đãi.

Giống Tông người nào đó nếu như nhận đồng dạng thương thế, dễ dàng liền có thể giải quyết.

Chỉ cần không có nghiêm trọng tổn thương đến gân cốt là được.

Lúc trước hắn tại trong hầm mỏ, thụ Mạng Nhện Quái lãnh chúa Leopold một kích tai ách ném mâu.

Dưới xương sườn cơ hồ bị xuyên qua, xuyên tim tâm bay lên.

Hắn đều có thể thuận lợi khép lại thương thế.

Đây chính là lực lượng, nhanh nhẹn mang đến thể chất cải biến.

Mỗi cái sinh mệnh lực của con người cùng tổn thương năng lực khôi phục cũng không giống nhau.

Favis che lấy vết thương, phòng ngừa xiên cá lắc lư.

Dựa theo Tông Thận yêu cầu ngoan ngoãn ngồi ở da lông trên nệm.

Ước chừng hơn nửa giờ về sau.

Kia đội khinh trang kỵ binh mới khoái mã quay trở về tới khu vực trung tâm.

Tùy hành còn có một vị niên kỷ tại hơn sáu mươi tuổi trang phục chính thức lão giả.

Vị lão giả này mặc một thân dây điện bện y phục, chế tác cực kỳ khảo cứu.

Cổ áo, ống tay áo cũng bị sửa sang lại cẩn thận tỉ mỉ.

Bất quá bộ quần áo này nhìn cũng không tính mới.

Hắn có xám trắng râu cá trê, bị chải vuốt chỉnh chỉnh tề tề.

Nhìn thấy khinh trang kỵ binh trở về, quản gia đầu tiên nghênh đón tiếp lấy.

Tự mình đỡ lấy vị lão giả kia xuống ngựa.

Liền vẻn vẹn từ hành động này, đã đó có thể thấy được vị lão giả này tại Bosi bang bên trong vẫn là có địa vị nhất định.

"Người bị thương ở đâu?"

Lão giả cưỡi trên lưng ngựa còn mang theo một cái hình vuông cái hòm thuốc.

Hắn đưa tay đem cái hòm thuốc cho ôm xuống, câu đầu tiên liền là trước hỏi thăm người bị thương ở đâu.

Lúc này hắn cũng nhìn thấy Ưng Tướng thân hình khổng lồ kia.

Theo bản năng liền là giật mình, bất quá lập tức liền khôi phục trấn tĩnh.

Nơi này chính là Bezos đại nhân tòa thành.

Cũng là Bosi bang bên trong đề phòng sâm nghiêm nhất địa phương.

Cái này to lớn sư thứu chắc chắn sẽ không đả thương người, nếu không là tuyệt không có khả năng để nó yên tâm đợi ở chỗ này.

Lúc này Favis đang ngồi trên đồng cỏ, vừa lúc bị Ưng Tướng chặn lại.

Tông Thận nghe được động tĩnh, chủ động đứng dậy vòng qua Ưng Tướng đi tới.

Lúc này quản gia lập tức liền sung làm lên người trung gian, bắt đầu giới thiệu.

"Tông đại nhân, vị này liền là Artuso tiên sinh."

"Artuso tiên sinh, vị này là Bezos đại nhân hảo hữu chí giao Tông Thận đại nhân."

"Thụ thương chính là Tông Thận đại nhân binh sĩ."

Tông Thận đối cái này Artuso khẽ vuốt cằm, đưa tay làm cái tư thế mời.

Vị này Artuso lão tiên sinh cũng cũng không nói gì, chỉ là về lấy đồng dạng gật đầu lễ.

Sau đó liền ôm cái hòm thuốc bước nhanh từ Ưng Tướng một bên đi tới.

Đừng nhìn lão đầu nhi này râu tóc bạc trắng, nhưng động tác của hắn lại rất sắc bén tác, bước chân cũng rất nhẹ nhàng.

Khi hắn trải qua Ưng Tướng bên người thời điểm không ngừng dùng ngạc nhiên ánh mắt quan sát đến nó kia thân thể cao lớn.

Thẳng đến hắn thấy được thụ thương Favis.

"Xiên cá?"

"Thoạt nhìn như là ngư nhân trò vặt."

Hắn quay đầu dùng tìm kiếm ánh mắt nhìn về phía Tông Thận.

Artuso thanh âm cực kỳ tang thương, nhưng lại cũng không khàn khàn, đồng thời trung khí mười phần, tựa như là một vị trung niên.

Tông Thận gật gật đầu, giọng bình tĩnh nói.

"Không sai, là ngư nhân làm."

Vị này Artuso tiên sinh vẫn còn có chút kiến thức.

Chí ít không phải loại kia không hề rời đi qua bang thành người,

Đạt được khẳng định trả lời chắc chắn về sau, hắn đi tới Favis bên người.

Một chân quỳ xuống, đem cái hòm thuốc để ở một bên.

Cái tư thế này cũng không phải là vì hành lễ, chỉ là đơn thuần thuận tiện quan sát vết thương.

Trải qua một phen sau khi kiểm tra, hắn có mới kết luận.

"Vận khí không tệ, chí ít không phải Naga ngâm độc xiên cá."

"Những cái kia ác độc Hải Tinh Linh mới là ghê tởm nhất."

Artuso thuận miệng nói, ngữ khí cũng biến thành dễ dàng hơn.

Hắn mở ra cái hòm thuốc, tới gần nắp va li vị trí tất cả đều là từng thanh từng thanh lá liễu giống như tiểu đao.

Ở dưới ánh trăng hiện ra mông lung ngân quang.

Thuận tay lấy ra một thanh về sau, hắn lần nữa ngẩng đầu, nhìn về phía chính đứng ở một bên quan sát Tông Thận.

"Vị đại nhân này, ta khả năng cần cắt vỡ người bị thương pháp bào."

"Nếu không liền không cách nào nhìn thấy vết thương tình huống."

Đối với cái này Tông Thận tự nhiên không có ý kiến.

Hắn đối Artuso đưa tay khẽ khom người.

"Ngài xin cứ tự nhiên đi."

Đạt được cho phép về sau, Artuso cũng không dài dòng.

Hắn quay người đối mặt Favis, chuẩn bị vì hắn xử lý vết thương..