Chương 521:: Cổ quái Artuso, trở về lãnh địa 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 521:: Cổ quái Artuso, trở về lãnh địa 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Bả vai phụ cận pháp bào đã sớm làm cho cứng ra khối lớn vết máu.

Trong đó còn có một số đen nhánh sền sệt cục máu.

Artuso cũng không thèm để ý, một tay nắm lấy Liễu Diệp đao, một tay nhấc lên vết thương phụ cận pháp bào.

Dùng lá đao rạch ra một tầng vải vóc.

Tính cả Favis nội y tăng thêm pháp bào, đều bị hắn cắt ra một cái lỗ hổng.

Tê

Làm vết thương phụ cận kia dính đầy huyết dịch vải vóc bị giật ra về sau.

Favis hít vào một ngụm khí lạnh.

Những cái kia vết máu có một bộ phận dính liền tại trên vết thương, dạng này kéo một cái để miệng vết thương của hắn có chút đau đau nhức.

Bất quá theo vướng bận vải vóc bị thanh lý về sau.

Favis vết thương cũng triệt để bạo lộ ra.

Thanh này xiên cá chiều dài tại chừng một mét.

Đối với nhân loại mà nói chỉ có thể coi là một thanh "Tiểu cái nĩa" .

Thế nhưng là đối với những cái kia thân cao chỉ có một mét ra mặt ngư nhân tới nói, đây đã là một thanh tiêu chuẩn xiên cá.

Gai nhọn cắm không tính sâu, ba cây đâm bên trong chỉ có hai cây cắm ở bả vai bên trong.

Vị trí đúng lúc là xương bả vai bên cạnh phía dưới.

Artuso tiên sinh nghiêm túc quan sát đến vết thương.

Nhìn xem phía trước, lại nhìn một chút phía sau, tựa hồ đang suy tư phương án.

Xiên cá gai nhọn phía trước còn có hình ba cạnh nhô lên đau đầu.

Trực tiếp rút ra, những này dao ba cạnh đầu trăm phần trăm sẽ tạo thành hai lần tổn thương.

Nhất định phải trước đem cái này hai cây gai nhọn từ xuyên qua vết thương bên ngoài cắt mất mới được.

Tại Artuso nghiên cứu như thế nào là Favis xuất lực vết thương thời điểm, Tông Thận lại đang quan sát hắn.

Làm Tông Thận hai mắt nheo lại thời điểm, hết thảy đều chạy không khỏi số liệu hóa bắt giữ.

Cái này Artuso các phương diện thuộc tính ngược lại là bình thường.

9

Bất quá lại nắm giữ lấy mấy cửa trung cấp kỹ thuật.

【  trung cấp ngoại khoa kỹ thuật 】 【  trung cấp khâu lại kỹ thuật 】 【  trung cấp chế dược học 】.

Cái này ba loại kỹ thuật không nói những cái khác, chỉ là cái kia chế dược học liền rất có hàm kim lượng.

Hắn còn nhớ rõ Evens chế tác an hồn dược canh thời điểm, cũng chỉ là mời tới mấy vị chế dược học đồ mà thôi.

Vô luận như thế nào, gia hỏa này cũng tuyệt đối coi là dân bản địa bên trong nhân tài.

Tông Thận yên lặng đem Artuso tình huống ghi ở trong lòng.

Đối với cái này, Artuso tự nhiên không biết được mình đã bị người nào đó dùng quyển sách nhỏ ghi xuống.

Hắn đã có minh xác xử lý vết thương phương án.

Chỉ thấy hắn đứng lên, đối một bên quản gia vẫy vẫy tay.

Hỏi hắn mượn dùng trong thành bảo công cụ sửa chữa.

Muốn xử lý vết thương, đầu tiên đến đem xiên cá ba cạnh hình đau đầu cho cắt đi.

Trong thành bảo có không ít thường dùng công cụ, trong đó liền bao gồm tay cưa.

Nơi này tay cưa chế tác tương đối thô ráp.

Mỗi một cái răng cưa đều cực kỳ thô.

"Tông đại nhân, còn phải phiền phức ngài hiệp trợ ta. . ."

Artuso nắm lấy tay cưa, quyết định kéo Tông Thận làm tráng đinh.

Nghe được lời nói của hắn về sau, Tông Thận cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp điểm đầu, đi tới bên cạnh hắn.

"Ngài cầm giơ, đem cái này hai cây ba cạnh đầu cho theo xuống tới."

Tông Thận tiếp nhận cái cưa, lập tức hiểu ý nghĩ của hắn.

Xiên cá gai nhọn xuyên qua bả vai ước chừng có hai mươi centimet chiều dài.

Này một ít khoảng thời gian miễn cưỡng có thể dùng tay nắm chặt, bảo đảm kiên trì sẽ không lắc lư.

Nhất là tại hạ cái cưa thời điểm.

Favis chỉ sợ đến bởi vậy nếm chút khổ sở.

Cái này trình tự không thể tránh né, để Tông Thận đến chấp hành là lựa chọn tốt nhất.

Hắn lực lượng cường đại, tương ứng lực lượng chưởng khống trình độ cũng càng tốt.

Bởi vậy tại hạ tay thời điểm mới có thể bảo đảm nhanh chóng cắt chém dao ba cạnh đầu, đồng thời lại có thể để xiên cá bộ phận sau bảo trì ổn định.

Tông Thận ngược lại là cực kỳ quả quyết, cũng không có ý kiến gì.

Hắn nắm lấy tay cưa xoay người tại Favis bên tai nhẹ giọng dặn dò.

"Tiếp xuống có thể sẽ có chút đau."

"Nhịn một chút."

Favis thần sắc nghiêm một chút, chậm rãi gật đầu.

"Đại nhân yên tâm."

"Favis tuyệt sẽ không cho ngài mất mặt."

Câu trả lời của hắn để Tông Thận sững sờ.

Thân là pháp gia Favis kỳ thật cũng đang âm thầm cố gắng.

Lãnh địa các chiến sĩ kỳ thật cũng đang âm thầm phân cao thấp.

Được

Tông Thận gật gật đầu, cũng không nói thêm cái gì.

Đi tới Favis đưa tay, một tay bắt lấy dính đầy vết máu gai nhọn, một cái tay khác bắt đầu dùng cái cưa bắt đầu cắt chém.

Thủ công cưa có thể so sánh trên Địa Cầu bên trong những cái kia chạy bằng điện công cụ.

Cho dù là Tông Thận đã rất cẩn thận, thế nhưng không khỏi xúc động Favis vết thương.

Cây kia xiên cá cũng đang hơi đung đưa.

Lúc này lực lượng lớn ưu thế liền thể hiện ra tới.

Tông Thận chăm chú nắm chặt xiên cá gai nhọn bộ phận sau.

Không đến một phút bên trong, hắn liền dùng tay cưa cắt lấy kia hai cái ba cạnh đầu.

Hô

Xong việc về sau, Tông Thận cũng không khỏi trùng điệp thở ra một ngụm trọc khí.

Favis đã đau cắn chặt hàm răng, không nói một lời nhẫn nại lấy.

"Artuso tiên sinh, tiếp xuống đâu?"

Tông Thận đem cái cưa còn đưa quản gia.

Hắn nắm lấy gai nhọn cái tay kia trên tất cả đều là máu đỏ tươi.

Đây là vừa rồi cắt chém lúc, vết thương nhận lắc lư một lần nữa chảy ra huyết dịch.

Nhìn thấy Tông Thận ra tay như thế lưu loát, Artuso lộ ra một vòng thưởng thức nụ cười.

"Rút ra!"

"Chậm rãi rút ra!"

Artuso trả lời để Tông Thận lại là sững sờ.

"Liền trực tiếp như vậy rút ra?"

Hắn sợ mình nghe lầm không thể không lần nữa hỏi thăm một lần.

Artuso không có lên tiếng, chỉ là trên mặt nụ cười gật đầu.

Khá lắm, Tông Thận còn tưởng rằng hắn tiếp xuống sẽ có cái gì cái khác ngoại khoa thủ đoạn đâu!

Không nghĩ tới liền là đơn giản thô bạo rút ra.

Bất quá, hắn nói không sai.

Không có ba cạnh đầu về sau, liền có thể không hề cố kỵ rút ra.

Thế là Tông Thận cũng không làm phiền, hắn đến mau chóng là Favis xử lý tốt vết thương trở về lãnh địa ở trong.

Hắn đi vào Favis trước mặt trầm xuống thân thể, tận lực cùng đầu vai của hắn cân bằng.

Hai tay chộp vào xiên cá chuôi nắm bên trên, cho Favis một cái an tâm ánh mắt.

Chậm rãi dùng sức, hướng về sau nhổ đi.

Theo xiên cá hướng về sau di động, ma sát vết thương đau đớn để Favis nhe răng trợn mắt.

Gia hỏa này cũng là cái hán tử, không có hét thảm một tiếng.

Ngoại trừ biểu lộ có chút dữ tợn bên ngoài, cũng không có bất kỳ cái gì sợ hãi hoặc là sợ hãi dạng này tâm tình tiêu cực.

Tông Thận cũng bỏ đi tâm đến, duy trì nhẹ nhàng chậm chạp tốc độ đem xiên cá ra bên ngoài nhổ.

Hao tốn ba bốn phút đồng hồ, mới đưa cả chi xiên cá cho lấy ra ngoài.

Đem tội khôi họa thủ xiên cá hung hăng nhìn về phía bên người trên đồng cỏ.

Favis cái trán cùng mũi thở trên tất cả đều là mồ hôi.

Tông Thận cũng thần kinh căng cứng, thẳng đến làm xong về sau mới buông lỏng xuống.

"Ba ba ba. . ."

Sau lưng, Artuso tiên sinh vậy mà vỗ tay.

"Tông đại nhân làm cực kỳ tốt."

"Phía dưới xin cho ta đến vì hắn xử lý vết thương."

Hắn mỉm cười đi vào cái hòm thuốc bên cạnh, lấy ra ba cái bình thủy tinh nhỏ cùng một quyển băng vải.

Những này bình thủy tinh đều là màu nâu, có thể đưa đến ưa tối tác dụng.

Hắn đem bình thủy tinh theo thứ tự mở ra, đồng thời đem băng vải cũng triển khai.

Phía trước sau vết thương vị trí trước dùng thanh thủy cọ rửa rơi những cái kia vết máu cùng cục máu.

Sau đó đem dược thủy ngã xuống trên vết thương.

Lại dùng băng vải nghiêng từ dưới nách tiến hành băng bó.

Trong lúc đó Favis cũng đều là nhe răng trợn mắt dáng vẻ.

Vết thương băng bó kỹ chi, Artuso vỗ vỗ tay khép lại thu thập xong dược tề, khép lại cái hòm thuốc.

"Tông đại nhân, ngài bộ hạ vết thương đã xử lý tốt."

"Được rồi vất vả ngươi Artuso tiên sinh."

Tông Thận cũng khách khí gật đầu.

Đã thấy Artuso đứng tại chỗ tựa hồ không có muốn đi ý tứ.

Hắn không khỏi nghi hoặc nhìn Artuso.

Tựa hồ nhìn Tông Thận thật không biết quy củ, hắn đưa tay phải ra.

Dùng ngón tay cùng ngón tay cái chà xát.

Cái này thủ thế ý vị không cần nói cũng biết.

Vượt qua nước đừng thậm chí là thứ nguyên.

"Mẹ nó? Còn muốn tiền?"

Tông Thận trong nháy mắt hiểu rõ ra, ở trong lòng chửi ầm lên.

Cái này ngoại khoa việc nhìn không có gì kỹ thuật hàm lượng.

Trọng yếu nhất công cụ là cái kia thanh tay cưa, đến từ Bezos nam tước tòa thành.

Bao quát theo cùng rút ra xiên cá đều là hắn tự mình làm.

Artuso cũng liền băng bó một chút vết thương.

Tông Thận nguyên bản còn tưởng rằng chỉ cần cà mặt là được rồi.

Ngạch

"Artuso tiên sinh cần bao nhiêu tiền?"

Hắn lúng túng mở miệng hỏi.

Chỉ thấy Artuso bình tĩnh dựng lên một ngón tay.

"100 Dinar?"

Tông Thận hỏi dò.

Dù là 100 Dinar cũng không tính tiện nghi.

Tương đương với một phần ba đầu thảo nguyên trâu, năm tháng tạp vật hầu gái tiền công!

Bất quá Artuso lại lắc đầu, mở miệng nói ra một con số.

"1000 Dinar!"

Nghe được cái giá tiền này, Tông Thận biến sắc.

"Ngươi mịa nó tại sao không đi đoạt?"

Hắn ở trong lòng điên cuồng nhả rãnh.

Rất muốn níu lấy lão gia hỏa này cổ áo chất vấn hắn một phen.

Tông Thận cũng không phải ra không dậy nổi phần này tiền.

Chẳng qua là cảm thấy mình bị hố!

Liền vừa rồi Artuso biểu hiện làm sao cũng đáng không đến 1000 Dinar!

Cái này đều có thể ba đầu nhiều thảo nguyên trâu hoặc là hai thớt cường tráng thảo nguyên ngựa!

Tông Thận tại lúc này thề, về sau khẳng định phải đem lão gia hỏa này cho bắt đi, để hắn làm công hoàn lại số tiền kia!

Trầm mặc sau một lát, Tông Thận một tay run, lấy ra 10 viên 100 mệnh giá lớn Dinar.

Bước nhanh hướng về phía trước, đặt ở Artuso trong tay.

Tiếp lấy không nói một lời bắt đầu hỏi thăm Favis trạng thái.

Artuso đối với Tông Thận thái độ cũng không thèm để ý.

Hắn ước lượng trong tay Dinar, nhìn qua Tông Thận bóng lưng lộ ra một cái sâu không lường được nụ cười.

"Như vậy Tông đại nhân, ta liền đi trước."

"Về sau có người bị thương cần xử lý có thể tới bang thành tìm ta."

Artuso đứng tại Tông Thận sau lưng có chút khom người, cho dù Tông Thận không quay đầu lại hắn cũng thi lễ một cái.

Đối với cái này Tông Thận chỉ là giơ lên tay phải, nhẹ nhàng quơ quơ xem như chào hỏi.

Mặc dù bị hố một đao để tâm tình của hắn khó chịu, bất quá hắn lại không có ý định triệt để cùng Artuso trở mặt.

1000 Dinar lấy hắn thân gia vẫn là móc nổi.

Artuso cũng không so đo, đem cái hòm thuốc đặt ở hắn lên kia thớt tiểu Hôi ngựa trên lưng.

Nơi nào có một cái cải tạo qua đưa vật khung.

Có thể bảo đảm cái hòm thuốc kiên cố cất đặt tại trên lưng ngựa.

Một bên quản gia đối với hắn y nguyên hữu lễ, dìu lấy hắn lên ngựa.

Artuso quản gia này cười cười, lôi kéo dây cương quay đầu ngựa lại hướng phía khu vực trung tâm đi ra ngoài.

Trải qua băng bó về sau, Favis trạng thái xác thực rõ ràng chuyển tốt.

Vướng bận xiên cá bị gỡ xuống về sau, không có cái gì có thể trở ngại vết thương khôi phục.

Tông Thận lại lấy ra một bình nhỏ Nguyệt Thần suối giao cho hắn.

Vừa rồi tại lấy xiên cá thời điểm, Favis cũng trôi mất một chút HP.

Bọn hắn tại nguyên chỗ lại chờ đợi hơn mười phút, xác nhận Favis đã vô ngại.

Tông Thận cái này lại kêu lên Rhys Ulysses.

Mượn nhờ nàng thoáng hiện bản lĩnh, tiến về Bosi bang bên trong hắn kia một chỗ sản nghiệp.

Nơi này y nguyên ở vào quan bế trạng thái.

Tông Thận để Rhys trực tiếp mang nàng thoáng hiện tiến lầu hai.

Nói đến chỉ cần không có ma pháp quấy nhiễu, như vậy Rhys thoáng hiện quả thực là tuyệt hảo chui vào kỹ năng.

Chỉ muốn tiến hành không gian cảm ứng về sau, vài phút liền có thể thoáng hiện tới chỗ.

Nương theo lấy ánh sáng màu lam lấp lánh, Tông Thận cùng Rhys xuất hiện ở lầu hai bên trong.

Hắn sở dĩ tới chỗ này, chính là vì bố trí 【  trăm cây số cấp truyền tống trận 】 phó trận.

Mặc dù hắn có cái truyền tống môn, nhưng là đồ chơi kia điểm truyền tống hoàn toàn là chỗ hắn ở tiến hành phán định.

Vì gia tăng hai địa phương giao lưu, bố trí một cái truyền tống trận cũng là rất có cần thiết.

Lúc đầu cái này truyền tống trận cũng là vì kết nối Bosi bang mà chuẩn bị.

Mariel mấy ngày nay cũng không có nhàn rỗi, thứ hai cái truyền tống trận vật liệu rất nhanh liền có thể giải quyết.

Tông Thận mở ra 【  kiến trúc 】 lựa chọn 【  trăm cây số cấp truyền tống trận 】 đánh số là 1 truyền tống phó trận.

Tại lầu hai trên đỉnh bố trí xuống tới, nơi này cực kỳ khoáng đạt, không có độ cao hạn chế.

Hao tốn mười mấy phút phó trận tu trúc thời gian, Tông Thận liền đem truyền tống phó trận cho tu kiến tốt.

"Rhys, vất vả ngươi nhiều chạy mấy chuyến đem mọi người cho mang về."

"Các ngươi vừa vặn từ cái này truyền tống trận trở về."

"Ta cưỡi Ưng Tướng."

Tông Thận ngẩng đầu nhìn về phía Rhys Ulysses.

Cái này già yếu tựa như bà lão đồng dạng trung cấp không gian pháp sư cũng là một cái cực kỳ nhanh chóng người.

Pháp trượng vung lên, đem nơi này bố trí một cái không gian tín tiêu.

Tiếp lấy lam quang lóe lên biến mất tại nguyên chỗ.

Ước chừng năm sau sáu phút, một đạo truyền tống môn hiện lên ở Tông Thận bên người.

Đây là kỹ năng của nàng 【  âm ảnh lỗ sâu 】.

Đầu này lỗ sâu truyền tống môn từ Bezos nam tước tòa thành liên thông đến chỗ này.

Đây chính là vì cái gì nàng rời đi trước muốn lưu lại tín tiêu nguyên nhân.

Thoáng hiện một lần chỉ có thể mang một người.

Mà mở lỗ sâu thì có thể thỏa mãn nhiều người xuyên qua nhu cầu.

Favis, Wenresa, Doris lần lượt xuyên qua lỗ sâu.

Cuối cùng xuất hiện mới là Rhys Ulysses.

Theo nàng đi ra, lỗ sâu bắt đầu vặn vẹo, cuối cùng quy về trạng thái hư vô.

Toàn viên đến đông đủ, Tông Thận liền tới đến phó trận bên cạnh, lựa chọn kích hoạt truyền tống trận.

Hắn có được kiến trúc tối cao quyền khống chế hạn.

Khi hắn lựa chọn hoàn tất về sau, toàn bộ truyền tống ma pháp trận bắt đầu tán phát ra quang mang

Cái này ánh sáng bao trùm rất lớn một cái phạm vi.

Ước chừng năm sáu giây về sau, hai cái địa khu vị trí triệt để đả thông.

Truyền tống ma pháp trận triệt để thành hình.

Ở giữa bắt đầu xuất hiện vặn vẹo quang ảnh.

"Đi qua đi."

"Rhys trước lưu lại, mang ta về thành lâu đài sau đó ngươi lại đến."

Tông Thận chỉ chỉ trận pháp truyền tống.

Wenresa cùng Doris đỡ lấy Favis dẫn đầu tiến vào.

Trận pháp truyền tống mỗi lần đều đem tiếp tục một đoạn thời gian.

Tối đủ Rhys dẫn hắn về thành lâu đài sau lại chạy về.

Tông Thận nhìn xem các chiến sĩ thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ.

Rhys cũng nắm lên cánh tay của hắn, sử dụng thoáng hiện tiễn hắn về tới Ưng Tướng bên người.

Xong việc sau nàng đối Tông Thận có chút khom người, lại lần nữa thoáng hiện, biến mất ngay tại chỗ.

Để bảo đảm an toàn, Tông Thận còn cố ý lấy ra thông tin thủy tinh, liên lạc Wenresa.

Đạt được bọn hắn đã về tới lãnh địa trả lời chắc chắn sau mới cưỡi lên Ưng Tướng.

Tòa thành quản gia nơi này đã đánh qua chào hỏi, hắn cũng không nguyện ý ở đây ở lâu.

Vỗ nhẹ Ưng Tướng cái cổ về sau, để nó hướng phía lãnh địa trở về.

Ưng Tướng cũng có chút mỏi mệt, phát ra không tính vang dội lệ minh thanh.

Lượn vòng lấy bay về phía bầu trời, trực tiếp bôn ba đến khoảng ba ngàn mét độ cao.

Tuyển định phương hướng về sau, hướng phía vùng ngoại ô bay đi.

Tông Thận minh bạch nó hẳn là đói bụng.

Bất quá bây giờ cũng là không nóng nảy.

Ưng Tướng thể tích quá lớn, xuyên qua truyền tống ma pháp trận có chút không tiện.

Nhưng Tông Thận lúc trước trở về lãnh địa thời điểm liền lưu lại một đạo truyền tống môn tín tiêu.

Đánh số là 2.

Hiện tại vừa vặn có thể kích hoạt sử dụng.

Hắn để Ưng Tướng bay đến một cái địa phương không người về sau, mở ra truyền tống môn.

Không gian pháp thuật tiện lợi tự nhiên là không cần nói cũng biết.

Xuyên qua truyền tống môn, bọn hắn liền trở về lãnh địa ở trong.

Wenresa cùng Doris bọn hắn cũng liền nhanh thêm mấy phần chuông mà thôi.

Để Ưng Tướng tại lãnh địa nội thành khu dừng lại.

Tông Thận lấy ra một thùng hong khô thịt, toàn bộ rót vào trong miệng của nó.

Hiện tại đã là trời vừa rạng sáng nhiều giờ.

Trong lãnh địa mười phần yên tĩnh.

Favis được đưa đến khu sinh hoạt đi nghỉ ngơi.

Cũng liền hai ngày này thời gian, lãnh địa kiến trúc quy mô lần nữa mở rộng.

Khu sinh hoạt bên trong đã không nhìn thấy cấp hai dân xá cùng cấp ba nhà đá.

Toàn bộ đều là cấp bốn hai tầng nhà đá.

So sánh với trước mấy cấp kiến trúc, những này hai tầng nhà đá có càng lớn ở lại diện tích.

Càng kiên cố kiến trúc kết cấu.

Nhìn cũng muốn càng thêm chỉnh tề và mỹ quan.

Mariel trọn vẹn xây dựng 160 tòa hai tầng nhà đá, sắp xếp thành bốn sắp xếp.

Tại lãnh địa Đông Nam khu vực tạo thành một khối bàn cờ hình dáng hình vuông vị trí.

Ở giữa là một đầu khu vực đại lộ xen kẽ mà qua.

Mỗi một hàng bên trong còn bị mở ra đường nhỏ.

Đường nhỏ muốn so đại lộ hẹp nửa trên.

Tất cả con đường đều chăn lót lên dày đặc phiến đá đã có được nhất định kiên cố giá trị

Lại thêm 【  công tượng thần ý 】 kiên cố gia trì về sau, dạng này đường lát đá mặt đầy đủ để chứa đầy Phụ Trọng giả cơ giáp nghiền ép mà qua.

Đây cũng là một cái không nhỏ cải biến.

Mặt khác, Cự Lang Chi Sào, nhiệt độ thấp kho lạnh, còn có Tông Thận trước đó mở rương đạt được như là đá kiên cố tháp lâu, huấn luyện sân bãi dạng này hoàn chỉnh kiến trúc cũng đều xây dựng bắt đầu.

Tình huống cụ thể Tông Thận còn chưa kịp đi kiểm duyệt.

Rốt cuộc hiện tại là rạng sáng.

Hắn chỉ là thô sơ giản lược nhìn thoáng qua, liền đã phát hiện rất nhiều cải biến.

Phải biết vừa mới qua đi hai ba ngày mà thôi.

Tại không có khiêu chiến thời điểm, lãnh địa xây dựng cơ bản tốc độ là kinh khủng.

Ngoại trừ kể trên biến hóa bên ngoài.

Tây bắc biên nông mục khu cũng kiến tạo tốt 【  nông dã chi tháp 】.

Bất quá bởi vì Tông Thận trước đó có quan hệ bàn giao, tạm thời đình chỉ lãnh địa nông khẩn kế hoạch.

Ít nhất phải đợi đến khiêu chiến nguyệt kết thúc lại nói.

Tại có khiêu chiến thời điểm, cho dù là có 【  nông dã chi tháp 】 tiến hành thủ hộ cũng không được.

Không riêng gì khí hậu khiêu chiến, một chút chiến đấu loại hình khiêu chiến cũng sẽ ảnh hưởng lãnh địa khai hoang.

Hắn đã hiểu được khiêu chiến nguyệt cũng không phải là liên tục.

Dứt khoát liền hạ lệnh đợi đến không có khiêu chiến thời điểm lại phát triển làm nông.

Trước kia lãnh địa là hắn một viên ngói một viên gạch tự mình an bài kiến thiết.

Hiện tại lãnh địa thì từ Mariel phụ trách, hắn chỉ cần sau đó xét duyệt là được rồi.

Cho nên mỗi một lần trở về, lãnh địa mới biến hóa đều sẽ để hắn sinh ra không hiểu cảm khái.

Trấn an một chút Ưng Tướng về sau, Tông Thận liền thu hồi ánh mắt, về tới lãnh chúa trong tiểu lâu.

Wenresa cùng Doris bọn họ đã trước một bước trở về.

Tông Thận đêm nay cũng không có cái gì an bài.

Hắn chỉ muốn rửa mặt một chút, sau đó thật tốt ngủ một giấc, hết thảy vấn đề đợi đến ngày mai lại nói.

Cho nên hắn trực tiếp đi hướng suối nước nóng phòng nhỏ, chuẩn bị tắm một cái lại nói..