Chương 522:: Lãnh địa mới một ngày 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 522:: Lãnh địa mới một ngày 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Hắn mới vừa ở suối nước nóng phòng nhỏ ngoại trạm định.

Liền nghe được bên trong truyền đến rầm rầm tiếng nước.

...

Cái này để Tông Thận cảm thấy tương đối lúng túng.

Bởi vì hắn biết Wenresa xác suất rất lớn cũng ở bên trong.

Đổi lại trước đó hắn đã sớm đi vào hưởng thụ trần trụi kỳ cọ tắm rửa phục vụ.

Bất quá bây giờ hắn cùng Wenresa quan hệ là thật có chút xấu hổ.

Căn cứ không thể trêu vào lẫn mất lên nguyên tắc, hắn vẫn là quyết định thu liễm một chút.

Mà lại hắn hôm nay xác thực rất mệt mỏi.

Thân thể cùng tâm linh đều cực kỳ mệt nhọc, chỉ muốn muốn tắm một cái ngủ.

Đứng tại suối nước nóng phòng nhỏ cổng ngẫm nghĩ một hồi.

Tông Thận quay đầu liền đi.

Lấy ra 【  Phụ Trọng giả cơ giáp 】 chuẩn bị đi khu sinh hoạt trong phòng tắm thích hợp một chút.

Vừa vặn hắn cũng nghĩ nhìn xem khu sinh hoạt biến hóa.

Như thế cho hắn một cái rất tốt hành động lý do.

Mở ra Phụ Trọng giả cơ giáp, Tông Thận hao tốn năm sáu phút liền đi tới khu sinh hoạt bên cạnh.

Một trăm sáu mươi tòa hai tầng nhà đá chỉnh tề sắp hàng.

Nếu là lần đầu đến thăm, thậm chí cũng có thể sẽ lạc đường.

Một đội Lang Kỵ Binh ngay tại khu sinh hoạt phụ cận tuần tra, bọn hắn giơ bó đuốc, tựa như là trong đêm tối một đầu quang mang, từ khu sinh hoạt bên ngoài hướng bắc tiến lên.

Ngẫu nhiên còn có một hai con ma năng tuần tra chó từ đằng xa chạy mà qua.

Mà Lang Kỵ Binh khác biệt, những này tuần tra chó tuần tra đường đi rất là tùy ý.

Bọn chúng nhiệm vụ chủ yếu liền là trinh sát những khả năng kia tiến vào lãnh địa tiềm hành đơn vị.

Khoảng thời gian này tất cả mọi người trên cơ bản đều nghỉ ngơi.

Toàn bộ khu sinh hoạt mười phần yên tĩnh.

Tại trong màn đêm, rất có vài phần hiện đại hoá nơi ở cảm giác.

Ít nhất phải so với cái kia dân bản địa thôn trang nhìn càng thêm thuận mắt.

Hắn lái Phụ Trọng giả cơ giáp tại khu sinh hoạt biên giới vờn quanh một tuần đã tìm được nhà tắm.

Hiện tại nhà tắm cũng đã đóng dấu chồng mấy gian.

Hết thảy bốn gian nhà tắm phân bố tại khu sinh hoạt từng cái phương hướng.

Còn khởi công xây dựng không ít nhà vệ sinh.

Nói đến lãnh địa vệ sinh vấn đề Tông Thận một mực rất xem trọng.

Những này nhà vệ sinh không chỉ có thể để lãnh địa trở nên sạch sẽ vệ sinh, còn có thể đem bài tiết vật chuyển hóa làm cơ sở phân bón.

Những này phân bón đều có chuyên môn nông phu đến xử lý.

Cất đặt tại nông mục khu cái khác mấy gian trong phòng nhỏ.

Kia mấy gian phòng nhỏ liền là cố ý giữ lại dự trữ những này phân bón.

Cũng coi là tại vì lãnh địa tương lai nông nghiệp phát triển làm chuẩn bị.

Tông Thận tùy tiện tìm một gian nhà tắm, đem Phụ Trọng giả cơ giáp đứng tại bên ngoài.

Sau đó liền cất bước đi vào.

Mỗi một gian phòng tắm bên trong  đều có bốn mươi rửa mặt gian phòng.

Phân làm nam nữ hai bên, đều có hai mươi cái gian phòng.

Hiện tại khuya khoắt trong phòng tắm tự nhiên không có người đang tắm.

Tông Thận thuận tiện tại nam sĩ bên này tìm được gần nhất gian phòng đi vào.

Bên trong có giản dị vòi phun cùng vòi nước.

Không có lạnh nóng nước có thể chọn, chỉ có nhiệt độ tại 40℃ làm ấm áp nước.

Cung cấp nước rời xa đến từ nước phù văn cùng hỏa phù văn, tăng thêm một hệ liệt loè loẹt phù văn ma pháp trận.

Cụ thể Tông Thận cũng không rõ lắm.

Bởi vì lãnh địa tiến hành kiến tạo căn bản không cần nắm giữ nguyên lý.

Chỉ cần đi vào kiến trúc trạng thái về sau, bản vẽ cùng vật liệu đều phù hợp yêu cầu.

Liền trực tiếp tiến vào tự động kiến tạo trạng thái.

Tông Thận bỏ đi chiến giáp đặt ở tấm ngăn bên trên.

Nhanh gọn đem tất cả quần áo thoát sạch sành sanh.

Vặn ra đơn giản tam giác van, lập tức liền có nước nóng từ đỉnh đầu vòi phun tuôn ra.

Tông Thận trần trụi thân thể, ngẩng đầu lên, từ đầu đến chân tiếp nhận nước nóng cọ rửa.

Khi hắn nhắm mắt lại một khắc này, toàn thế giới phảng phất đều yên tĩnh lại.

Bên tai chỉ có rầm rầm tiếng nước.

Ấm áp dòng nước gột rửa thân thể, để hắn cảm thấy vô cùng buông lỏng cùng thoải mái dễ chịu.

Hô

Cọ rửa sau một phút, Tông Thận cúi đầu xuống.

Hai tay hao hao tóc cùng trên mặt nước chảy.

Mở to mắt, nhìn xem hai chân của mình giẫm tại trơn ướt trên mặt đất.

Trong khoảng thời gian này phát triển tiết tấu vẫn là trước sau như một chặt chẽ.

Có lẽ đợi đến khiêu chiến nguyệt kết thúc về sau, hắn mới có cơ hội có thể buông lỏng một chút.

Rửa sạch xong thân thể về sau, hắn lại đem chiến khải, chiến khôi loại hình đồ vật thả trên mặt đất.

Để nước chảy tự nhiên cọ rửa.

【  Lực Ma Chiến Khải 】 bề ngoài xuất hiện không ít lõm cùng tổn hại.

Bất quá tổng thể tổn thương không nghiêm trọng lắm.

Trước đó hắn đối di tích hố lõm ném bom cũng xử lý không ít ngư nhân.

Những cái kia đều tính làm hắn đánh giết.

Tông Thận kiểm tra một hồi, vô luận là 【  Lực Ma Chiến Khải 】 vẫn là 【  Thời Tự đồng hồ bỏ túi 】 cùng 【  Lực Ma chi giới 】.

Tương quan kỹ năng giá trị đều tăng lên một chút.

Vòi phun dòng nước không tính lớn, cọ rửa mấy phút mới đưa những chiến giáp kia trang bị vết bẩn vọt lên bảy tám phần.

Màu nâu xám bụi đất tại dòng nước cọ rửa hạ biến thành bùn nhão.

Thuận phòng tắm nội bộ rãnh di chuyển.

Tông Thận các vùng mặt đều bị xông rửa sạch về sau mới đóng lại van.

Lấy ra tùy thân chuẩn bị tê dại trong biên chế áo bọc tại trên thân.

Thuận tay đem ẩm ướt cộc cộc trang bị chiến giáp tất cả đều thu vào.

Tại trong lãnh địa, hắn vẫn là cực kỳ buông lỏng.

Bước nhanh đi ra nhà tắm, ngồi lên Phụ Trọng giả cơ giáp vị trí lái bên trên.

Khởi động, đề cao động lực, chuyển hướng. . .

Một mạch mà thành hoàn thành thao tác.

Hắn lái Phụ Trọng giả cơ giáp rất nhanh liền quay trở về tới lãnh chúa lầu nhỏ bên ngoài.

Tại dọc đường suối nước nóng phòng nhỏ thời điểm, hắn cố ý ngừng lại.

Bên trong đã không có động tĩnh.

Cái này cũng không kỳ quái, hắn đi nhà tắm đến một lần một lần tăng thêm rửa mặt thời gian đều đi qua hai ba mươi phút.

Có công phu này đã sớm nên tẩy xong.

Nơi này khoảng cách lãnh chúa tiểu viện chỉ có mấy bước đường, Tông Thận cũng dứt khoát trực tiếp nhảy xuống Phụ Trọng giả cơ giáp.

Lật tay một chiêu đưa nó cho thu vào tùy thân trữ vật ô bên trong.

Bước nhanh đi tới lãnh chúa trong tiểu lâu.

Đẩy ra cửa phòng, trở tay khóa kỹ.

Phòng ngủ lầu hai bên trong, Luna cũng sớm đã ngủ.

Làm Tông Thận đi vào phòng thời điểm nàng ngay tại phát ra đều đều tiếng hít thở.

Nghe cái này bình ổn tiếng hô, hắn cũng không hiểu cảm thấy an tâm.

Không khỏi thả nhẹ bước chân, đi vào bên giường, trực tiếp nằm đi lên.

Tâm vô bàng vụ nhắm mắt lại, rất nhanh liền tiến vào trong mộng đẹp.

Sáng ngày thứ hai hơn sáu giờ, Tông Thận mơ mơ màng màng tỉnh lại.

Hắn chỉ ngủ không sai biệt lắm chừng bốn giờ.

Luna cũng đã tỉnh, bên cạnh hắn rỗng tuếch.

Duỗi tay lần mò còn có lưu lại nhiệt độ cơ thể chưa từng làm lạnh.

Nói rõ Luna hẳn là vừa tỉnh không lâu.

Tông Thận duỗi lưng một cái, buồn ngủ đã tán đi bảy tám phần.

Hắn ngồi ở trên giường, bắt đầu cân nhắc hôm nay vấn đề.

Hùng sư kỵ sĩ quân đoàn trụ sở thăm dò đã giải quyết, hắn hiện tại trong tay bên trong đè ép đại lượng trang bị.

Đều là hi hữu cấp cùng truyền thuyết cấp chế thức trang bị.

Nhóm này trang bị hắn sẽ không xuất thủ, mà là sẽ làm lãnh địa dự trữ bảo lưu lại.

Mặt khác trong tay hắn còn có không ít từ bảng trắng đến ưu tú cấp trang bị

Những trang bị này lai lịch cực kỳ phức tạp, có chút là Ải Nhân tự tay rèn đúc, còn có một số đến từ bảo rương cùng nhiều lần chiến đấu vơ vét tới.

Từ khi tân thủ kỳ kết thúc về sau, những cái kia mang theo trang bị quái vật căn bản là tất ra trang bị.

Chỉ cần sau đó quét dọn chiến trường là được rồi.

Không ít trang bị vẫn là rơi xuống đất sơ kỳ liền đạt được.

Những trang bị này phẩm giai cao thấp không đều, còn thừa độ bền cũng là như thế.

Tông Thận từng để cho Mariel treo bán tại 【  thị trường 】 bên trong xử lý một bộ phận.

Bất quá trong lãnh địa hai gian 【  thị trường 】 cộng lại cũng chỉ có 8 cái treo bán vị trí.

Vẻn vẹn dùng để xử lý những cái kia "Rách rưới trang bị" khó tránh khỏi có chút lãng phí.

Bởi vậy trong lúc bất tri bất giác liền còn lại rất nhiều, chồng chất tại lãnh địa nhà kho.

Giống cái này vụn vặt vật phẩm mười phần chiếm dụng trữ vật ô, bởi vậy Mariel sớm đã đem hắn chỉnh lý đến trong kho hàng.

Nói ít cũng có cái bảy tám trăm cái nhiều.

Tông Thận đã suy nghĩ tốt nên như thế nào đi xử lý bọn chúng.

Nhóm này trang bị đối với Tông Thận mà nói liền là gân gà, thế nhưng là đối với rất nhiều lãnh chúa y nguyên có giá trị.

Mà lại rất nhanh liền có một cái hoàn mỹ xử lý thời cơ bày ở trước mắt.

Đó chính là Viêm Ma Boss giáng lâm thời điểm.

Làm khu vực tập thể hoạt động, coi như Tông Thận không động viên chí ít cũng sẽ có hai ba ngàn vị phát triển phong cách khuynh hướng chủ động cùng cấp tiến lãnh chúa đến đây.

Tại khiêu chiến bắt đầu trước hắn sẽ đi 【  tần số khu vực 】 động viên một phen.

Cố gắng có thể có bốn năm ngàn vị lãnh chúa mang binh đến tham chiến.

Đợi đến con thứ nhất Viêm Ma Boss bị tiêu diệt về sau, liền là tốt nhất phá giá trang bị thời cơ.

Đến lúc đó hắn có thể tại chỗ bày quầy bán hàng mở bán, thừa dịp tất cả mọi người tại ở trước mặt giao dịch.

Mấy ngàn vị lãnh chúa hội tụ đầy đủ tiêu hóa hết trong tay hắn tồn kho những cái kia rách rưới mà.

Đem những này gân gà trang bị chuyển hóa thành lãnh địa kiến thiết cao tiêu hao tài nguyên, cũng coi là phế vật lợi dụng.

Ngồi ở trên giường suy tư một hồi, tạm thời cho là đề thần tỉnh não.

Chờ hắn sau khi lấy lại tinh thần, sau cùng một tia buồn ngủ cũng đã không thấy.

Bẻ bẻ cổ, hoạt động một chút khớp nối, Tông Thận nhẹ nhàng xuống giường.

Bắt đầu xuyên đeo lên.

Hôm nay ánh nắng phá lệ tươi đẹp, sáng sớm sáu, bảy giờ chuông bên ngoài liền đã sáng thấu.

Nhìn thời tiết này dáng vẻ, ngược lại là có một chút điểm nóng bức ý vị.

Bất quá chỉnh thể nhiệt độ không khí như cũ tại hơn hai mươi độ tả hữu.

Lần này khiêu chiến khí hậu phương diện báo hiệu kỳ thật cũng không rõ ràng.

Rốt cuộc nóng bức thời tiết không thể so với lẫm đông, cũng chính là trời nắng kỳ dáng vẻ.

Nhiệt độ không khí chập trùng muốn so bình thường cao cái mười mấy hai mươi độ.

Mặc hoàn tất về sau, Tông Thận dậm chân tại chỗ mấy lần.

Lãnh chúa trong tiểu lâu yên tĩnh, tất cả mọi người không có thói quen ngủ nướng.

Mới 【  cấp bốn tổng hợp huấn luyện sân bãi 】 đã xây dựng bắt đầu.

Ngay tại trung tâm vòng bên cạnh, khoảng cách lãnh chúa lầu nhỏ mấy trăm mét địa phương.

Chỗ kia huấn luyện sân bãi cũng đủ lớn, chừng mười mấy vạn mét vuông.

Có thể thỏa mãn cung, bộ, kỵ tam đại binh chủng đồng thời tiến hành huấn luyện.

Nhiều nhất có thể dung nạp hơn nghìn người.

Về phần lúc đầu 【  cấp một huấn luyện sân bãi 】 đã trở thành nông phu chuyên dụng sân bãi.

Tông Thận đã đem nguyên lai thiết tưởng vũ trang nông dân kế hoạch quên hết đi.

Bất quá Tam Bàn gia hỏa này lại không có quên.

Mỗi ngày xử lý xong kiến trúc, nấu nướng dạng này tạp vụ về sau, đều sẽ tự giác mang theo ban sơ kia hơn mười vị nông phu đi đúng hạn huấn luyện.

Khi lấy được Tông Thận minh xác chỉ lệnh trước đó, hắn sẽ còn tiếp tục chấp hành xuống dưới.

Trước đó chế tạo kia 50 thanh bảng trắng trường kiếm cùng 50 cái mộc thuẫn cũng phân phát cho bọn hắn.

Hiện tại những nông phu kia phổ biến đẳng cấp đều đạt đến lv8~lv9.

Chỉ cần lại kiên trì huấn luyện một đoạn thời gian, liền có thể thuận lợi bước vào lv10.

Mặt khác mới huấn luyện sân bãi cũng không có nhàn rỗi.

Tông Thận trước đó liền từng có bàn giao, cho nên lãnh địa bên trong nhàn rỗi các chiến sĩ đều tự giác bắt đầu tham dự huấn luyện.

Thông qua huấn luyện, bọn hắn kỹ năng đẳng cấp cùng cá nhân đẳng cấp đều có thể thu hoạch được nhất định tăng lên.

Về phần các pháp gia vẫn là như cũ, 【  ma pháp điện đường 】 chỉ có mười cái phòng minh tưởng, y nguyên vẫn là tới trước được trước nguyên tắc.

Cũng may lãnh địa nhóm đầu tiên các pháp gia trên cơ bản đã nhanh muốn tu luyện tới hạn mức cao nhất.

Đến lúc đó là có thể đem phòng minh tưởng vị trí cấp cho ra.

Kỳ thật chia nhỏ bắt đầu, 【  ma pháp điện đường 】 cùng 【  huấn luyện sân bãi 】 vẫn là có sự bất đồng rất lớn.

Cái trước trực tiếp cung cấp thuộc tính tăng thêm, cái sau thì là thông qua huấn luyện thu hoạch điểm kinh nghiệm.

Tông Thận cũng không biết có hay không thuộc về các pháp gia huấn luyện sân bãi.

Theo lãnh địa các loại kiến trúc càng ngày càng đầy đủ, nhân khẩu càng ngày càng nhiều.

Phát triển cũng tại từng bước đạp vào quỹ đạo.

Huấn luyện là một chuyện tốt, nó có thể để cho các chiến sĩ không cần chiến đấu liền có thể từ từ tăng lên đẳng cấp.

Mà tăng lên đẳng cấp kỳ thật sẽ chờ cho tăng thực lực lên.

Đẳng cấp cũng là cân nhắc các chiến sĩ sức chiến đấu một ngón tay tiêu.

Cất bước rời đi lãnh chúa lầu nhỏ, hít thở một cái không tính quá không khí mới mẻ.

Tông Thận quyết định gọi tới Mariel, hỏi thăm một chút lãnh địa tình huống phát triển,

Thế là liền lấy ra thông tin thủy tinh, liên lạc Mariel.

Thông tin rất nhanh liền tiếp thông, không ra Tông Thận sở liệu, Mariel ngay tại khu sinh hoạt ở trong.

Đạt được Tông Thận thông tri về sau, nàng lập tức để tay xuống đầu sự tình, cưỡi ngựa mà chạy về.

Chỉ dùng sáu bảy phút đồng hồ liền đi tới lãnh chúa lầu nhỏ bên ngoài.

Tung người xuống ngựa, đi đến Tông Thận trước mặt khom mình hành lễ.

"Đại nhân. . ."

Tông Thận gật gật đầu, nhìn xem tiểu nha đầu một bộ hấp tấp bộ dáng, không khỏi hơi xúc động.

Mariel hiện tại có một loại cuồng công việc tiềm chất.

"Mariel, gần nhất vất vả ngươi."

"Ta tối hôm qua đã thấy khu sinh hoạt tình huống."

"Ngươi làm rất không tệ."

Tông Thận không tiếc ca ngợi khích lệ nói.

Sự thật cũng đúng là như thế, đối với tiểu nha đầu biểu hiện hắn vẫn là rất hài lòng.

Lãnh địa có thể biến thành như bây giờ, Mariel không thể bỏ qua công lao.

"Hắc hắc. . ."

"Đều là đại nhân dạy thật tốt!"

Nàng có chút đắc ý nhe răng cười một tiếng.

Người khác tán dương nàng có thể không thèm để ý, Tông Thận tán dương nhưng lại khác biệt.

Mariel cảm thấy mình ăn một miếng mật đường, trong lòng ngọt ngào.

Đồng thời còn có một loại nhận nhận đồng cảm giác tự hào tự nhiên sinh ra.

"Ngươi vừa rồi đi khu sinh hoạt làm gì đi?"

Tông Thận cũng cười nhẹ nhàng, thuận miệng hỏi.

Lãnh địa phát triển tiết tấu đã đi vào quỹ đạo.

Chí ít lĩnh dân nhóm sẽ không tìm không đến sự tình làm.

Nghe được Tông Thận hỏi như vậy, Mariel hàm súc cúi đầu nhìn một chút ngực.

"Ta đi trồng cây."

"Đại nhân tặng cho ta trong dây chuyền có thể kích phát tự nhiên ma pháp lực lượng."

"Mặt khác hai ngày trước gia nhập các lưu dân còn cần tiến hành một vòng mới chỉnh đốn."

Mariel dây chuyền có cái 【  trồng cây 】 kỹ năng.

Lúc đầu Tông Thận đều đã quên, bất quá nàng hiển nhiên đặt ở trong lòng.

Lãnh địa bây giờ còn có đại lượng thổ địa không có lợi dụng bên trên.

Trồng một ít cây là trăm lợi mà không có một hại sự tình.

Thật vướng bận cùng lắm thì liền để các nông phu cho nó chặt là được.

"Ồ? Trồng ở chỗ nào rồi?"

"Đúng rồi, chúng ta lãnh địa hiện tại hết thảy có bao nhiêu nhân khẩu rồi?"

Tông Thận y nguyên duy trì mỉm cười, liên tiếp hỏi hai vấn đề.

Trước một vấn đề chỉ là việc nhỏ, sau một vấn đề mới là mấu chốt.

Nghe được lời nói của hắn, Mariel lần nữa ngẩng đầu lên.

Nụ cười trên mặt bớt phóng túng đi một chút, trở nên nghiêm mặt.

"Hồi đại nhân, ta trồng ở viễn cổ người thủ vệ bên cạnh."

"Mặc dù có ma pháp kỹ năng gia trì, muốn mọc ra một rừng cây nhỏ y nguyên cần hơn mấy tháng công phu."

"Liên quan tới nhân khẩu vấn đề, ta đã làm tốt thống kê."

Mariel nói tới chỗ này, từ mình trữ vật ô bên trong lấy ra một bản dùng dây kẽm đóng sách tự chế bản bút ký.

Dây kẽm đến từ tiệm thợ rèn.

Hai vị kia thợ rèn học đồ thỉnh thoảng cũng sẽ làm một ít kim loại đồ vật nhỏ,

Làm ra điểm dây kẽm cũng không đáng kể.

Trang giấy cũng là trong thế giới này phổ thông trang giấy.

Sử dụng sợi thực vật rèn, qua nước, thành hình phơi nắng truyền thống giấy.

Bị nàng tỉ mỉ đóng sách.

Tông Thận nhận lấy bản này nhìn đơn sơ đến có chút buồn cười bản bút ký.

Nhẹ nhàng lật ra mềm mại tờ thứ nhất.

Từ trang thứ hai bắt đầu liền ghi chép một chút lãnh địa tình huống.

Bao gồm vật tư cùng đồ ăn tiêu hao.

Còn có thông qua 【  thị trường 】 mậu dịch trao đổi tài nguyên số lượng.

Cùng một chút cùng loại bản ghi nhớ tin tức.

Ghi chép nàng liên quan tới tiếp xuống kiến thiết một chút ý nghĩ.

Thậm chí cân nhắc đến chi tiết phương diện bên trên.

Lật đến cuối cùng mới là mới nhất nhân khẩu thống kê.

Trước mắt trong lãnh địa hết thảy có không phải chiến sĩ hình nhân miệng 752 người.

Cái này hơn bảy trăm người bên trong đã bao hàm hắn từ Bosi bang mang về cái kia tiểu nam hài.

Còn có Cuite, Alana, Ải Nhân đại thúc nhân vật như vậy.

Trong đó mới gia nhập lưu dân là 378 người.

Chiến sĩ phương diện, Lang Kỵ Binh số lượng nhiều nhất, đạt đến 70 vị.

Tiếp theo liền là tiếp theo liền là Long Hóa Thương Thuẫn chiến sĩ, Bất Hủ Thương Kỵ Binh, Rodok nỏ thủ dạng này đã thỏa mãn một tiểu đội biên chế chiến sĩ.

Chiến sĩ tổng số là 152 vị.

Còn có 135 tương lai từ Odo thôn phá diệt lúc không trang bị chiến sĩ.

Những này chiến sĩ Tông Thận tạm thời còn chưa thu nạp, chi chỉ coi bọn hắn là dân tự do đến xử lý.

Cái này cũng có thể tiết kiệm nhất định thống ngự giá trị

Ngoài ra còn có 268 vị Cẩu Đầu Nhân.

Số liệu này là một cái động thái số liệu, muốn so Tông Thận trước đó nhớ kỹ số lượng nhiều ra 10.

Cái này cũng không kỳ quái, hẳn là Cẩu Đầu Nhân bộ tộc sinh sôi năng lực vốn cũng không yếu.

Lúc trước dọn nhà thời điểm, chỉ là là nở trứng đều có mấy chục viên.

Trong những ngày qua nhiều hơn mười vị Cẩu Đầu Nhân cũng không phải cái gì quá bất hợp lí sự tình.

Về phần tù binh, trong lãnh địa hết thảy có bảy vị.

Ngoại trừ năm vị Hàn Nha Đại Kích võ sĩ bên ngoài, còn có một vị Hàn Nha trinh sát cùng bị đánh gãy tứ chi Isidore.

Đương nhiên, còn có một đầu Hàn Sương Độ Nha.

Những tình huống này bị thống kê rõ ràng, hết sức rõ ràng.

Chỉ từ nhân khẩu phương diện tới nói, Tông Thận lãnh địa đã là thỏa thỏa ngàn người nhận.

Tông Thận cẩn thận xem hết Mariel tiểu bút ký, trong lòng liền đã nắm chắc.

Hắn đem bản bút ký còn đưa Mariel.

Ánh mắt thâm thúy nhìn qua mặt đất, tiến vào suy nghĩ trạng thái.

Hiện tại trong lãnh địa nông phu gia tăng hàng ngày, nhất định phải để những nhân khẩu này toàn bộ phát huy tác dụng mới được.

Tông Thận suy nghĩ đến nơi đây, ý nghĩ đầu tiên liền là quặng mỏ.

Lúc đầu quặng mỏ quy mô liền không nhỏ, chỉ là đã mở những cái kia đường hầm mỏ liền có thể thu thập thật lâu.

Cộng thêm núi rừng bên trong chỗ kia bảo thạch mỏ.

Tương lai lãnh địa đối với thợ mỏ nhu cầu rất lớn.

Hoàn toàn có thể điều động hai trăm nông phu tiến vào quặng mỏ  dựa theo thợ mỏ tiêu chuẩn tiến hành bồi dưỡng.

Có chủ ý về sau, Tông Thận ngẩng đầu lên.

Bất quá lập tức hắn lại nghĩ tới một cái cực kỳ vấn đề mấu chốt.

"Mariel, mới gia nhập những cái kia lưu dân bên trong, có không có thiên phú xuất chúng nhân tài?"

Đáp án của vấn đề này bản bút ký bên trong cũng không có, bất quá Tông Thận tin tưởng Mariel phải làm tốt tương ứng nhân tài phân loại công việc..