Chương 523:: Tư chất tăng lên Mariel, Tông người nào đó đi học! 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 523:: Tư chất tăng lên Mariel, Tông người nào đó đi học! 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Đề cử đọc: Ác tính ỷ lại thi nghiên cứu tại Tần lúc khó trèo ngươi có thể nuôi ta sao một thai lục bảo cha so thật là lợi hại ta thật không muốn làm chưởng môn làm bộ nhu thuận [ ngành giải trí ] ta gặp Thanh Sơn Hồng lâu Xuân Thu ta là vua luyện ra trường sinh thuốc ta mười phần hối hận

Quả nhiên.

Tại tiếng nói của hắn vừa rơi, Mariel liền có đáp án.

"Đại nhân, mới gia nhập lưu dân hết thảy là 378 vị."

"Trong đó ngu dốt tư chất 79 vị, phổ thông tư chất 229 vị, tinh lương tư chất hết thảy 42 vị, ưu tú tư chất 17 vị, hi hữu cấp tư chất 4 vị, ma pháp tư chất 5 vị, anh hùng cấp tư chất 2 vị, phân biệt là tinh lương cùng ưu tú tư chất."

"Hai vị kia anh hùng tư chất người nắm giữ tương quan kĩ năng thiên phú tất cả đều nội chính phương diện."

"Một vị đối với kiến trúc tốc độ có 15% tăng thêm cùng 10% vật liệu giảm miễn, bất quá giới hạn chính hắn kiến tạo."

"Một vị khác đối với nông mục nghiệp có đặc thù tăng thêm."

"Thích hợp phụ trách nông nghiệp phát triển."

Mariel mười phần trôi chảy báo cáo, bài tập làm cực kỳ tốt.

Tông Thận một bên suy nghĩ một bên gật gật đầu.

"Ta hiểu được."

"Hai vị này anh hùng liền giao cho ngươi cùng Howie phụ trách đi."

"Để bọn hắn vì ngươi trợ thủ."

"Lãnh địa tương lai tạp vụ sẽ càng ngày càng nhiều."

"Tương quan nội chính phương diện nhiệm vụ cũng sẽ trở nên càng thêm gian khổ."

"Một hồi để Howie mang theo hai cái người mới đi trong kho hàng lĩnh một bộ ưu tú cấp trang bị."

Hơn ba trăm vị lưu dân bên trong chỉ có hai vị anh hùng cấp nhân tài.

Bất quá tư chất coi như quá khứ.

Đáng giá bồi dưỡng một chút, trở thành lãnh địa tương lai thống ngự tiết điểm.

Thuận tiện chia sẻ một chút Mariel cùng Howie nội chính sự vụ.

Tại thương đội tổ kiến trước đó, Howie y nguyên chủ yếu phụ trách lãnh địa nội vụ.

Hắn làm Mariel phụ tá, độ cao tham dự lãnh địa phát triển.

Xem như hai vị này lưu dân anh hùng, lãnh địa trước mắt bao quát Cẩu Đầu Nhân tù trưởng Dutra tại bên trong, hết thảy có 8 vị anh hùng, trong đó chủ phương hướng là chiến đấu loại liền có bốn vị.

Dutra, Wenresa, Doris, Luna.

Tăng thêm người mới về sau, phụ trách nội chính phương diện anh hùng cũng có bốn vị.

Đại thể thăng bằng bắt đầu.

Đối với người mới anh hùng danh tự, Tông Thận cũng không thèm để ý.

Hắn trực tiếp người mới quy về Mariel cùng Howie dưới trướng, thực hành gián tiếp thống trị là được rồi.

Đợi đến có thời gian rảnh, để bọn hắn đi huấn luyện sân bãi thật tốt rèn luyện rèn luyện, hoặc là mang theo ra ngoài luyện một chút cấp là được rồi, dù sao nội chính anh hùng thống ngự chủ yếu dùng để nhằm vào bình thường nông phu nhân khẩu.

Mà lại Tông Thận còn phát hiện một sự kiện.

Đó chính là nội chính lao động cũng có thể đề cao điểm kinh nghiệm.

Tựa như Mariel mặc dù cấp bậc của nàng không có tăng lên, thế nhưng là điểm kinh nghiệm lại nhiều hơn không ít.

Cứ thế mãi cũng có thể chậm rãi tăng lên đẳng cấp.

Cái này có thể giải thích trong thôn cùng bang thành bên trong những cái kia dân bản địa bên trong anh hùng cấp nhân tài.

Vì cái gì đều có thể có nhất định đẳng cấp cơ sở.

Tựa như Howie đồng dạng, tại Gotti tòa thành bận bịu hồ vài chục năm, lên tới cái mười mấy cấp vẫn là không thành vấn đề.

"Ta hiểu được."

"Một hồi đi thông tri Howie."

"Để hắn chọn lựa 200 vị tương đối cường tráng nông phu."

"Phối hợp đầy đủ cuốc chim tiếp tế, tiến về quặng mỏ."

"Đem nhóm này người giao cho Dutra."

"Từ Cẩu Đầu Nhân tù trưởng phụ trách truyền thụ cho bọn hắn lấy quặng kỹ xảo."

"Để hắn tay chân lanh lẹ một ít, tại giữa trưa trước nhất thiết phải chạy về lãnh địa."

Tông Thận đối Mariel nghiêm túc phân phó nói.

Nhìn xem trước mặt ngay tại hành lễ thăm hỏi Mariel,

Hắn liền nghĩ tới một việc.

"Đi thông tri Doris, Mariel, Wenresa, Colby."

"Giữa trưa mười hai giờ trước toàn viên tập hợp."

"Ngoại trừ phụ trách đóng giữ quặng mỏ cùng lãnh địa tuần tra kia mấy chi Lang Kỵ Binh tiểu đội."

"Tất cả những người khác nhất định phải toàn bộ đến đông đủ, có trọng đại xuất chinh nhiệm vụ."

Tông Thận chắp tay sau lưng nói.

Mariel gật gật đầu.

"Ta biết đại nhân."

"Ta sẽ truyền đạt tốt mệnh lệnh của ngài."

Nhìn xem nghiêm túc Mariel, mượt mà khuôn mặt bóng loáng tinh tế tỉ mỉ.

Mang theo thiếu nữ đặc hữu sung mãn cảm giác cùng kiều nộn cảm giác.

Tông Thận nhịn không được đưa tay nhéo nhéo kia mập mạp gương mặt.

"Tốt, mau đi đi."

Phất phất tay, ra hiệu Mariel có thể rời đi.

Chỉ thấy gương mặt của nàng hiện ra hồng nhuận màu sắc, cúi đầu thẹn thùng trở mình lên ngựa.

Cũng như chạy trốn rời khỏi nơi này.

Tông Thận nhìn qua bóng lưng của nàng, thuận tiện nhìn một chút nàng gần nhất thuộc tính.

Phát hiện Mariel tư chất vậy mà từ lúc đầu ưu tú cấp biến thành hi hữu cấp.

Tương ứng thuộc tính cũng trực tiếp đề cao ước chừng 30% tả hữu.

Đây chính là một cái tiến bộ rất lớn.

Lúc trước Mariel vừa gia nhập lúc chỉ có tinh lương cấp tư chất.

Hắn sử dụng một cái 【  hoàn chỉnh màu lam linh hồn 】 đem nó tăng lên tới ưu tú cấp.

Về phần hiện tại hi hữu cấp tư chất, hắn không có tiến hành qua can thiệp.

Không có mệnh lệnh của hắn Mariel là sẽ không đi động trân quý tử sắc linh hồn.

Lúc trước hắn mở muốn lấy được một cái 【  phủ bụi linh hồn vật chứa (tử sắc) 】 từ nơi nào mở ra ba cái 【  hoàn chỉnh tử sắc linh hồn 】.

Trước mắt trong đó một viên đã dùng hết.

Dùng để xây dựng 【  Cự Lang Chi Sào 】.

Còn lại hai cái còn tại trong rương trữ vật, cũng không tồn tại bị sử dụng tình huống.

Cái này nói rõ Mariel tư chất biến hóa là tự nhiên phát sinh.

Những ngày này nàng ôm đồm lãnh địa nội chính sự vụ, đối nàng mình tới nói cũng là một sự rèn luyện.

Đây càng thêm đã chứng minh Tông Thận trước đó suy đoán.

Thông qua học tập cùng các loại sự vụ ma luyện cùng rèn luyện, tư chất là có thể hậu thiên tăng lên.

Tư chất cái này thuộc tính, kỳ thật đại biểu là một cái tổng hợp năng lực.

Năng lực càng mạnh, tư chất liền càng cao.

Mặt khác mỗi người tính cách cũng có chỗ khác biệt.

Cái này giống lúc đầu Tam Bàn, thiết lập sự tình đến liền muốn so với cái kia ngu dốt tư chất nông phu hiệu suất cao hơn nhiều.

Phát hiện Mariel biến hóa sau khi, Tông Thận cũng không có lộ ra.

Yên lặng nhìn xem nàng cưỡi thảo nguyên ngựa rời đi khu trung tâm.

Từ phía đông nội thành trước cửa vãng sinh sống khu.

Thời gian bây giờ còn sớm, khoảng cách giữa trưa mười hai giờ còn có bốn, năm tiếng.

Tông Thận quyết định đi 【  thư viện 】 nhìn xem.

Lúc trước hắn thế nhưng là lập xuống flag, không có đọc sách hai giờ, cuộc sống hạnh phúc cả một đời.

Nghĩ tới đây hắn dứt khoát quyết định từ hôm nay trở đi đọc sách.

"Vẫn là Rhys tên kia thoáng hiện thuận tiện nhất."

"Nàng hẳn là đi ma pháp điện đường đi?"

Tông Thận lầm bầm lầu bầu lấy ra Phụ Trọng giả cơ giáp.

Hiện tại lãnh địa lớn, đi chỗ nào đều cần phương tiện giao thông.

Đi bộ đến tốn không ít thời gian.

Đương nhiên, thuận tiện nhất biện pháp vẫn là thoáng hiện.

Năm cây số bên trong theo truyền theo đến.

Trong lòng cảm khái một chút, Tông Thận an vị lên vị trí lái.

Khởi động Phụ Trọng giả cơ giáp, hướng phía 【  thư viện 】 lái đi.

Cùng loại kiến trúc như vậy toàn bộ đặt ở trung tâm trong vòng, từ nơi này đi qua cũng liền một hai cây số khoảng cách.

Lấy Phụ Trọng giả cơ giáp tốc độ chỉ cần ba bốn phút đồng hồ là đủ rồi.

【  cao cấp thư viện 】 thuộc về cấp bốn đặc thù tri thức kiến trúc,

Hết thảy có bốn tầng lâu, mỗi tầng cao độ là năm mét, tăng thêm mười cấp nấc thang độ cao ba mét, tổng độ cao hai mươi ba mét, còn không tính mái nhà trang trí vật độ cao.

Một tầng chiếm diện tích là 3 1400 mét vuông.

Bốn tầng diện tích nhất trí.

Trong Đồ Thư Quán tự mang một bộ phận thư tịch.

Không tính chính hắn trước kia lấy được những sách vở kia.

Thư viện ba tầng trước tàng thư tổng cộng tự mang 140 quyển sách.

Tại trong Đồ Thư Quán, đọc hiệu suất đem đề cao 30%. Lấy được đọc thuộc tính tăng thêm đem đề cao 50%.

Bởi vậy nơi nào cũng đã trở thành đọc sách học tập tốt nhất nơi chốn.

Cái này thư viện là tròn hình kiến trúc, thật xa Tông Thận liền đã thấy.

Tầng cao nhất trên còn có một bản to lớn thư tịch pho tượng.

Đem kiến trúc liên quan công dụng hoàn toàn hiện ra ra.

Tông Thận đem Phụ Trọng giả cơ giáp đứng tại cổng.

Thuận tay thu hồi, đạp vào bậc thang đi tới thư viện cửa lớn bên cạnh.

Thư viện hết thảy có hai cái cửa lớn.

Đối ứng đông tây phương hướng.

Toàn thân từ màu xám trắng đá cẩm thạch gạch đắp lên mà thành.

Không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng hoành phi, quảng cáo.

Hết thảy đều lộ ra cực kỳ mộc mạc.

Cửa lớn là nặng nề gỗ thật đẩy cửa.

Trên mặt tường thường cách một đoạn khoảng cách liền có một phiến thông thấu cửa sổ chạm sàn.

Để ngoại giới tia sáng có thể dẫn vào trong đó.

Nhẹ nhàng mở cửa lớn ra về sau, Tông Thận nghiêng người tiến vào trong đó.

Lầu một bên trong ngoại trừ từng dãy giá sách bên ngoài, còn có rất nhiều đơn giản ghế ngồi tròn cùng bàn vuông.

Nội bộ rất là yên tĩnh, xem ra trong cái thời gian này cũng không có người đến đọc sách.

Vị trí trung tâm có một nói xoắn ốc hướng lên thang lầu, liên thông từng cái tầng lầu.

Bất quá trên thực tế căn bản không cần lên lầu.

Bởi vì thư viện kiến trúc bên trong có huyền cơ khác.

Khi hắn sau khi vào cửa, điểm sáng nhàn nhạt xuất hiện, hội tụ thành một cái năm sáu tuổi tiểu nữ hài.

Tiểu nữ hài này là hình chiếu trạng thái, một mặt mỉm cười nhìn Tông Thận.

"Mời nói cho ta ngài cần đọc sách gì?"

"Ta có thể nhanh chóng vì ngài lấy được điều kiện phù hợp sách vở."

Nhìn thấy tiểu nữ hài này hình chiếu, Tông Thận không khỏi ngẩn người.

"Như thế trí năng?"

Hắn ở trong lòng âm thầm cô.

Tiểu nữ hài hình chiếu cũng không thúc giục, duy trì nụ cười đứng tại chỗ.

Nhìn có chút hình thức hóa cảm giác, không giống có được trí năng dáng vẻ.

Mặc dù trong lòng có chút chần chờ, bất quá hắn vẫn là rất nhanh liền đưa ra yêu cầu của mình.

"Ta cần có thể gia tăng mị lực thư tịch."

Thư tịch không cách nào gia tăng lực lượng cùng nhanh nhẹn cái này thể chất hình thuộc tính.

Ngoại trừ dựa vào thư tịch nắm giữ nhất định kỹ thuật bên ngoài, cũng chỉ có thể gia tăng một chút trí tuệ cùng mị lực thuộc tính.

Trong đó mị lực thuộc tính đối với hắn mà nói mới là vừa cần.

Là gia tăng thống ngự giá trị ắt không thể thiếu thuộc tính.

Mặt khác mị lực cũng có thể đối ngoại mạo tạo thành nhất định ảnh hưởng.

Nói cách khác, mị lực cao về sau liền có thể trở nên đẹp trai hơn.

Cụ thể một điểm mị lực có thể đề cao nhiều ít, Tông Thận cũng không rõ lắm.

Dù sao nhan giá trị cái đồ chơi này còn phải nhìn trời sinh, hậu thiên mị lực gia trì chỉ có thể đưa đến tác dụng phụ trợ.

Tông Thận hiện tại bảy tám chục điểm mị lực cũng liền đẹp trai ức điểm điểm.

Cùng rộng rãi độc giả lão gia so sánh còn có chênh lệch không nhỏ.

Tại hắn đưa ra yêu cầu về sau, tiểu nữ hài hình chiếu cũng lập tức có phản hồi.

Từng quyển từng quyển sách báo hư ảnh nổi lên.

【  thư tịch: « mặc quần áo ăn mặc tiểu học hỏi » 】

【  thư tịch: « tinh xảo quý tộc nhân sinh » 】

【  thư tịch: « Gluck hành quân hồi ký » 】

. . .

Trước mắt trong Đồ Thư Quán tàng thư chưa đầy, chỉ có thể ở đã có hơn một trăm bản bên trong sàng chọn.

Phù hợp gia tăng mị lực yêu cầu thư tịch liền có bảy tám chục bản.

Những sách vở này đọc về sau thuộc tính tăng thêm chủ yếu là muốn mị lực, dựa vào chút ít trí lực.

Không có cách, thư tịch cứ như vậy, có rất ít thuần trí lực hoặc là thuần mị lực thư tịch.

Đều là có chỗ thiên về, ra những cái kia kỹ thuật học tập loại thư tịch.

Tông Thận thô sơ giản lược nhìn lướt qua, lựa chọn một bản 【  thư tịch: « Gluck hành quân hồi ký » 】.

Đây là một bản cấp ba thư tịch, cất giữ tại thư viện lầu ba.

Tại Tông Thận tuyển định về sau, tiểu nữ hài hình chiếu cũng không có nhiều so tài một chút.

Sau một khắc quyển kia « Gluck hành quân hồi ký » liền xuất hiện ở trong tay của hắn.

Tiểu nữ hài hình chiếu biến mất không thấy gì nữa.

Như thế cái cực kỳ thuận tiện tiểu công năng.

Tông Thận nắm lấy sách vở, đi hướng trung cấp xoắn ốc tròn bậc thang.

Cất bước đi tới lầu ba, tìm được một cái vị trí gần cửa sổ.

Từ nơi này có thể nhìn thấy lãnh chúa lầu nhỏ, thậm chí có thể nhìn thấy khu sinh hoạt.

Quyển sách này toàn bộ đọc xong tất về sau, có thể đề cao 12 điểm mị lực thuộc tính cùng 4 điểm trí tuệ thuộc tính.

Ngoài ra còn có thể ngoài định mức đề cao 2 điểm 【  thống ngự 】 kỹ năng.

Coi là một bản không sai thư tịch.

Tăng thêm thư viện bổ sung 50% thuộc tính tăng thêm, Tông Thận đọc xong về sau, liền có thể đạt được 18 điểm mị lực, 6 điểm trí tuệ, 3 điểm 【  thống ngự 】.

Bất quá quyển sách này xong đọc thời gian cần 180 giờ.

Rút ngắn 30% về sau cũng cần 127 giờ đọc.

Tông Thận hiện tại ngược lại là không đi cân nhắc nhiều như vậy.

Đọc nhất định phải dưỡng thành quen thuộc, tích lũy tháng ngày kiên trì mới được.

Hắn cũng chỉ có thể tận lực rút ra chút thời gian tới.

Ngồi cạnh cửa sổ ghế ngồi tròn bên trên, hắn đem sách vở đặt ở trước mặt trên mặt bàn.

Nhẹ nhàng lật ra tờ thứ nhất.

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng đọc sách chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu.

Tựa như kiến tạo đồng dạng, tuyển định về sau tự động bắt đầu, không cần lý giải tương quan nguyên lý.

Bất quá sự thật chứng minh hắn nghĩ sai.

Chí ít tại liên quan tới đọc thư tịch trên ý nghĩ của hắn là sai lầm.

Những sách vở này đều có kỹ càng nội dung.

Lật ra về sau đầu tiên là mục lục, tiếp theo là bài tựa.

Sau đó mới là chính văn.

Bản này giảng thuật một vị tên là Gluck quân đoàn quan chỉ huy cố sự.

Vị này Gluck là trước kỷ nguyên nhân loại rất có danh vọng gia hỏa.

Tông Thận từng tờ từng tờ lật xem.

Ánh nắng từ cửa sổ chiếu vào, đem cái bóng của hắn nghiêng kéo dài trên mặt đất.

Theo hắn đọc, thư tịch bên cạnh xuất hiện cùng loại thanh tiến độ đếm ngược trạng thái.

Cái này đếm ngược từ 127 giờ bắt đầu.

Bất quá tiến độ biến hóa lại không phải cố định.

Tông Thận phát hiện chỉ cần hắn bảo trì chuyên chú, tiến độ biến hóa liền sẽ tăng lên.

Nói cách khác càng chuyên chú đọc, hiệu quả liền sẽ càng tốt.

Tương ứng cuối cùng tiêu hao xong đọc thời gian cũng càng ít đi.

Kia 127 giờ chỉ là một cái xong đọc tiêu chuẩn cơ bản thời gian.

Bất quá một khi hắn phân thần, thanh tiến độ thời gian liền sẽ đình trệ, thậm chí xuất hiện biên độ nhỏ rút lui.

Phát hiện tình huống này về sau, Tông Thận ngược lại là có đọc sách hào hứng.

Theo bản năng liền bắt đầu chuyên chú đọc.

Cái này vừa đọc liền đi qua hơn một giờ.

Tông Thận nháy một chút con mắt, cảm thấy hơi khô chát chát.

Nhìn đồng hồ đã là chín giờ sáng.

Nói đến quyển sách này nội dung vẫn rất có ý tứ.

Nó liền là một bản liên quan tới mang binh run rẩy tự truyện thể cố sự.

Trong đó có thật nhiều liên quan tới trước kỷ nguyên tình huống miêu tả.

Trước kỷ nguyên bên trong, nhân tộc thế lực cực kỳ yếu ớt.

Toàn bộ đại lục cũng chỉ có một người tộc vương quốc.

Nhân khẩu tổng số cũng liền mấy tỉ người.

Cùng hiện tại nhân tộc cường thịnh tình huống không cách nào so sánh được.

Tại thứ nguyên đại chiến bộc phát trước đó, đại lục đều ở vào quy mô nhỏ tranh đấu trạng thái.

Thú Tộc, bất tử tộc, địa huyệt chủng tộc, Tinh Linh tộc, nhân tộc đều tại lẫn nhau tranh đấu.

Trong đó xen lẫn đủ loại màu sắc hình dạng chủng tộc, bao gồm Ải Nhân, Địa Tinh, cự nhân. . .

Muôn hình muôn vẻ thiên kì bách quái.

Bọn hắn khi thì lẫn nhau liên minh, khi thì lại tiến vào đối lập.

Kia là cái bách tộc đua tiếng kỷ nguyên hỗn loạn.

Cũng làm cho Tông Thận bất tri bất giác cũng có chút trầm mê trong đó.

Hắn khép lại sách vở, chuẩn bị giữ lại về sau lại đọc.

Hôm nay hắn chỉ có thể coi là đến thể nghiệm thể nghiệm.

Về sau sẽ chậm chậm kiên trì đọc xong đi.

Trong lúc bất tri bất giác trên trán của hắn thấm đầy mồ hôi.

Hắn nhẹ nhàng xóa một thanh, cảm thấy có chút oi bức.

Bên cạnh đứng lên, lo lắng lấy làm như thế nào trả sách.

Thăm dò tính nói.

"Ta muốn trả sách. . ."

Vừa dứt lời, ở trước mặt của hắn xuất hiện lần nữa điểm sáng.

Những điểm sáng này cấp tốc ngưng tụ, hóa thành tiểu nữ hài hình chiếu.

Trên mặt của nàng y nguyên mang theo nụ cười ngọt ngào.

Đưa tay lấy đi quyển sách kia.

Trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

"Như thế thuận tiện."

"Cũng không biết đến tột cùng là nguyên lý gì."

"Chẳng lẽ là linh hồn ma pháp?"

Tông Thận tấm tắc lấy làm kỳ lạ ở trong lòng nghĩ đến.

Cất bước đi hướng thang lầu, trở lại lầu một, rời đi thư viện.

Vừa mở cửa lớn ra, Tông Thận liền cảm giác được một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt.

Trong Đồ Thư Quán tương đối bịt kín, nhiệt độ không khí cùng ngoại giới có chỗ chênh lệch.

Nhưng là hiện tại cảm giác quả thực giống như là từ ngày mùa hè rời đi điều hoà không khí phòng khoa trương như vậy.

Ngay tại cái này một hai giờ bên trong, ngoại giới nhiệt độ không khí chí ít lên cao đến 30℃ trở lên.

Sáng sớm thời điểm Tông Thận còn tại nói lần này khiêu chiến không có điềm báo gì.

Hiện tại hắn xem như cảm nhận được.

Buổi sáng hơn chín giờ, ánh nắng liền đã mãnh liệt tựa như giữa trưa đồng dạng.

Đi xuống thang lầu, hào quang sáng tỏ để hắn cảm thấy có chút chói mắt.

Ánh nắng mang theo nhiệt lượng chiếu rọi xuống đến, để trên người trang bị dần dần ấm lên.

Lúc này mới mất một lúc hắn đã cảm thấy có chút khô nóng.

Thế là liền ngay cả vội vàng lấy ra 【  Phụ Trọng giả cơ giáp 】 mở ra nó tiến về khu sinh hoạt.

"Thật mẹ nó nóng!"

Vài phút về sau, Tông Thận đã cảm thấy phía sau lưng đang đổ mồ hôi.

Khó trách trước đó đọc sách lúc lại cảm thấy có chút oi bức.

Khu sinh hoạt đã sớm phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hắn lần này là tới thăm Favis.

Bất quá hắn cũng không biết Favis ở tại kia một tòa hai tầng trong nhà đá.

Tông Thận cho cũng lười cố ý đến hỏi người, dứt khoát liền trực tiếp hỏi công lược nhắc nhở.

Căn cứ nhắc nhở chỉ dẫn tìm được Favis vị trí.

Tuy nói hắn cũng không muốn mọi chuyện đều ỷ lại công lược module, nhưng là giống chỉ dẫn, tìm đường nhỏ như vậy mà đẹp thực dụng công năng vẫn là để hắn khó mà bỏ qua.

Tông Thận đến, cũng không có gây nên gợn sóng quá lớn.

Mọi người hay là nên làm gì nên làm gì.

Lãnh địa hiện tại lĩnh dân nhiều hơn không ít.

Rất nhiều người mới đối với Tông Thận đều là chỉ nghe tên, không thấy một thân trạng thái.

Tông Thận đối với cái này ngược lại là lơ đễnh.

Đợi đến sóng nhiệt khiêu chiến kết thúc về sau, làm một lần lĩnh dân động viên đại hội đi hỗn cái quen mặt cũng không muộn.

Từ trên ghế lái nhảy xuống, Tông Thận đi tới nhà này hai tầng nhà đá bên cạnh.

Cùng cấp hai dân xá so ra, hai tầng nhà đá cần phải hợp quy tắc hơn nhiều.

Lầu một cùng lầu hai đều có chuyên môn xách kéo cửa sổ.

Cũng chính là dựa theo hướng lên mở ra cửa sổ.

Tại lầu một trước sau có hai cánh cửa.

Đều là đơn phiến gỗ thật cửa, thoạt nhìn vẫn là rất kiên cố.

Tông Thận đi tới cửa một bên, đưa tay đẩy cửa.

Cửa lớn không nhúc nhích tí nào, hẳn là bị phản khóa lại.

Hắn chỉ có thể đưa tay gõ lên cửa.

"Đông đông đông!"

"Favis, mở cửa nha!"

Đường đường lãnh chúa cũng không thể tự do tiến vào hai tầng nhà đá.

Theo lãnh địa phát triển, những này nhà đá lại có tư mật tính.

Cái này cũng nói các chiến sĩ bắt đầu đem nơi này trở thành nhà của mình.

Tổng thể mà nói là một dấu hiệu tốt.

Ăn chung nồi, ngủ giường chung lớn thời đại đem một đi không trở lại..