Chương 524:: Thăm viếng Favis, Anh Hồn Chi Tháp 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 524:: Thăm viếng Favis, Anh Hồn Chi Tháp 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Tông Thận gõ một hồi cửa, rất nhanh trong phòng liền có động tĩnh.

Nghe tiếng bước chân tới gần, hắn không khỏi lui về sau một bước.

"Két cộc!"

Một tiếng giải tỏa giòn vang về sau, cửa gỗ được mở ra.

Người mở cửa Tông Thận nhận biết, cũng là cấp ba Hỏa hệ pháp sư, cùng Doris cùng thời kỳ chiêu mộ ra hỏa pháp Parks, ngoài ra trong phòng còn có cái khác, cũng là nam tính hỏa pháp.

Ngoài ra Tông Thận Tông Thận còn chứng kiến Áo Thuật pháp sư Otto bọn hắn

Nhìn đến tại phòng phân phối trên vẫn còn có chút giảng cứu.

Cũng chưa từng xuất hiện nam nữ hỗn ở tình huống.

Mặt khác khác biệt binh chủng ở giữa cũng không có hỗn ở.

Các pháp gia cùng những cái kia vũ đao lộng thương đại lão thô khẳng định là nước tiểu không đến một cái trong ấm.

Tại thông thường trong sinh hoạt không chừng đến náo ra mâu thuẫn gì tới.

Đừng nói là những này các chiến sĩ, liền xem như trên địa cầu, đại học phân phối ký túc xá, những cái kia đến từ năm sông bốn biển cùng phòng cũng dễ dàng bộc phát mâu thuẫn nhỏ.

Về phần xạ thủ, bộ binh, kỵ binh cũng đều là như thế.

Mặt khác nam nữ hỗn ở cũng là vấn đề.

Nhân tính bản năng liền có giao phối cùng sinh sôi xúc động.

Đừng nhìn hiện tại lãnh địa coi như tương đối bình thường.

Nhưng là trên thực tế lĩnh dân cũng tương tự sẽ có sinh lý nhu cầu cùng tâm lý nhu cầu.

Chỉ là Tông Thận không có cố ý quan sát phương diện này tình huống.

Dựa theo binh chủng cùng giới tính đến an bài vào ở mới xem như tương đối đáng tin cậy quyết định.

Tại lĩnh dân tiến hành toàn diện cải cách trước đó, Tông Thận tuyệt sẽ không tại ngoài sáng trên cổ vũ lĩnh dân nhóm phát triển quan hệ nam nữ, lập tức thành gia.

Đương nhiên, đây là tương lai không thể tránh khỏi tình huống.

Tông Thận cũng không muốn đem lãnh địa biến thành hòa thượng miếu cùng ni cô miếu.

Dạng này lãnh địa không có tương lai, cũng không có nhân vị.

Chỉ là trước mắt giai đoạn cần tiến hành một chút ách chế mới được.

Khác biệt giai đoạn liền phải làm khác biệt sự tình.

Phương diện này vấn đề là có cần phải người vì tiến hành can thiệp.

Hắn hài lòng gật đầu.

Mở cửa Parks cũng không có mặc trên ma pháp bào.

Mặc trên người tê dại trong biên chế áo, nhìn thấy người tới là Tông Thận thời điểm trên mặt biểu lộ trở nên có chút cứng ngắc.

Liền tranh thủ cửa phòng kéo ra, khom mình hành lễ.

Tông Thận mỉm cười khoát khoát tay, cất bước đi vào trong phòng.

Trong phòng bố trí cực kỳ đơn sơ.

Căn bản không có bất kỳ đồ dùng trong nhà.

Bọn hắn ngủ giường là hai hàng làm bằng gỗ giường chung lớn.

Phía trên trải lên một chút qua nước đun sôi qua da dê lông.

Những này da dê lông thông qua trác nước lại phơi nắng phương thức trừ bỏ tanh nồng vị.

Cái khác các pháp gia cũng đều chỉ mặc nội y, ngay tại khoanh chân ngồi tại giường chung bên trên, nhắm mắt minh tưởng.

Bọn hắn không giành được 【  ma pháp điện đường 】 phòng minh tưởng, lại không thích hợp đi huấn luyện sân bãi, chỉ có thể tự chủ tu tập.

Favis tên kia tư lịch tương đối lão, bởi vậy liền được an bài tại lầu hai.

Bởi vì một hai lâu không gian là giống nhau, bất quá lầu hai người ở số muốn càng ít một chút.

Tông Thận cho đạp trên bằng đá thang lầu đi lên đi.

Thang lầu mặt ngoài cực kỳ thô ráp, mang theo lông thạch đặc hữu cảm nhận.

Đi vào lầu hai về sau, Favis cũng tại khoanh chân minh tưởng, nhìn phi thường nhập thần.

Favis

Tông Thận đi vào bên cạnh hắn nhẹ giọng hô.

Hắn tựa hồ cũng có cảm ứng, thân thể nhẹ nhàng chấn động một cái, mở mắt.

"Đại nhân, ngài sao lại tới đây?"

Favis hơi kinh ngạc nói, đứng dậy liền chuẩn bị hành lễ.

Lại bị Tông Thận phất tay ngăn cản.

"Tiểu tử ngươi đều như vậy vẫn được đâu?"

"Nhanh thành thành thật thật ngồi xuống đi."

"Mau chóng đem tổn thương dưỡng tốt."

"Giữa trưa có cái toàn viên xuất chinh kế hoạch, ngươi chỉ sợ là không dự được."

Tông Thận nhanh nói khoái ngữ nói.

Favis nhìn thoáng qua đầu vai của mình, khẽ cắn môi muốn nói cái gì.

"Đại nhân, ta cũng nghĩ theo ngài cùng đi xuất chinh."

"Thương thế của ta đã gần như khỏi hẳn. . ."

Hắn đưa tay nắm lên để ở một bên 【  Theseus giết chóc chi trượng 】 lần nữa ngo ngoe muốn động muốn đứng dậy.

"Được, an tâm dưỡng thương đi, đây là mệnh lệnh."

"Mặt khác ngươi thanh này pháp trượng ta phải tạm thời mang đi."

"Trước giao cho Tasiya sử dụng đi."

"Chờ tốt sẽ trả lại cho ngươi."

Tông Thận nhìn thoáng qua giết chóc chi trượng, làm ra một cái quyết định.

Nghe được nhà mình lãnh chúa đại nhân nói như vậy, Favis chỉ có thể gật gật đầu.

Đối với để hắn giao ra giết chóc chi trượng mệnh lệnh cũng không mâu thuẫn, chỉ là ít nhiều có chút không bỏ.

Hắn đàng hoàng dùng hai tay đem giết chóc chi trượng giơ lên, đưa cho Tông Thận.

Favis cũng là lãnh địa lão nhân.

Mà lại luôn luôn trung thực cần cù chăm chỉ.

Thân là pháp gia hắn cũng không có cái gì giá đỡ.

Nhiều lần chiến đấu biểu hiện đều cực kỳ tốt, phục tùng tính cũng cực kỳ cao.

Đối với cái này Tông Thận trong lòng tự có một cây cái cân.

Hắn đưa tay tiếp nhận Favis giết chóc chi trượng.

Ngồi xếp bằng Favis cảm giác được hai tay của mình chợt nhẹ.

Trong lòng nhất thời cũng biến thành trống rỗng.

Cái này Tông Thận lấy ra mấy bình Nguyệt Thần suối đặt ở bên cạnh hắn.

Nhìn thấy Favis có chút trầm mặc về sau, Tông Thận nhẹ giọng cười cười.

"Favis, thật tốt dưỡng thương."

"Lãnh địa tương lai hỏa pháp đội ngũ còn cần ngươi đến lãnh đạo đâu!"

"Mang đi thanh này pháp trượng chỉ là nghĩ thừa dịp mấy ngày nay nhiều tích lũy một chút giết chóc giá trị "

Tông Thận vỗ vỗ hắn không có thụ thương phía bên kia bả vai.

Giống như là hảo huynh đệ đồng dạng ngồi tại bên cạnh hắn.

"Ta hiểu được đại nhân."

Favis cũng mỉm cười, không có ở chỗ này xoắn xuýt quá nhiều.

Xiên cá đối với hắn tạo thành thương thế kỳ thật cũng không nặng.

Bất quá vết thương vị trí lại ảnh hưởng tới nửa bên cánh tay hành động.

Không giống đồng dạng mũi tên đâm xuyên tổn thương hoặc là đao chặt kiếm đâm vết thương.

Dù là trải qua các loại thủ đoạn trị liệu ít nhất cũng cần hai ba ngày vết thương khôi phục thời gian.

Hắn đi theo Tông Thận cũng có một đoạn thời gian.

Chứng kiến lãnh địa phát triển, càng thấy chứng Tông Thận trưởng thành.

Hắn biết mình vị lãnh chúa này đại nhân là như thế nào tính cách người.

Nhìn thấy Favis như thế rõ lí lẽ, Tông Thận trong lòng cũng rất hài lòng.

Mặc kệ tương lai như thế nào, Favis cuối cùng rồi sẽ sẽ tiến vào lãnh địa hạch tâm giai tầng.

Tông Thận đối với cái này trong lòng sớm có quyết định.

Về sau sẽ thích hợp tại tài nguyên phương diện cùng quyền lợi phương diện đối Favis tiến hành nghiêng.

Tuy nói lĩnh dân nhóm đều có độ trung thành.

Bất quá mỗi người tính cách là hoàn toàn khác biệt.

Cho dù hai người đều là đầy độ trung thành tình huống, nhưng là tính cách khác biệt y nguyên có thể quyết định rất nhiều chuyện.

Tông Thận lại cùng Favis nói chuyện phiếm vài câu.

Tính toán thời gian không sai biệt lắm, liền đứng dậy cáo từ.

Không có dừng lại thêm mở ra Phụ Trọng giả cơ giáp lần nữa hướng phía trung tâm vòng chạy tới.

Lần này hắn mục đích cũng là mấy ngày nay vừa kiến thiết lên kiến trúc mới.

Hi hữu cấp đặc thù kiến trúc, 【  Chiến Sĩ Anh Hồn Chi Tháp 】.

Đó là cái tổng độ cao tại 1 2 m, chia làm 4 tầng hình cái tháp kiến trúc.

Có thể thu nạp hi sinh chiến sĩ anh linh, đồng thời có thể rút ra số lượng nhất định 【  chiến sĩ huấn luyện sách 】.

Toà này Anh Hồn Chi Tháp liền kiến thiết tại 【  ma pháp điện đường 】 bên cạnh.

Đều ở trung tâm vòng phạm vi bên trong, ở vào lãnh chúa lầu nhỏ phía nam vị trí.

Tông Thận dừng lại Phụ Trọng giả cơ giáp đi vào Anh Hồn Chi Tháp bên trong.

Nội bộ tia sáng rất là lờ mờ, không gian cũng tương đối muốn nhỏ hẹp.

Chung quanh trên vách tường có một cách cách thạch quan tài, phía trên thắp sáng lấy từng nhánh màu trắng bệch ngọn nến.

Những này ngọn nến đang thiêu đốt bên trong cũng chưa từng xuất hiện hòa tan tình huống.

Ánh nến cũng ổn định không quá bình thường.

Vậy mà có vẻ hơi quỷ dị.

Đương nhiên, cái gọi là quỷ dị chỉ là trong tháp phong cách.

Trong tháp một bên có hướng lên thang lầu gỗ.

Tông Thận cũng không có lên lầu, cứ như vậy đứng tại chỗ mở ra kiến trúc tuyển hạng.

Hắn phát hiện cái kia cách mỗi 168 giờ liền có thể tại trong tháp nhận lấy một chút huấn luyện sách công năng đã bị sử dụng.

Còn thừa làm lạnh còn có 99 giờ nhiều một ít.

Không sai biệt lắm cũng chính là hai ba ngày sự tình.

Nhìn đến tại Anh Hồn Chi Tháp vừa kiến thiết tốt về sau, Mariel hẳn là liền đã kịp thời sử dụng.

Tông Thận cũng là mừng rỡ thanh nhàn.

Nhóm này huấn luyện sách có thể tiếp tục đồn.

Đợi đến lúc thời cơ chín muồi thời điểm hung hăng bắt đầu "Bạo binh" .

Có lẽ "Bạo binh" cái từ này không quá chuẩn xác.

Áy náy nghĩ đúng chỗ thế là được.

Thế giới này từ huấn binh lực nhưng thật ra là cực kỳ phiền phức.

Nhất là cùng sách chiêu mộ so ra càng là như vậy.

Sách chiêu mộ chỗ chiêu mộ ra chiến sĩ tất cả đều là đẳng cấp là lv10, tương ứng chiến đấu kỹ năng cũng vì lv10 nghề nghiệp chiến sĩ, đồng thời còn bổ sung một bộ chế thức trang bị.

Nhưng là từ huấn binh lực liền không đồng dạng.

Tông Thận trước mắt trong tay có 【  Avalon cấp ba Long Duệ Du Hiệp binh doanh kiến tạo bản vẽ 】 【  Nord cấp hai bộ binh xây dựng tạo bản vẽ 】 【  Avalon cấp hai quần áo nhẹ nỏ binh xây dựng tạo bản vẽ 】.

Lấy lãnh địa trước mắt tài nguyên tích lũy tới nói, kia hai tòa cấp hai đều có thể xây lên.

Liền xem như Long Duệ Du Hiệp binh doanh kỳ thật đại bộ phận vật liệu cũng đều có, còn kém kia 1000 ml Long Huyết.

Lúc trước đảo giữa hồ vứt bỏ tổ rồng thăm dò lúc, hắn cùng Giang Di làm đến qua một chút mục nát Long Huyết.

Bất quá những cái kia Long Huyết lại không cách nào sử dụng, nhất định phải là tươi mới Chân Long máu mới được.

Chân Long chi huyết liền ngay cả 【  thị trường 】 bên trong cũng không nhiều.

Trước mắt có thể cứng rắn Cự Long lãnh chúa còn không có.

Bất quá Cự Long phân bố tại toàn bộ đại lục.

Mặc dù số lượng không coi là nhiều, nhưng vẫn có một ít.

Số ít tại 【  thị trường 】 bên trong mua bán Chân Long máu cơ bản đều là cơ duyên xảo hợp lấy được.

Số lượng cực ít, nhiều nhất mười mấy ml.

Tông Thận chỉ có thể chờ đợi đến mình đi thu phục hắc đẹp trai về sau suy nghĩ thêm tu kiến Long Duệ Du Hiệp binh doanh.

Giống như vậy từ huấn chiến sĩ, cần một vị nông phu cộng thêm cùng cấp bậc nguyên bộ huấn luyện sách.

Mặt khác, cao giai binh doanh đối tư chất cũng có một chút yêu cầu.

Cấp ba chính là đến trở lên binh doanh liền cần ưu tú cấp tư chất.

Trải qua huấn luyện về sau, mới có thể nắm giữ tương ứng chiến đấu kỹ năng, đồng thời thu hoạch được nhất định thuộc tính tăng lên.

Lúc này còn cần là từ huấn chiến sĩ cung cấp trang bị, thông qua huấn luyện sân bãi hoặc là chiến đấu tăng lên đẳng cấp.

Cho nên muốn "Bạo binh" còn thật không phải là dễ dàng như vậy.

Cũng chính bởi vì vậy, trước mắt công nhận chiến sĩ tối ưu nơi phát ra vẫn là sách chiêu mộ.

Nhưng cái này không trở ngại Tông Thận sớm dự trữ huấn luyện sách.

Hiện tại không thích hợp từ huấn chiến sĩ, không có nghĩa là về sau cũng không thích hợp.

Hết thảy đều chỉ là vấn đề thời gian.

Sau đó, Tông Thận lại lựa chọn 【  anh linh 】 cái này kiến trúc kỹ năng.

Trong đó có thể chọn anh linh chỉ có một vị, Lang Kỵ Binh Amato.

Cực kỳ may mắn toà này 【  Chiến Sĩ Anh Hồn Chi Tháp 】 cơ chế là theo lãnh địa xây dựng về sau đến tính toán.

Bởi vậy lúc trước hi sinh tại trong động mỏ Amato có thể sẽ triệu hồi anh linh.

Tông Thận quả quyết sử dụng kỹ năng này.

Một trận không hiểu gió nhẹ lướt qua, trong tháp hết thảy tựa hồ cũng không có phát sinh biến hóa.

Bất quá phía dưới anh linh số lượng, xác thực biểu hiện là 1.

Tông Thận thuận tay đóng lại kiến trúc công năng.

Nhìn quanh tả hữu, nhìn thấy trong đó một chi màu trắng ngọn nến biến thành màu đỏ.

Không cách nào cùng anh linh giao lưu để hắn có chút thất vọng.

Mà bên tay hắn cũng trống rỗng xuất hiện một bản 【  cấp hai chiến sĩ huấn luyện sách 】.

Điều này nói rõ anh linh đã trở về thành công.

Tông Thận tạm thời không muốn sử dụng 【  hiện hình 】 kỹ năng này.

Amato là một vị trung tâm chiến sĩ, hiện tại cũng coi là trở về nhà.

Hắn chậm rãi lui lại mấy bước, đối màu đỏ ngọn nến bái.

Sau đó mới rời khỏi Anh Hồn Chi Tháp.

Đi ra trong tháp, theo ánh mặt trời chiếu sáng tăng thêm nhiệt lưu phun trào.

Kia cổ áp lực cảm giác ngược lại tan thành mây khói.

Hắn chắp tay sau lưng đi xuống bậc thang, trong lòng hơi động, đột nhiên quay lại phương hướng đi hướng một bên 【  ma pháp điện đường 】.

Nơi này vẫn là như cũ, chỉ là rút đi lò sưởi cùng lẫm đông kỳ lúc dọn tới tạp vật.

Mỗi một ở giữa phòng minh tưởng đều đã có người tại tu tập.

Lúc này khoảng cách tập kết thời khắc còn sớm, Tông Thận cũng là không cảm thấy kỳ quái.

Hắn trực tiếp đi đến điện đường trung tâm, chuẩn bị rút ra một bản sách ma pháp.

Đây cũng là 【  ma pháp điện đường 】 công năng một trong, cách mỗi ba ngày liền có thể rút ra một bản.

Bất quá khi hắn mở ra tương quan công năng tuyển hạng về sau lại phát hiện kỹ năng đã bị sử dụng qua.

Không cần phải nói, đây nhất định cũng là Mariel làm.

Lắc đầu, hắn lại chắp tay sau lưng đi ra ngoài.

Ngồi lên Phụ Trọng giả cơ giáp ghế lái.

Vừa rồi hắn cũng không có kịp thời thu nạp tiến trữ vật ô bên trong.

Cứ như vậy một chút thời gian, ghế lái liền bắt đầu bỏng cái mông.

Loại này chua thoải mái tựa như là Địa Cầu bên trong tại mùa hè thời điểm ngồi vào bạo chiếu qua đi trong ôtô.

Khác biệt chính là, Phụ Trọng giả ghế lái cũng không bịt kín.

Hắn cảm nhận được bị giáp chân bảo hộ bờ mông truyền đến nhiệt lượng.

Không khỏi vặn vẹo uốn éo vị trí.

Không có gấp lấy rời đi, mà là mở ra 【  quân đoàn kênh 】.

Bắt đầu lợi dụng quân đoàn trưởng @ toàn thể quyền lên tiếng hạn tiến hành động viên.

"@ toàn thể: Sóng nhiệt khiêu chiến sắp bắt đầu, tất cả mọi người nhất thiết phải tham dự Viêm Ma Boss tiêu diệt chiến, ta bản nhân đem thân phó hiện trường, không được lấy bất kỳ lý do gì cự tuyệt tham chiến, binh lực không hạn, lượng sức mà đi, mặt khác chờ Viêm Ma Boss tiêu diệt về sau, ta đem sẽ bán ra một nhóm trang bị, quân đoàn thành viên có được ưu tiên chọn lựa quyền!"

Gửi đi xong đầu này toàn thể tin tức về sau.

Tông Thận lại lấy người thân phận đơn độc tại kênh bên trong phát biểu.

"Quân đoàn trưởng Tông Thận: Giang Di, ngươi đến phụ trách kiểm kê tham dự nhân số, tại con thứ nhất Viêm Ma Boss bị tiêu diệt về sau, phàm là không có thể đến trận hết thảy đá ra lãnh địa."

"Quân đoàn trưởng Tông Thận: Cái này vòng khiêu chiến kết thúc, ta đem sẽ đối với quân đoàn tiến hành thăng cấp!"

Giang Di hồi phục cực kỳ cấp tốc, hiển nhiên là bị toàn thể tin tức cho kinh động đến.

"Phó quân đoàn trưởng Giang Di: Ta hiểu được quân đoàn trưởng đại nhân!"

Trong lúc đó, kênh bên trong lộ ra cực kỳ yên lặng.

Không có bất kỳ cái gì một vị quân đoàn thành viên lựa chọn vào thời khắc này xen vào.

Tại hai người giao lưu kết thúc sau năm phút, mới lục tục có tin tức xuất hiện.

Tông Thận lần này chỉ lệnh cực kỳ kiên quyết.

Lúc đầu kia 46 vị quân đoàn thành viên tại lẫm đông khiêu chiến trước nhận qua ân huệ của hắn.

Đến tiếp sau mới tăng quân đoàn thành viên thì lại đến từ tại quân đoàn quy tắc version 1.1 đổi mới về sau gia nhập.

Những người này lãnh địa cũng không tại Tông Thận chung quanh.

Sở dĩ lựa chọn gia nhập 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 hoàn toàn là bởi vì muôn ôm bắp đùi của hắn.

Nhóm này quân đoàn thành viên không có trải qua bất kỳ khảo hạch.

Càng là không có tiến hành qua có ý nghĩa hợp tác.

Bởi vậy lần này Viêm Ma Boss hành động bị Tông Thận giao phó ý nghĩa đặc biệt.

Cũng coi là một lần đối quân đoàn thành viên sàng chọn.

Đem mới gia nhập quân đoàn thành viên nhanh chóng chuyển hóa.

Chỉ có trải qua sàng chọn thành viên mới là đáng giá lưu lại.

Hiện tại quân đoàn ở vào đặt nền móng giai đoạn.

Nhất định phải trù bị hạch tâm giai tầng.

Trước bảo đảm chất lượng lượng mới được.

Quân đoàn đại phát triển thời đại sẽ tới rất nhanh.

Đến lúc đó mới thật sự là so đấu quân đoàn ngạnh thực lực thời điểm.

Cái này vòng sàng chọn hoàn tất, Tông Thận liền có thể yên tâm cho quân đoàn thăng cấp.

Chờ quân đoàn lên tới lv2, liền có thể tuyển nhận càng nhiều thành viên.

Đến lúc đó nhóm này lưu lại thành viên liền là trong quân đoàn Tinh Nhuệ cùng cốt cán.

Mỗi một lần mở rộng về sau, lại tìm cơ hội tiến hành một vòng mới sàng chọn.

Cứ thế mãi, tại quân đoàn thành viên số lượng gia tăng đồng thời, trong quân đoàn cũng sẽ có được càng ngày càng nhiều thông qua khảo nghiệm hạch tâm thành viên.

Đây chính là Tông Thận ý nghĩ, cũng là một cái rất đơn giản sàng chọn nguyên tắc.

Trên thực tế, yêu cầu của hắn cũng không cao.

Viêm Ma Boss vốn là khiêu chiến một cái khâu.

Hắn đối tiểu đệ tiêu chuẩn rất đơn giản, đó chính là ít nhất phải có chủ động tham chiến dũng khí.

Loại kia một vị nghĩ đến nằm ngửa thức phát dục cá ướp muối lãnh chúa, Tông Thận căn bản chướng mắt.

Gửi đi hoàn toàn thể tin tức, đồng thời hướng giao dịch sau khi thông báo xong.

Tông Thận liền đóng lại 【  kênh 】.

Hắn không quan tâm quân đoàn thành viên sẽ nói gì tiếp.

Lãnh chúa không giống dân bản địa, càng không giống những cái kia chiến sĩ cùng nông phu.

Bọn hắn không có cái gì ước thúc, tại hắn hạ đạt cưỡng chế tính yêu cầu về sau, khó tránh khỏi sẽ có thứ nhi đầu xuất hiện.

Thậm chí sẽ có người lựa chọn rời khỏi quân đoàn.

Bất quá cái này cũng không đáng kể.

Quân đoàn đẳng cấp hạn chế quân đoàn nhân số.

Chỉ cần số lượng không muốn chất lượng là không thể làm hành vi.

Tông Thận sẽ chỉ đợi đến khu vực bên trong thế cục đã định, quân đoàn đẳng cấp cũng tăng lên tới rất cao thời điểm.

Mới có thể cân nhắc tại quân đoàn thành viên tuyển nhận trên toàn diện nhường.

Dù sao đến lúc đó hắn tất nhiên đã lung lạc tương đương một bộ phận Tinh Nhuệ lãnh chúa.

Cái gọi là Tinh Nhuệ lãnh chúa kỳ thật chỉ liền là những cái kia chủ động tham gia hoạt động, tích cực tiến thủ lãnh chúa.

Bọn hắn thực lực phổ biến muốn so nằm ngửa cá ướp muối lãnh chúa mạnh hơn, phát triển tiến độ cũng muốn cao hơn.

Trong đó có hành vi trên nhân quả quan hệ.

Làm xong 【  quân đoàn kênh 】 về sau, Tông Thận bắt đầu khởi động Phụ Trọng giả, chuẩn bị trở về lãnh chúa trong tiểu lâu.

Về phần tiến hành khu vực động viên sự tình vẫn còn không nóng nảy.

Thỏa đáng nhất thời điểm nhưng thật ra là tại Viêm Ma Boss đổi mới về sau.

Dù sao Viêm Ma tồn tại 24 giờ, chỉ cần trong lúc đó tiêu diệt là được rồi.

Lần đầu tiên Viêm Ma Boss trọng yếu nhất.

Không chỉ có liên quan đến lấy đến tiếp sau nhiệt độ không khí biến hóa, cũng là một cái tín hiệu.

Chỉ cần tiêu diệt con thứ nhất Viêm Ma Boss, đến tiếp sau mọi người liền sẽ càng ngày càng có lòng tin.

Trái lại cũng thế, con thứ nhất nếu là thất bại, đằng sau đổi mới kia hai đầu Viêm Ma cũng sẽ không cần trông cậy vào.

Mặt khác mỗi lần thất bại, nhiệt độ đều đem lên thăng 10℃ cái này cũng ở giữa tiếp đề cao đánh giết độ khó.

Đối với đến tiếp sau an bài, Tông Thận đã có cái đại khái kế hoạch.

Cái khác lãnh chúa hắn không xen vào, dù là không ai tham dự cũng không quan trọng.

Cùng lắm thì đánh giết thất bại, xong hết mọi chuyện.

Dù sao tại tham dự quá trình bên trong cũng là có thể thu hoạch được điểm tích lũy.

Tùy tiện làm cái bảy, tám vạn điểm, mười mấy vạn phần còn không phải đắc ý?

Coi như Viêm Ma Boss đánh giết thất bại, hắn Tông người nào đó như thường có thể ăn miệng đầy chảy mỡ.

Đây chính là ngạnh thực lực mang tới chỗ tốt.

Cũng chính bởi vì vậy, cho nên Tông Thận hiện tại tâm thái vô cùng tốt.

Một bên hừ phát điệu hát dân gian, một bên lái Phụ Trọng giả cơ giáp hướng phía lãnh chúa lầu nhỏ tiến đến..