Chương 525:: Cao cấp ruộng tốt cùng rèn sắt chi chùy 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 525:: Cao cấp ruộng tốt cùng rèn sắt chi chùy 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Nên xử lý đến độ đã xử lý đến không sai biệt lắm.

Liền ngay cả hành sử bên trong gió đều là nóng hổi.

Năm sáu phút lộ trình liền để Tông Thận toàn thân đổ mồ hôi.

Tại khu vực trung tâm lại ngoài định mức tu kiến một tòa cấp ba hầm và vài tòa nước hầm.

Toà kia mới xây hầm là một tòa hầm băng.

Đây là Tông Thận trước đó cố ý hướng Mariel lời nhắn nhủ.

Nội bộ rót một nửa nước sau, để Hàn Sương Độ Nha đến phun ra hàn khí.

Đem những cái kia nước toàn bộ đông lạnh thành băng cứng.

Sau đó lại làm trên trăm cái thùng gỗ, phản phản phục phục đựng nước lại đông kết.

Chế tạo ra từng khối thùng băng lại rót tiến trong hầm ngầm đầu.

Thẳng đến toàn bộ hầm được xếp vào còn thừa lại một phần tư không gian lúc mới dừng lại.

Nơi này đem làm tình huống khẩn cấp hạ nghỉ mát hạ nhiệt độ địa phương.

Mặt khác lãnh địa bên trong còn đem kia phần đọng lại thật lâu 【  nhiệt độ thấp kho lạnh 】 cho xây tạo ra.

Nơi nào cũng có thể làm chuẩn bị chọn nghỉ mát chi địa.

Trước mắt lãnh địa dự trữ một nửa đồ ăn cũng đã bỏ vào kho lạnh bên trong.

Vạn nhất băng nhân tạo hầm lật xe, còn có kho lạnh có thể làm hậu bị thủ đoạn.

Tóm lại những này chuẩn bị cũng là vì ứng đối với kế tiếp sóng nhiệt khiêu chiến.

Nói đến cũng là buồn cười, trước đó Tông Thận còn đối tuyết đọng cùng rét lạnh căm thù đến tận xương tuỷ.

Bây giờ lại bắt đầu chủ động tiến hành hạ nhiệt độ chuẩn bị.

Bĩu môi, Tông Thận thu hồi Phụ Trọng giả cơ giáp, đi vào lãnh chúa trong tiểu viện.

Lãnh chúa trong tiểu lâu y nguyên yên tĩnh.

Bởi vì ngoại giới ấm lên, trong phòng cũng bắt đầu trở nên buồn bực nóng lên.

Dưới loại tình huống này, Tông Thận không biết thế nào, liền nghĩ tới lẫm đông lúc trốn ở trong tiểu lâu sưởi ấm thời gian.

"Cái này xâu lãnh chúa hệ thống thật mịa nó yêu giày vò người!"

Tông Thận phía sau lưng đã ướt cộc cộc.

Loại này dính khô nóng cảm giác để hắn có chút bực bội.

Dứt khoát bỏ đi chiến giáp, nhét vào trên ghế.

Lấy ra thông tin thủy tinh, trực tiếp liên hệ Wenresa, để nàng đem đầu kia Hàn Sương Độ Nha cho mang tới.

Hắn cần tên kia đến phun ra hàn khí tiến hành hạ nhiệt độ.

Đừng nói hiện tại chính thức khiêu chiến còn chưa bắt đầu.

Liền xem như sóng nhiệt khiêu chiến sau khi bắt đầu, băng sương ma pháp cùng Thủy hệ ma pháp cũng chính là nhận suy yếu, không đến mức hoàn toàn mất đi hiệu lực, thừa dịp hiện tại mau để cho Hàn Sương Độ Nha đến phún phún hàn khí.

Có thể mát mẻ một hồi tính một hồi.

Lúc trước di tích thăm dò trong khi hành động, hắn từ chỗ kia có 【  không biết truyền tống trận 】 trong sơn động đạt được hai cái bảo rương, một cái cổ đồng, một cái bạch ngân.

Tại di tích trong lòng đất hết thảy tìm được bốn cái bảo rương.

Ba cái bạch ngân, một cái hoàng kim.

Bất quá trong đó có một cái bạch ngân là cạm bẫy.

Về phần Kích Lưu bộ tộc, hắn hết thảy thu hoạch bảy dạng vật phẩm.

Trong đó có ba cái bảo rương, theo thứ tự là hai cái hắc thiết một cái bạch ngân.

Bài trừ cạm bẫy bảo rương về sau, Tông Thận trong tay liền có tám cái chưa mở ra bảo rương.

Hai cái hắc thiết, một cái cổ đồng, bốn cái bạch ngân, một cái hoàng kim.

Đây chính là ra ngoài mấy ngày nay thu hoạch toàn bộ bảo rương.

Hắn đem tất cả bảo rương chữ "nhất" chồng chất vào.

Ánh mắt trước nhìn về phía kia một cái bẫy bảo rương.

【  bạch ngân bảo rương 】

【  một cái không biết bạch ngân bảo rương, ai cũng không biết có thể mở ra thứ gì đến 】

(cái này bảo rương là cạm bẫy, một khi mở ra liền sẽ kích phát cấp ba thôi miên ma pháp, nó có thể để ngươi rắn rắn chắc chắc ngủ lấy 24 tiếng)

Cạm bẫy bảo rương dự trữ bên trong lại tăng thêm một viên Đại tướng.

Đối với bất luận cái gì cạm bẫy bảo rương Tông Thận đều sẽ cố ý cất giấu.

Tại một ít thời khắc những này bảo rương tích chứa cạm bẫy pháp thuật có lẽ có thể cử đi rất lớn công dụng.

Còn lại kia hai cái hắc thiết bảo rương, Tông Thận cũng lựa chọn tạm thời không mở ra.

Lý do cũng rất đơn giản, bởi vì hắc thiết bảo rương bên trong vật phẩm đối với hắn đã không có lực hút.

Ngoài ra, Tông Thận còn muốn lấy dùng bảo rương tới làm cái đặc thù thuẫn xe.

Lại không tốt, còn có thể đem hai cái này bảo rương ban thưởng cho biểu hiện đột xuất quân đoàn thành viên dùng để lung lạc lòng người.

Dù sao hắc thiết bảo rương tối đa cũng liền mở ra tinh lương cấp vật phẩm.

Đối Tông Thận mà nói ý nghĩa không lớn.

Nhưng là đối cái khác lãnh chúa nhưng là khác rồi.

Cho dù là hắc thiết bảo rương cũng là bọn hắn không cách nào kháng cự dụ hoặc.

Rốt cuộc cái khác lãnh chúa cũng không giống như hắn, mở rương mở đến nôn.

Tương ứng ánh mắt cùng chờ mong cảm giác đều trở nên cực kỳ cao.

Bình thường lãnh chúa nhưng không có khều ba chọn bốn tư cách.

Hiện tại bọn hắn đối với bảo rương tâm thái liền cùng nửa tháng trước Tông Thận không sai biệt lắm.

Đem hai cái hắc thiết bảo rương cùng cái cạm bẫy kia bạch ngân bảo rương đặt ở một bên.

Tông Thận đi tới cái kia cổ đồng bảo rương bên cạnh.

Đưa tay phất một cái, lựa chọn mở ra bảo rương.

Năm đoàn nhan sắc khác nhau quang cầu nổi lên.

【  mở ra cổ đồng bảo rương thành công 】

【  Vệ Thú Kite Shield (màu lam)×1 】

【  Lang Kỵ Binh sách chiêu mộ ×2 】

【  thô mạch bánh mì ×5 】

【  dầu hỏa (màu xanh lá)×2 】

【  bia đen rượu ×1 】

Năm dạng đồ vật thường thường không có gì lạ.

Tốt nhất là một cái ưu tú cấp phẩm chất tấm chắn.

Ngược lại là có thể cho kia bốn vị Rodok quân sĩ thay đổi.

Trước đó tại Kích Lưu bộ tộc bên trong, những cái kia Rodok quân sĩ tấm chắn đều bị đánh nát.

Độ bền còn thừa không có mấy.

Làm cấp bốn bộ binh hạng nặng, tấm chắn trình độ trọng yếu không cần nói cũng biết.

Bọn hắn chế thức tấm chắn thuộc tính đại khái xen vào ưu tú cấp đến hi hữu cấp ở giữa.

Mặt này ưu tú cấp tấm chắn so ra kém bọn hắn chế thức tấm chắn.

Nhưng cũng không kém nhiều lắm.

Tối thiểu nhất ngoại hình cùng kích thước đều là không sai biệt lắm.

Tại không có lựa chọn thời điểm cũng có thể chịu đựng.

Mà cái kia 【  dầu hỏa 】 là một loại dễ cháy chất lỏng, có thể chế tác 【  Monotov bình thiêu đốt 】.

Cũng có thể trực tiếp điểm đốt.

Bảo rương mở ra hai phần, mỗi một phần có chừng một lít.

Chứa ở một cái hoàn toàn bịt kín thùng gỗ nhỏ bên trong.

Còn lại liền là lão Tam dạng, sách chiêu mộ, đồ ăn cùng rượu.

Tông Thận tất cả đều phân loại để ở một bên.

Tiếp lấy liền nên mở ra ba cái kia bạch ngân bảo rương.

Vì tiết kiệm thời gian, hai tay của hắn tề động, cơ hồ trong cùng một lúc toàn bộ lựa chọn mở ra.

Ba cái nắp va li đồng thời mở ra.

Từng viên quang cầu tựa như suối phun tựa như xông ra.

Lần này hắn vận khí coi như không tệ, trong đó một cái bảo rương mở ra hai cái quả cầu ánh sáng màu tím.

Ba cái bảo rương tổng cộng mở ra mười bảy kiện vật phẩm.

Trong đó hi hữu cấp liền có bốn kiện nhiều.

【  mở ra bạch ngân bảo rương thành công 】

...

Tông Thận sắp mở ra vật phẩm hơi chỉnh hợp một chút.

Đem những cái kia bảng trắng vật phẩm ném ở một bên.

Bao gồm một chút trang bị cùng các loại thức ăn đồ vật.

Bảng trắng cấp đại biểu cho phổ thông phẩm chất phổ biến vật phẩm, tại rơi xuống đất sơ kỳ có lẽ còn có nhu cầu.

Đối với hiện tại Tông Thận tới nói trên cơ bản không có cái gì chỗ đại dụng.

【  cao cấp ruộng tốt kiến tạo đồ (tử sắc)×1 】

【  cấp bốn Cự Pháo Tháp kiến tạo bản vẽ (tử sắc)×1 】

【  cấp bốn băng sương cạm bẫy chế tạo bản vẽ (tử sắc)×1 】

【  rèn sắt chi chùy (tử sắc)×1 】

【  cấp ba Hỏa hệ pháp sư sách chiêu mộ ×3 】

【  cấp ba Thổ hệ pháp sư sách chiêu mộ ×2 】

【  Lang Kỵ Binh sách chiêu mộ ×11 】

【  sắc bén kiếm hai lưỡi (màu lam)×1 】

【  thảo nguyên da chế cánh tay thuẫn (màu xanh lá)×1 】

【  thơm ngọt trong rừng mật hoa (màu lam)×1 】

【  trung cấp ruộng tốt kiến tạo bản vẽ (màu lam)×1 】

Sách chiêu mộ loại hình tạm thời không đề cập tới, Tông Thận đem nó thống nhất thu nạp cất đặt bắt đầu.

Còn lại vật phẩm bên trong, thấp hơn hi hữu cấp trang bị hắn cũng không có hứng thú gì.

Lần này đạt được hai phần ruộng tốt kiến tạo bản vẽ.

Một phần trung cấp, một phần cao cấp, cũng không biết cùng ban đầu những cái kia 【  sơ cấp ruộng tốt 】 so sánh phải chăng khác nhau ở chỗ nào.

Nghĩ tới đây, hắn đem hai phần bản vẽ tất cả đều lấy ra, một hơi trước nắm giữ lại nói.

Sau đó mới bắt đầu xem xét bắt đầu.

【  trung cấp ruộng tốt kiến tạo bản vẽ (màu lam) 】

【  phẩm chất: Ưu tú 】

【  hoàn chỉnh kiến trúc, không cần tốn hao vật liệu liền có thể kiến tạo, mời lựa chọn một khối khu vực cất đặt 】

【  kích thước: 30 mét × 30 mét 】

【  chiếm diện tích: 900 mét vuông 】

【  tu kiến thời gian: 8 phút 】

【  một khối trung cấp ruộng tốt, có thể rút ngắn 45% cây trồng sinh trưởng thời gian, đề cao 10% cây trồng sản lượng 】

(làm ruộng khiến cho ngươi vui vẻ)

【  cao cấp ruộng tốt kiến tạo bản vẽ (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu 】

【  hoàn chỉnh kiến trúc, không cần tốn hao vật liệu liền có thể kiến tạo, mời lựa chọn một khối khu vực cất đặt 】

【  kích thước: 50 m × 50 m 】

【  chiếm diện tích: 2500 mét vuông 】

【  một khối cao cấp ruộng tốt, có thể rút ngắn 60% cây trồng sinh trưởng thời gian, đề cao 15% cây trồng sản lượng 】

(càng lớn diện tích, càng nhiều tăng thêm, khiến cho ngươi vui vẻ gấp bội)

Không nhìn công lược module kia trêu tức thức ghi chú, Tông Thận đối hai cái này ruộng tốt bản vẽ ngược lại là rất hài lòng.

Trước đó 【  sơ cấp ruộng tốt 】 khác không hố, duy chỉ có diện tích trên kia là một cái hố to.

Một phần 【  sơ cấp ruộng tốt 】 bản vẽ chỉ có thể kiến tạo ra 100 m² m² ruộng tốt.

Tăng thêm hiệu quả tạm dừng không nói, cái này một 100 mét vuông liền xem như toàn trồng lên lương thực cũng thu hoạch không đến bao nhiêu.

Địa Cầu bên trong một mẫu đất tương đương 666. 67 mét vuông.

Nói cách khác một khối sơ cấp ruộng tốt chỉ có một mẫu đất sáu một phần bảy lớn nhỏ.

Mà mười lăm mẫu mới tương đương một hécta. (1 ha = 10.000 m2) (thằng tác làm sao chứ 1 mẫu = 10 sào=3600m2)

Tông Thận hiện tại lãnh địa nhân khẩu tăng thêm Cẩu Đầu Nhân tại bên trong chừng một ngàn ba bốn nhiều.

Cái này nhưng đều là cần miệng cơm ba.

Trước mắt lãnh địa đồ ăn tiêu hao đại bộ phận đều đến từ phụ cận thôn trang mua sắm.

Rốt cuộc Tông người nào đó khác không có, Dinar vẫn là có thật nhiều.

Nhưng là cái này tuyệt không phải kế lâu dài.

Bởi vì khiêu chiến nguyên nhân, đại bộ phận lãnh chúa làm nông kế hoạch nhao nhao mắc cạn.

Trong đó nhất là lấy những cái kia Hoa Hạ tịch lãnh chúa càng là như vậy.

Làm ruộng cùng xây dựng cơ bản có thể nói là trong huyết mạch bản năng.

Một ngày không làm ruộng toàn thân nóng nảy đến hoảng.

Lúc trước Giang Di cũng là rất sớm đã làm ruộng.

Bất quá bây giờ nhiều loại khiêu chiến nườm nượp mà đến, không ai có thể ở loại tình huống này an tâm làm ruộng.

Muốn thỏa mãn lãnh địa đồ ăn tiêu hao cơ bản đều cần thông qua đi săn cùng trong thôn mua sắm đến thỏa mãn.

Từ giáng lâm đến bây giờ, trên thảo nguyên dã thú trên phạm vi lớn giảm bớt.

Còn nhớ kỹ vừa xuống đất lúc, Tông người nào đó còn nhận lấy lạc đàn Thảo Nguyên lang con tập kích.

Bên ngoài ra thời điểm thỉnh thoảng gặp được một chút như là Thảo Nguyên Man Ngưu, Gấu Quái, Huyết Nha lợn rừng dạng này dã thú.

Hiện tại cũng đã thật lâu chưa từng nhìn thấy.

Đại bộ phận đều trở thành khu vực bên trong các lãnh chúa con mồi.

Tham khảo Bát Giới hình thể, nếu như đi săn đến một đầu Huyết Nha lợn rừng, lột da đi xương lấy máu về sau, nói ít cũng có sáu bảy trăm kí lô ăn thịt.

Rốt cuộc khổ người bày ở chỗ ấy, so sánh cỡ nhỏ nhẹ thẻ thân thể.

Nhiều như vậy ăn thịt đầy đủ để một cái lĩnh dân số lượng không hơn trăm cỡ trung tiểu lãnh địa ăn được năm sáu ngày.

Ngoại trừ đi săn bên ngoài, không ít lãnh chúa cũng sẽ lân cận tìm kiếm dân bản địa thế lực đi trao đổi hoặc là mua sắm lương thực.

Những cái kia động vật da lông đều giá trị ít tiền, đổi một ít lương khô không thành vấn đề.

Thậm chí còn có lãnh chúa tại dân bản địa bên trong tìm kiếm công việc thời cơ.

Tiếp nhận một chút như là hộ tống, đi săn loại hình bán vũ lực việc.

Những này kỳ thật cũng không phải là kế lâu dài.

Chí ít Tông Thận đã biết Sitano thôn cùng Dinan thôn lương thực giá cả tăng vọt ba thành.

Chớ xem thường cái này ba thành.

Lương thực là tầng dưới chót nhu cầu, cũng là nhu cầu cơ bản.

Nó giá bán biến động ảnh hưởng rất sâu xa.

Bình thường tới nói giá cả hẳn là hướng tới ổn định.

Bất quá bây giờ tăng vọt ba thành về sau, ngay tại nói rõ một điểm.

Đó chính là cung cầu mất cân bằng.

Liền lấy Sitano thôn làm ví dụ.

Ngoài thôn có mảng lớn nông trường cùng ruộng tốt.

Tăng thêm những năm này một mực là mưa thuận gió hoà tình huống.

Sở thuộc Bosi bang cũng cực kỳ an bình.

Mặc dù ngẫu nhiên có đạo tặc tập kích quấy rối, bất quá những tên kia cũng sẽ không đi hủy hoại đồng ruộng.

Bởi vậy lương thực là thực sự không thiếu.

Nhưng là lại không thiếu cũng là có cái hạn độ.

Sitano thôn thường ở nhân khẩu cũng liền hơn ba ngàn người.

Sản lượng cao tăng thêm bao năm qua tích lũy lương thực dư, giảm đi du thương thu mua về sau.

Còn lại lương thực dự trữ không đủ để lâu dài cung cấp nuôi dưỡng phụ cận lãnh chúa.

Đương nhiên, toàn bộ khu vực chừng 40000 cây số vuông.

Có được không chỉ một thôn trang.

Nhưng cũng y nguyên khó mà thỏa mãn phụ cận lãnh chúa toàn bộ nhu cầu.

Cái này cũng là các lãnh chúa cùng dân bản địa ở giữa mâu thuẫn điểm một trong.

Cho nên làm ruộng là bắt buộc phải làm.

Muốn an ổn làm ruộng, tối thiểu phải đợi đến khiêu chiến nguyệt kết thúc về sau mới được.

Thế giới này có thần kỳ tự nhiên ma pháp.

Còn có các loại mang theo sản lượng cao, gia tốc sinh trưởng hiệu quả thần kỳ kiến trúc.

Cùng như là nông mập dạng này đạo cụ.

Có thể nghĩ, các lãnh chúa làm ruộng chu kỳ khẳng định phải so Địa Cầu bên trong ngắn hơn rất nhiều.

Ở trong lòng yên lặng suy tư một hồi làm nông kế hoạch.

Tông Thận đối cái này hai phần ruộng tốt bản vẽ hết sức hài lòng.

Cao cấp chừng 2500 mét vuông, trung cấp cũng có 900 mét vuông.

Đây mới thực là thêm lượng không thêm giá.

Chỉ cần tại diện tích của nó bên trong, tất cả ruộng tốt thổ địa đều đem có sản lượng cao đặc tính.

Nghiên cứu xong hai phần bản vẽ, hắn đem lực chú ý đều đặt ở những cái kia hi hữu cấp đạo cụ bên trên.

Kia phần 【  cấp bốn Cự Pháo Tháp kiến trúc bản vẽ 】 tự nhiên không cần nhiều lời.

Trong lãnh địa đã có một cái.

Đây cũng là hoàn chỉnh kiến trúc, có thể trực tiếp kiến tạo ra được.

Mới tăng một tòa Cự Pháo Tháp trấn thủ lãnh địa, đủ để lần nữa tăng lên lãnh địa quần công năng lực.

Ban đầu ở địa huyệt khiêu chiến thời kì cuối, Cự Pháo Tháp cũng coi là đại phát thần uy.

Mỗi một phát đều có thể nổ lật một mảng lớn Địa Huyệt quái vật.

Bất quá cái đồ chơi này địch ta không phân, khoảng cách gần tác chiến thời điểm cũng có chút bị động.

Cũng may nó có được 【  pháo thủ hình thức 】 có thể dùng tay khống chế đồng thời phát xạ.

Ngoại trừ cần tiêu hao ma năng bên ngoài ngược lại là không có mao bệnh.

Tay vỗ cũng đem bản đồ giấy trước nắm giữ lại nói.

Dù sao kiến trúc bộ phận từ Mariel phụ trách, Tông Thận ngược lại là cực kỳ an tâm.

Hiện tại còn thừa lại một phần cạm bẫy chế tạo bản vẽ cùng một cái trang bị loại vật phẩm.

Tông Thận cũng theo thứ tự tiến hành xem xét.

【  cấp bốn băng sương cạm bẫy chế tác bản vẽ (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  cấp bốn chế tạo khoa học kỹ thuật bản vẽ, học tập về sau, tiêu hao nhất định tài nguyên có thể kiến tạo cấp bốn băng sương cạm bẫy 】

【  nhu cầu: Trung cấp băng sương phù văn ×10, trung cấp băng sương bảo thạch ×3, bí ngân ×35, đồng ×50, sắt ×80 】

【  hiệu quả: Kiến tạo một cái băng sương cạm bẫy, bao trùm 10 m × 5 mét phạm vi, có thể đối trải qua địch nhân tạo thành 1 20 điểm thương tổn băng hệ, cũng đem nó đông kết 3 đến 10 giây 】

【  một cái băng sương cạm bẫy nhiều nhất có hiệu lực 50 lần 】

【(điểm kích có thể học tập) 】

(cấp bốn băng sương cạm bẫy, không sai phòng ngự loại cạm bẫy, có thể tăng cường lãnh địa năng lực phòng ngự, lúc khi tối hậu trọng yếu đem nó thiết trí tại mấu chốt địa khu sẽ có không tưởng tượng nổi diệu dụng

Cạm bẫy loại kiến trúc tự mang đẳng cấp tiềm hành biệt tích hiệu quả)

Đây là Tông Thận kế 【  cấp một gai nhọn cạm bẫy khoa học kỹ thuật bản vẽ 】 về sau đạt được phần thứ hai cạm bẫy bản vẽ.

Không quan tâm hiện tại có cần hay không bên trên, trước tồn đều là không sai.

Những này đều có thể làm tương lai lãnh địa phòng ngự bổ sung.

Ngoại trừ tường thành, tháp lâu, tiễn tháp bên ngoài loại thứ tư thủ đoạn.

Đem cạm bẫy chế tạo bản vẽ nắm giữ về sau.

Hiện tại liền chỉ còn lại một vật.

Đây là một thanh cán dài rèn chùy.

Tổng chiều dài tại khoảng 80 centimet, đầu búa tương đương với hai tay nắm quyền cũng cùng một chỗ, trĩu nặng rất có phân lượng.

【  rèn sắt chi chùy (tử sắc) 】

【  hai tay 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  đánh ngất tổn thương: 65~68 】

【  phạm vi công kích: 80 】

【  tốc độ công kích: -12% 】

【  độ bền: 500 】

【  cần lực lượng: 38 】

【  kỹ năng: Chữa trị (cách mỗi 168 giờ có thể sử dụng một lần, chữa trị phẩm giai không cao hơn hi hữu cấp trang bị 60 điểm độ bền)

Hỏa Chùy gió lốc vl0(đầu búa đỏ lên bốc hỏa, vung chùy xoay tròn, tiếp tục 10 giây, mỗi giây đối phạm vi bên trong địch nhân tạo thành 1.3 bội số đánh ngất tổn thương cùng 20 điểm hỏa diễm tổn thương, thời gian cooldown 4 giờ)

Kỹ năng bị động: Rèn sắt (rèn kim loại thô phôi lúc đem đề cao 25% rèn hiệu suất) 】

(Ải Nhân đại thúc sẽ rất thích lễ vật này)

Kiện trang bị này kỳ thật liền là trong lò rèn thường gặp rèn chùy.

Thuộc về tăng lực cán dài chùy.

Ải Nhân đại thúc mình có một thanh ngắn chuôi chùy nhỏ.

Trong lò rèn cũng xứng chuẩn bị bảng trắng phẩm chất dài chùy.

Mặc kệ cái gì góc độ tiến hành tương đối đều không thể cùng thanh này hi hữu cấp rèn sắt chùy so sánh.

"Như thế cực kỳ thích hợp giao cho Ải Nhân đại thúc đến sử dụng!"

Tông Thận đem rèn sắt chùy xử trên mặt đất.

Bằng đá sàn nhà lập tức phát ra trầm muộn tiếng vọng.

Hắn liên tiếp gật đầu, đây đúng là một kiện cực kỳ thích hợp Ải Nhân đại thúc trang bị.

Đã có thể coi như cùn tổn thương vũ khí sử dụng, cũng có thể làm suốt ngày thường rèn sắt công cụ.

500 độ bền đầy đủ sử dụng rất lâu.

Mà lại nó còn bổ sung 【  rèn sắt 】 bị động, có thể đề cao hiệu suất sinh sản.

Còn có một cái chữa trị kỹ năng, mỗi tuần có thể sử dụng một lần.

Chỉ cần là phẩm giai không cao hơn hi hữu cấp trang bị vật phẩm cũng có thể sử dụng.

Cuối cùng nó còn có một cái chiến đấu loại kỹ năng.

Là một thanh tương đương toàn diện chùy.

Đem chùy xử lấy để ở một bên, Tông Thận cũng không có muốn thu lên ý tứ.

Hiện tại bạch ngân bảo rương toàn bộ mở ra.

Chỉ còn lại một cái hoàng kim bảo rương, cộng thêm mặt khác năm dạng đến từ Kích Lưu bộ tộc bên trong đồ chơi nhỏ.

Tông Thận đem hòm rỗng đẩy lên một bên, sau đó hắn chuẩn xác tự mình đi một chuyến tiệm thợ rèn.

Ngoại trừ đem không bảo rương giao cho Ải Nhân đại thúc tiến hành dung luyện bên ngoài.

Thuận tiện lại đem 【  rèn sắt chi chùy 】 cũng mang cho hắn.

Mà lại Tông Thận mỗi nhớ lầm, lúc trước hắn giao cho Ải Nhân đại thúc cải tạo 【  phun khí thực trang 】 hẳn là đã sớm làm xong.

Đến lúc đó thuận tiện tại chỗ cho Ưng Tướng lắp đặt đi.

Hành động lần này, Tông Thận chuẩn bị kéo lên sư thứu cùng Hạt Vĩ Hổ thay phiên tham gia.

Trận đầu trước hết để cho sư thứu tiểu đội tới.

Trận thứ hai lại kêu lên Hạt Vĩ Hổ.

Dù sao bọn chúng đều có viễn trình thủ đoạn, tại công kích Viêm Ma Boss thời điểm tuyệt đối có thể cung cấp trợ lực.

Ngay tại Tông Thận nghĩ tới chỗ này thời điểm, lãnh chúa lầu nhỏ cửa bị đẩy ra.

Wenresa tay bắt một cây to bằng cánh tay trẻ con xích sắt chậm rãi đi vào.

Cổng có một đại đoàn âm ảnh che đậy ánh nắng.

Nàng đứng tại cổng đối Tông Thận có chút xoay người thi lễ một cái..