Chương 526:: Nguyên tố phân liệt tiễn tháp, cấp năm phủ thành chủ thăng cấp bằng chứng 【  phòng trộm 】 【5K 】

Chương 526:: Nguyên tố phân liệt tiễn tháp, cấp năm phủ thành chủ thăng cấp bằng chứng 【  phòng trộm 】 【5K 】

"Đại nhân, ta đem Hàn Sương Độ Nha cho mang đến!"

Lệ

Cổng cũng vừa đúng truyền đến lệ minh thanh.

Hàn Sương Độ Nha hình thể so ra kém cùng cấp sư thứu.

Nhưng là cũng thuộc về cỡ lớn mãnh cầm ma thú.

Thân dài cũng có đến mấy mét, cánh giương cũng có 11-12m.

Dạng này hình thể là vào không được.

Bởi vậy nó chỉ có thể ở lãnh chúa lầu nhỏ cổng bồi hồi chờ lệnh.

"Đến rất đúng lúc."

"Để gia hỏa này cho trong tiểu lâu phun một chút hàn khí."

Tông Thận cười híp mắt nói, bước nhanh ra ngoài.

Hàn Sương Độ Nha ngay tại đài mái hiên nhà bên ngoài, trôi nổi tại cách mặt đất hai ba mét địa phương.

Trên cổ của nó mang theo một cái thô to vòng cổ, còn có chiều dài tại khoảng mười lăm mét xích sắt treo ở phía trên.

Xích sắt bên kia bị Wenresa chộp trong tay.

Ngoài ra tại hai chân của nó hạ còn mang theo mấy cái to lớn thiết cầu.

Mỗi một cái nói ít đều có mấy trăm kg.

Mấy cái này thiết cầu trói buộc hành động của nó, để nó khó mà bay cao.

Lúc trước Ải Nhân đại thúc vì rèn đúc những này thiết cầu đều tiêu hao trên ngàn phần sắt.

Tương lai đợi đến có lúc cần thiết còn có thể đối với mấy cái này thiết cầu tiến hành thu về.

Gia hỏa này đợi tại trong lãnh địa thời gian cũng không tính ngắn.

Bình thường cũng không có bạc đãi nó, trên cơ bản ngừng lại có thịt ăn.

Đương nhiên cái này sỏa điểu cũng là tính trung thực, để nó làm gì liền làm gì.

Thường thường phụ trách là hầm băng bổ sung hàn khí, tiến hành đóng băng hạ nhiệt độ công việc.

Về phần đã từng cưỡi nó đến đây vị kia Hàn Nha trinh sát, hiện tại ngược lại là đàng hoàng hơn.

Thành thành thật thật cùng các nông phu xen lẫn trong cùng một chỗ.

Hỗ trợ làm chút mà tạp vụ sống.

Mà kia năm vị Hàn Nha Đại Kích võ sĩ muốn tiêu cực được nhiều.

Bây giờ còn chưa có khôi phục tự do, tay chân đều bị mang lên trên gông xiềng.

Bị giam giữ tại chuyên môn dân xá cùng trong nhà đá.

Bọn gia hỏa này rất khó khuất phục, cần chuyên gia tiến hành thuyết phục.

Kỳ thật Tông Thận nguyên bản đối Hàn Nha Đại Kích võ sĩ vẫn là thật cảm thấy hứng thú.

Bất quá hắn nhưng lại không cố ý đi thuyết giáo.

Cùng lắm thì về sau đem những này đau đầu tù binh toàn bộ bán cho nô lệ thương nhân tốt.

Mặt khác, đáng nhắc tới chính là Isidore.

Hắn hẳn là trong tù binh tối bình tĩnh một vị.

Bởi vì tứ chi nhận lấy không thể nghịch tổn thương, hắn hiện tại liền là một cái tàn phế.

Tông Thận cũng không có cố ý trói buộc hắn, cũng làm cho hắn cùng nông phu cùng một chỗ đợi.

Hai tay của hắn không cách nào hoàn thành quá nhiều động tác, hai chân hành tẩu cũng không lưu loát.

Bất quá tốt xấu không có hoàn toàn phế bỏ.

Chí ít có thể miễn cưỡng tự gánh vác sinh hoạt.

Rốt cuộc tứ chi thương thế cùng tê liệt còn là không giống nhau.

Lúc trước Wenresa công kích đều là khớp nối bộ vị.

Mũi tên lực xuyên thấu cao, không đến mức xé rách rơi toàn bộ tứ chi.

Theo Mariel nói, Isidore đã từng đưa ra đi 【  thư viện 】 ở lại thỉnh cầu.

Nhưng là bị nàng cự tuyệt.

【  thư viện 】 cũng là lãnh địa trọng yếu kiến trúc.

Mặt hướng tất cả lĩnh dân mở ra, tất cả mọi người có thể thông qua đọc thu hoạch thuộc tính tăng lên.

Bất quá Isidore vẫn còn không có tư cách này.

Tông Thận đối với tù binh cũng không phải là quá để tâm.

Nếu là có thời gian có lẽ hắn sẽ còn dành thời gian đi đi vài vòng.

Thế nhưng là hắn hiện tại đúng là không có cái gì thời gian.

Thời gian tựa như là tiền tài, ngươi đến tiêu vào trên lưỡi đao.

"Tới, đối trong phòng phun hàn khí!"

Tông Thận không khách khí từ sau đầu bắt lấy một đoạn xích sắt dùng sức kéo một cái.

Hắn lực lượng cực lớn, cứ như vậy kéo một cái về sau, Hàn Sương Độ Nha cơ hồ đều muốn không bay lên được.

Nó cũng là trung thực, bay nhảy mấy lần cánh về sau liền rơi trên mặt đất.

Mấy cái nặng nề lớn thiết cầu dẫn đầu rơi xuống đất, ném ra vài tiếng trầm đục.

Ngay tiếp theo mặt đất tản mát bụi đất đều phiêu đãng bắt đầu.

Hàn Sương Độ Nha cứ như vậy đứng tại thiết cầu bên trên.

Kiềm chế cánh, đem đen nhánh thân thể hướng phía đài dưới mái hiên đến cửa tiểu lâu dùng sức chui vào.

Dùng hết toàn lực, cũng liền miễn cưỡng đem đầu dò xét tại cạnh cửa.

Wenresa đem hai bên cửa lớn toàn bộ mở ra.

Hô

Chỉ thấy Hàn Sương Độ Nha trên cổ một trận chập trùng.

Ngay tại hấp khí ấp ủ.

Cái này phun ra hàn khí có chút thổ tức ý tứ.

Nổi lên mười mấy giây sau, nó mới mở ra nhọn mỏ, một cỗ màu trắng hàn khí phun ra ngoài.

Từ lớn bằng bắp đùi lan tràn đến cuối cùng lúc biến thành thân eo phẩm chất.

Hàn khí phun ra khoảng cách cũng có đến mấy mét xa, đầy đủ phun nhập lãnh chúa trong tiểu lâu.

Theo hàn khí tràn vào, cổng bắt đầu ngưng kết ra sương trắng.

Trong lâu nhiệt lượng bắt đầu bị hấp thu, từng khỏa to như hạt đậu giọt nước ngưng tụ ra.

Những này giọt nước rất nhanh liền bị mới phun nhập hàn khí cho đông kết.

Từ cổng đến phòng khách lại đến nhà ăn bàn dài, thang lầu, phòng bếp, sa bàn toàn bộ bắt đầu xuất hiện sương lạnh.

Hàn khí đập vào mặt cùng ngoại giới nhiệt độ không khí va chạm.

Tông Thận cùng Wenresa trên thân cũng ngưng ra lít nha lít nhít giọt nước.

Hàn khí phun ra kéo dài mấy phút.

Hiệu quả còn là rất không tệ.

Bất quá lần này nó tiêu hao hiển nhiên muốn so trước đó càng lớn rất nhiều.

Phun ra xong sau, Hàn Sương Độ Nha thân thể có chút lay động.

Tựa hồ tổn thất không chỉ có là MP, còn có tinh lực.

Rốt cuộc những này sương lạnh khí tức cũng không phải dễ dàng như vậy ấp ủ.

Ma pháp lực lượng là một bộ phận, nó tự thân đối với băng sương nguyên tố thân hòa lại là một bộ phận khác nguyên nhân.

"Thành, dắt đi đi."

"Ta liền muốn hơi mát mẻ mát mẻ."

"Đúng rồi Wenresa, một hồi hô Mariel tới."

"Thuận tiện để nó mang lên kia mười chín vị Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ."

"Mặt khác lại liên lạc đóng giữ sư thứu tổ mười hai vị Rodok nỏ thủ."

"Để bọn hắn cưỡi sư thứu trở về, buổi chiều cần bọn hắn tham chiến."

Tông Thận khoát khoát tay, ra hiệu trong phòng hàn khí đã đầy đủ.

Đồng thời lại hạ đạt mấy cái chuẩn bị chiến đấu chỉ lệnh.

Lãnh địa chiến sĩ tập kết mệnh lệnh đã hạ đạt.

Giữa trưa trước tập hợp là được rồi.

Bất quá hắn Tông người nào đó vốn liếng hiện tại không chỉ có giới hạn trong lãnh địa bên trong.

Viêm Ma Boss thuộc về loại kia làm nhiều có nhiều, nhiều đánh sảng khoái hơn khiêu chiến nội dung.

Nếu không phải cân nhắc đến quặng mỏ mỗi ngày khoáng sản có giá trị không nhỏ.

Tông Thận thậm chí đều dự định đem Cẩu Đầu Nhân cho kéo tới.

Hơn hai trăm vị Cẩu Đầu Nhân cũng có thể kiếm ra một phần chiến lực tới.

Wenresa không có nhiều lời, đem phân phó của hắn ghi ở trong lòng, lôi kéo Hàn Sương Độ Nha rời đi.

Có lẽ là bởi vì vừa phun ra xong hàn khí nguyên nhân.

Hàn Sương Độ Nha lộ ra mặt ủ mày chau.

Liền ngay cả cất cánh cũng biến thành vô cùng gian nan, mấy cái kia lớn thiết cầu lảo đảo.

Thân thể của nó cũng đi theo lảo đảo.

Để người nhìn có chút không đành lòng.

Tông Thận đứng tại cổng, nhìn qua Wenresa nắm Hàn Sương Độ Nha rời đi.

Suy nghĩ muốn hay không qua một thời gian ngắn liền đem cái này sỏa điểu nhưng thả.

Để Ưng Tướng hoặc là Phi Hổ giáo huấn một chút nó.

Nghĩ đến hẳn là có thể để nó trung thực bắt đầu, mạnh như vậy chế quan hạ đi cũng không được kế lâu dài.

Tông Thận ngẫm nghĩ một hồi.

Hắn là quay lưng cửa lớn đứng đấy.

Bên trong hàn khí ngay tại liên tục không ngừng mà bốc lên.

Hiện tại lãnh chúa trong tiểu lâu nhiệt độ cần phải so bên ngoài quá thấp.

Cũng làm cho hắn cảm nhận được băng hỏa lưỡng trọng thiên cảm giác.

Trước mặt là từng bước bay vụt bên ngoài nhiệt độ, phía sau là hàn khí lẫm liệt lầu nhỏ.

Giải quyết lần này việc vặt vãnh, Tông Thận lần nữa trở về tới trong tiểu lâu.

Thuận tay tắt đi cửa lớn, để hàn khí không đến mức nhanh chóng xói mòn.

Chung quanh lạnh lẽo tản ra sương trắng.

Trên mặt đất cùng cái bàn trên còn có một số sương trắng.

Bất quá bên ngoài nhiệt độ không khí cũng đang nhanh chóng xâm nhập nơi này.

Từ cổng đến phòng bếp bắt đầu chậm rãi làm tan.

Căn cứ Tông Thận đoán chừng, trong lâu hàn khí duy trì cái hai giờ vẫn là không thành vấn đề.

Dù sao hắn cũng chỉ là lâm thời tránh nghỉ mát mà thôi.

Mặt đất kiến trúc so ra kém hầm, nhiệt lượng truyền cực kỳ nhanh.

Thật muốn trường kỳ nghỉ mát vẫn là đợi trong hầm ngầm thích hợp nhất.

Dưới mắt hắn mang về những cái kia bảo rương bên trong, liền chỉ còn lại cái kia hoàng kim bảo rương.

Tông Thận đối với hoàng kim bảo rương hay là vô cùng mong đợi.

Hắn đưa tay từ bảo rương trên phất qua, lựa chọn kích hoạt mở ra.

Nắp va li mở ra, sáu đám khác biệt quang cầu toát ra.

Lại bị Tông Thận thuần thục thu nạp.

Ngô

"Lần này đồ vật không tệ lắm!"

Hắn xuất hiện trước mặt mở rương nhắc nhở, không biết hắn nhìn thấy cái gì vậy mà hai mắt tỏa sáng.

Hiếm thấy lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc.

【  cấp năm nguyên tố phân liệt tiễn tháp kiến tạo bản vẽ (màu cam)×1 】

【  cấp năm phủ thành chủ thăng cấp bằng chứng ×1 】

【  sủng vật khế ước (tử sắc)×1 】

【  cấp ba Nguyên Tố Tiễn Tháp kiến tạo đồ ×1 】

【  dầu hỏa mũi tên ×2(màu lam)(túi) 】

【  tinh nhưỡng Brandy (màu xanh lá)×2 】

Áp trục truyền thuyết cấp vật phẩm là một phần tiễn tháp bản vẽ.

Phổ thông tiễn tháp là theo cấp bậc để tính, thường thường không có phẩm chất phân loại.

Tỉ như Nguyên Tố Tiễn Tháp cấp một đến cấp bốn, tiền tố chỉ có mấy cấp, toàn phẩm loại đều là bảng trắng trạng thái.

Phàm là mang theo tử sắc hi hữu cấp hoặc là màu cam truyền thuyết cấp dạng này phẩm chất phân chia tiễn tháp.

Thường thường đều là một chút hiếm thấy đặc thù tiễn tháp.

Ngoài ra, lần này còn chiếm được phủ thành chủ thăng cấp bằng chứng cùng một trương hi hữu cấp sủng vật khế ước.

Tông Thận trước đó 【  thuần hóa trái cây 】 dùng tại Phi Hổ trên thân.

【  sủng vật khế ước (tử sắc) 】 dùng tại Ưng Tướng trên thân.

Chính hắn cũng đang rầu rĩ, không biết về sau đi thuần phục hắc đẹp trai cần dùng cái gì đạo cụ.

Hiện tại cũng coi là ngủ gật đưa gối đầu, tâm tình đắc ý.

Hắn đem kia phần truyền thuyết cấp tiễn tháp bản vẽ đặt ở trước mặt, nghiêm túc xem xét bắt đầu.

【  cấp năm nguyên tố phân liệt tiễn tháp kiến tạo bản vẽ (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết đặc thù phòng ngự kiến trúc 】

【  nhu cầu: Cấp năm nguyên tố phân liệt tiễn tháp chế tạo bản vẽ ×1 】

【  hoàn chỉnh kiến trúc, không cần tốn hao vật liệu liền có thể kiến tạo, mời lựa chọn một khối khu vực cất đặt 】

【  tu kiến thời gian: 45 phút đồng hồ 】

【  chiếm diện tích: 120 mét vuông 】

【  độ cao: 4 5 mét 】

【  tầm bắn: 2000 mét 】

【  đối không tầm bắn: 9 50 m 】

【  vũ khí: Ⅴ thay mặt nguyên tố tản nỏ 】

【  đâm xuyên tổn thương: 193~196 】

【  khoảng cách: 8 giây 】

【  kiên cố giá trị: 5500 】

【  kiến trúc hộ giáp: 65 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 65 】

【  công kích đem tiêu hao nguyên tố ma lực 1 80 điểm 】

【  quan bế / mở ra (tự động công kích) 】

【  ma lực hồ: 0/100000 】

【  kỹ năng: Xạ kích tốc độ cao lv10(giảm xuống 4 giây phát xạ khoảng cách, tiếp tục 15 phút, thời gian cooldown 5 giờ)

Phá giáp xạ kích lv10(tại phá giáp xạ kích dưới, địch quân nhận tiễn tháp tổn thương địch quân sẽ tiến vào phá giáp trạng thái, giảm xuống 20 điểm hộ giáp giá trị, phá giáp trạng thái tiếp tục 5 phút đồng hồ, kỹ năng tiếp tục thời gian 10 phút, thời gian cooldown 4 giờ)

Hai lần phân liệt lv10(kích hoạt kỹ năng này sau có thể dùng phát xạ nỏ mũi tên tiến vào hai lần phân liệt trạng thái, lần thứ nhất phân liệt sau mỗi chi nỏ mũi tên còn có thể lại phân biệt chia ra năm chi nỏ mũi tên, tạo thành 0. 35 bội số đâm xuyên tổn thương, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 12 giờ)

Kỹ năng bị động: Tản nỏ (công kích trúng đích mục tiêu sau có thể phân liệt, hướng phía mục tiêu chung quanh bắn ra năm chi phân liệt nỏ mũi tên, tạo thành 0.75 bội số đâm xuyên tổn thương)

Nguyên tố phụ ma (mỗi lần công kích có 30% tỉ lệ bổ sung 30 điểm ngẫu nhiên nguyên tố tổn thương, bao quát phân liệt công kích cũng có thể nhận nên hiệu quả ảnh hưởng)

Ma lực hấp thụ (không phải trạng thái chiến đấu dưới, mỗi phút đồng hồ có thể hấp thu 35 điểm nguyên tố ma lực) 】

(cường lực phòng ngự tiễn tháp, có thể phân liệt xạ kích, đối phó đại quy mô quần thể địch nhân có rất tốt hiệu quả, có nhất định phòng không năng lực, có thể làm Cự Pháo Tháp phòng ngự bổ sung)

Toà này tiễn tháp xác thực rất cường thế.

Tông Thận không kịp chờ đợi liền đem nó cho học tập nắm giữ.

Cái này cũng chưa hết, hắn lập tức treo cái thông tin thủy tinh liên hệ Mariel.

Để nàng lập tức liền đem mới nhập kho vài toà tiễn tháp đều cho thu xếp bắt đầu.

Nhất là 【  cấp năm nguyên tố tản ra tiễn tháp 】 càng sớm dựng lên càng tốt.

Đợi đến giữa trưa qua đi, Viêm Ma Boss đổi mới ra đến, bọn hắn liền muốn đại quy mô ra ngoài.

Đến lúc đó lưu thủ tại trong lãnh địa binh lực sẽ không quá nhiều.

Lúc này mỗi tăng lên một phần lực lượng phòng ngự đều có thể giảm xuống lãnh địa bị trộm nhà xác suất.

Mariel lập tức tỏ ra hiểu rõ, lập tức tìm kiếm cất đặt mới tiễn tháp vị trí.

Để lãnh địa phòng ngự ma trận càng thêm hoàn thiện.

Liền loại cường độ này phòng ngự, liền xem như Tông Thận chính mình cũng chưa hẳn có thể đánh cho tiến đến.

Dù là hắn phục khắc ngồi cưỡi Ưng Tướng cái chủng loại kia hình thức cũng không được.

Mặc dù bình thường tiễn tháp không cách nào xuyên thấu Ưng Tướng hộ giáp, nhưng là như là 【  Cự Nỏ Tháp 】 【  Nguyệt Nhận Tháp 】 thậm chí là cao giai Nguyên Tố Tiễn Tháp đều có thể đánh xuyên Ưng Tướng.

Ưu thế cũng là so ra mà nói.

Tông Thận tin tưởng không ai sẽ ăn no căng đi tìm cái chết.

Bây giờ cách giữa trưa mười hai giờ còn có hơn một giờ.

Đầy đủ hắn tra xét xong thu hoạch thuận đường lại đi một chuyến tiệm thợ rèn.

Còn lại vật phẩm bên trong, sủng vật khế ước, Brandy còn có cấp ba Nguyên Tố Tiễn Tháp cái này đều không cần nói.

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía 【  dầu hỏa mũi tên (màu lam) 】 cùng 【  cấp năm phủ thành chủ thăng cấp bằng chứng 】 bên trên.

【  dầu hỏa mũi tên (màu lam) 】

【  phẩm chất: Ưu tú cấp 】

【  hiệu quả: Đâm xuyên tổn thương +18, thiêu đốt tổn thương +15 】

【  kỹ năng bị động: Dễ cháy (trúng đích sau có thể khiến cho địch nhân tiến vào dễ cháy trạng thái, đồng thời tiếp tục khiến cho thiêu đốt lan tràn) 】

(tăng cường loại hình mũi tên, mũi tên bộ vị tăng thêm thể rắn dầu hỏa cùng vải nhung, cần dùng tay nhóm lửa phát xạ)

【  cấp năm phủ thành chủ thăng cấp bằng chứng 】

【  hoàn thành đối ứng đẳng cấp lãnh địa khuếch trương nhiệm vụ về sau, có thể bằng vào này bằng chứng đem phủ thành chủ thăng đến cấp năm (cần phủ thành chủ là hoàn hảo trạng thái) 】

(một hồi liền thăng cấp đi, vừa vặn nhìn xem trước ngươi đạt được 【  phủ thành chủ thành lũy hình thái tiến giai lộ tuyến 】 hiệu quả, một vòng mới phủ thành chủ thăng cấp về sau, liền đem hướng phía thành lũy hình thái chuyển biến)

Cấp năm bằng chứng!

Căn cứ lệ cũ, phủ thành chủ diện tích đem mở rộng đến 50 m × 50 m hình vuông phạm vi.

Cũng chính là 2500 mét vuông khu vực.

Cấp bốn thời điểm là 1600 mét vuông, mỗi lần tăng lên một cấp phạm vi đem tăng lên 10 m.

Mà lại tại lẫm đông khiêu chiến rút ra mù hộp thời điểm.

Hắn đã từng rút đến qua đồng dạng đặc thù vật phẩm.

Đó chính là 【  phủ thành chủ thành lũy hình thái tiến giai lộ tuyến (đặc thù) 】.

Sử dụng về sau, có thể cải biến phủ thành chủ tiến giai lộ tuyến, khiến cho sau này phủ thành chủ hướng phía thành lũy phong cách tiến hành chuyển biến.

Thành lũy phong cách tên như ý nghĩa cùng loại với tòa thành hoặc là chiến đấu trạm gác dạng này hình thái.

Không quá hưu nhàn, nhưng lại càng thêm thích hợp phòng thủ.

Hiện tại phủ thành chủ càng giống là một tòa phổ thông trang viên nhà lầu.

Một khi biến thành thành lũy về sau, kiên cố giá trị cùng hộ giáp giá trị đều đem tăng lên trên diện rộng.

Lúc cần thiết, nơi này chính là lãnh địa cuối cùng một cửa ải, thủ hộ lấy lãnh chúa quyền lợi cùng vinh quang.

Làm điển hình chủ nghĩa thực dụng người, Tông Thận tự nhiên không chút do dự liền đem nó cho sử dụng.

Cho nên phần này thăng cấp bằng chứng tới đúng lúc.

Bất quá phủ thành chủ thăng cấp thời điểm, cần thanh tràng.

Bởi vậy hắn chuẩn bị đợi đến một hồi lúc ra cửa tái sử dụng.

Hiện tại tất cả bảo rương đều đã mở ra.

Còn có năm dạng đến từ dòng nước xiết bộ lạc vật phẩm chờ đợi kiểm tra.

Lúc trước công lược module tiến hành sàng chọn, sở tiêu nhớ đều là hi hữu cấp chính là đến trở lên vật phẩm.

Bởi vì thời điểm đó thời gian có hạn, khẳng định đến chọn trước đó nhặt.

Nếu là nghiêm túc tìm tòi, đoán chừng bên trong ưu tú cấp, tinh lương cấp, bảng trắng cấp đồ vật khẳng định không ít, tỉ như những ngư nhân kia nhóm ném xiên cá, hẳn là cũng có nhất định giá trị.

Cái này năm kiện vật phẩm cũng không giống nhau.

Theo thứ tự là một thanh hi hữu cấp màu đen xiên cá, một tôn lớn chừng bàn tay ngư nhân Đồ Đằng, một viên to bằng trứng thiên nga màu lam Bảo Châu, một thanh lấm tấm màu đen gai nhọn, cùng kia từ ngư nhân tế đàn trong hồ tìm tới cái kia lớn chừng bàn tay lệnh bài.

Tông Thận nhìn về phía cái kia thanh xiên cá, dài ngắn liền cùng hôm qua cắm ở Favis trên người xiên cá không sai biệt lắm.

Liền cũng là tạo hình càng đẹp đẽ hơn một chút.

Tay đem trên còn khắc hoạ thủy triều đường vân.

【  Kích Lưu xiên cá (tử sắc) 】

【  một tay 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  đâm xuyên tổn thương: 66~69 】

【  đánh ngất tổn thương: 42~45 】

【  phạm vi công kích: 85 】

【  tốc độ công kích: +4% 】

【  độ bền: 417 】

【  cần lực lượng: 30 】

【  cần nhanh nhẹn: 25 】

【  kỹ năng: Sóng dữ ném lv10(phát ra Kích Lưu xiên cá, lớn nhất tầm bắn 2 50 m, lớn nhất bắn không 1 50 m, đối mục tiêu tạo thành 1.5 lần số đâm xuyên tổn thương, trúng đích tứ chi bộ vị có 15% xác suất tạo thành xé rách hiệu quả, ném về sau cần dùng tay thu hồi, thời gian cooldown 2 giờ)

Sóng dữ hóa thân L V10(dẫn động thủy nguyên tố lực lượng tăng cường tự thân, khiến cho công kích bổ sung 25 điểm Thủy hệ ma pháp tổn thương, mỗi lần công kích đều có 15% xác suất dẫn phát một đạo Lãng Triều Trùng Kích, tiếp tục 0 phút đồng hồ, thời gian cooldown 2 giờ)

Kỹ năng bị động: Sóng dữ hành giả (cầm trong tay nên xiên cá ở trong nước du động lúc, có thể tăng lên 15% tốc độ) 】

(Thống Lĩnh cấp chiến sĩ người cá sử dụng sóng dữ xiên cá, có thể ở một mức độ nào đó dẫn động sóng dữ lực lượng)

Thanh này xiên cá thuộc tính vẫn được, so Tam Xoa Kích thấp một chút.

Kích thước thì thì nhỏ hơn nhiều, chỉ có tám chín mươi centimet.

Nắm lấy trên tay lộ ra có chút mini, tựa như là một thanh tăng lớn nĩa.

Tông Thận cũng không biết có cái gì dùng, trước thu lại lại nói.

Về sau vạn nhất cần bơi lặn, cái đồ chơi này có lẽ có thể cần dùng đến.

Tiếp theo dạng vật phẩm liền là tôn này lớn chừng bàn tay ngư nhân Đồ Đằng.

Cái đồ chơi này đến từ dục anh phòng, lúc ấy còn nhận lấy hai vị Thiển Thủy Bạt Thiệp Giả tập kích.

Bọn chúng ý nghĩ thiết pháp ngăn cản Tông Thận bọn chúng tiến vào "Dục anh phòng" .

Điều này nói rõ ngư nhân bên trong đối với con non cũng là rất mãnh liệt yêu mến ý thức.

Nghĩ tới đây, Tông Thận đưa tay nhẹ nhàng sờ soạng một chút bên mặt.

Từ gương mặt đến tai dưới có một đạo rõ ràng vết sẹo.

Đã kết xuất cứng rắn vảy.

Vết sẹo này liền là tối hôm qua Thiển Thủy Bạt Thiệp Giả lưu lại.

Lực lượng thuộc tính có thể ở một mức độ nào đó ảnh hưởng tự lành năng lực.

Cho nên miệng vết thương của hắn khép lại muốn so Favis nhanh hơn nhiều.

"Hi vọng cái này Đồ Đằng đừng khiến ta thất vọng. . ."

"Không phải ta chống cự lần này cũng không giá trị a!".