Chương 527:: Ngưng nước Bảo Châu, triều tịch ấn ký 【  phòng trộm 】 【5K 】

Chương 527:: Ngưng nước Bảo Châu, triều tịch ấn ký 【  phòng trộm 】 【5K 】

Tông Thận khẽ vuốt vết sẹo, nói nhỏ nói.

Lấy thể chất của hắn cũng không lo lắng sẽ mặt mày hốc hác.

Loại trình độ này vết thương còn không đến mức sẽ lưu lại rõ ràng vết sẹo.

Mà lại thế giới này cũng không phải dựa vào mặt chỗ ăn cơm.

Cùng lắm thì về sau nhiều hơn một chút mị lực thuộc tính.

Dù sao khuôn mặt tác dụng cũng liền thể hiện tại cùng dân bản địa liên hệ bên trên.

Hắn 【  Bạch Ngân Kỵ Sĩ chiến khôi 】 cũng lưu lại một cái hố.

Cái này chiến khôi làm bạn cuộc sống của hắn không tính ngắn.

Mặt ngoài đã trở nên mấp mô.

Cho đến bây giờ, hắn còn không có sử dụng qua chiến khôi trên bổ sung đầu chùy kỹ năng.

Cũng không biết tại cái này chiến khôi báo hỏng trước đó còn có thể hay không có cơ hội dùng tới.

"Móa nó, những này xâu ngư nhân!"

Tông Thận nghĩ đi nghĩ lại vẫn là không nhịn được mắng một câu.

Bởi vì cái gọi là đánh người không đánh mặt, kia hai đầu ngư nhân thật sự là không phong độ chút nào có thể nói.

Lần sau tìm một cơ hội không phải đem bọn nó làm thành vạn châu cá nướng không thể.

Mắng xong về sau, hắn trở tay lấy ra tôn này ngư nhân Đồ Đằng.

Cái này Đồ Đằng tựa như là một cái mini pho tượng.

Vừa vặn chiếm cứ Tông Thận nửa cái bàn tay.

Bất quá cân nhắc đến ngư nhân hình thể tới nói, cái đồ chơi này đối bọn chúng mà nói lớn nhỏ vừa vặn phù hợp.

Cái này Đồ Đằng vật phẩm thường thường có một ít kì lạ tác dụng.

Hắn ngưng thần nhìn lại, bắt đầu xem xét bắt đầu.

【  Kích Lưu ngư nhân Đồ Đằng (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  phạm vi bao trùm: Bán kính 500 mét 】

【  hiệu quả: Gây giống (đề cao ngư nhân 20% gây giống tốc độ, sinh trưởng tốc độ)

Biến dị (phạm vi bên trong ngư nhân con non đang trưởng thành kỳ lúc có 15% xác suất xuất hiện tốt biến dị, gia tăng bộ phận thuộc tính, có được ngoài định mức năng lực biến hóa) 】

(mang theo ngư nhân thai nghén lực lượng Đồ Đằng, bị Kích Lưu bộ tộc ngư nhân cất đặt tại dục anh trong phòng bồi dưỡng ngư nhân con non, có thể dần dần cường hóa đời sau ngư nhân thực lực)

"Tốt a, khó trách sẽ bị đặt ở dục anh trong phòng."

"Lại là một cái bắc mũi bồi dưỡng chuyên dụng Đồ Đằng. . ."

"Ta muốn cái đồ chơi này có cái chùy dùng!"

Tông Thận thất vọng, khóe miệng hướng phía dưới hếch lên.

Rất rõ ràng vật này đối với nhân loại không có gì dùng.

Cũng là nhất định trường kỳ áp đáy hòm đồ vật.

Chỉ có chờ đến thu phục ngư nhân về sau mới có thể một lần nữa phát huy được tác dụng.

Sau đó là kiện vật phẩm thứ ba.

Một viên trứng ngỗng kích cỡ tương đương màu lam Bảo Châu.

Nội bộ có hào quang màu xanh nước biển lưu chuyển, ngẫu nhiên cũng sẽ biến thành màu xanh trắng.

Tựa như là biển cả sóng cả thủy triều đồng dạng.

Bảo Châu cảm nhận cực kỳ tốt, bóng loáng tinh tế tỉ mỉ, hình thái cũng rất êm dịu.

Thích hợp thả tại trong lòng bàn tay thưởng thức sờ mó.

Chộp trong tay có thể cảm giác được băng lạnh buốt lạnh xúc cảm,

【  ngưng nước Bảo Châu (tử sắc) 】

【  một tay 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  ma pháp tổn thương: 44~47 】

【  đánh ngất tổn thương: 22~25 】

【  ngâm xướng thời gian: +6% 】

【  độ bền: 300 】

【  kỹ năng: Trữ nước lv10(có thể dự trữ nhiều nhất 50 tấn thanh thủy, tại lúc cần thiết phóng xuất ra)

Kỹ năng bị động: Ngưng nước thân hòa (gia tăng quen thuộc ma pháp ngâm xướng tốc độ 15% ma pháp tổn thương 10%)

Nước thai nghén (thả vào trong nước tiến hành thai nghén rèn luyện, mỗi thai nghén một năm ngưng nước Bảo Châu thuộc tính cơ sở tăng lên 1%)

Nước tịnh hóa (có thể chậm rãi tịnh hóa nước chất) 】

【  trước mắt Bảo Châu thai nghén năm: 27 năm 】

(chế tác Thủy hệ pháp trượng tuyệt hảo vật liệu, có thể thông qua dựng dục phương thức khiến cho thuộc tính không ngừng tăng lên, trăm năm ngưng nước Bảo Châu liền có thể so sánh truyền thuyết cấp thi pháp vật liệu, phối hợp ăn ảnh tính phù hợp minh văn cùng pháp trượng vật liệu, có thể đem hắn chế tác thành ngưng thủy chi trượng)

Cái này viên Bảo Châu là cái thi pháp trang bị, có thể trực tiếp sử dụng, cũng có thể làm thành bán thành phẩm đến sử dụng.

Tổng thể tới nói cũng không tệ lắm, tựa như hiện tại nó thuộc tính trải qua 27 năm thai nghén về sau, căn bản là so sánh đồng dạng hi hữu cấp pháp trượng.

Ma pháp tổn thương cùng cái khác tổn thương không giống.

Một vị pháp sư cuối cùng tổn thương là tự thân trí tuệ thuộc tính bổ sung ma pháp tổn thương + pháp trượng hoặc là cái khác thi pháp trang bị bổ sung ma pháp tổn thương + ma pháp kỹ năng bội số tăng thêm, mới là cuối cùng ma pháp tổn thương.

Cho nên đừng nhìn nó chỉ bổ sung hơn bốn mươi điểm ma pháp tổn thương, cái này đã không ít.

"Trước giữ đi, về sau có cơ hội lại dưỡng dưỡng."

"Hoặc là lại làm một ít vật liệu, tìm cao cấp phù văn đại sư chế thành pháp trượng."

"Nói không chừng có thể trực tiếp chế tạo ra truyền thuyết cấp pháp trượng tới."

Đối với cái này Bảo Châu, Tông Thận rất nhanh liền có minh xác an bài.

Trước đặt ở lãnh địa bên trong nước trong hầm nuôi đi.

Ngay tại Tông Thận vừa đem nó thu hồi thời điểm, đột nhiên lại nghĩ tới một cái tác dụng.

Cái này viên Bảo Châu có thể nhiều nhất 50 tấn thanh thủy!

Nói không chừng đợi đến đối phó Viêm Ma Boss thời điểm có thể phát huy được tác dụng.

Viêm Ma tên như ý nghĩa khẳng định đại biểu hỏa diễm ma vương.

Đến lúc đó hướng trên người nó giội một chút, nói không chừng sẽ có ngoài định mức tác dụng.

Sóng nhiệt khiêu chiến bên trong, băng sương hệ cùng Thủy hệ ma pháp đều sẽ nhận nghiêm trọng suy yếu.

Cái này lần nữa nói rõ khí hậu đối với tương quan nguyên tố ảnh hưởng.

Bất quá đảo ngược cân nhắc, băng sương hệ cùng Thủy hệ cũng sẽ tại khiêu chiến bên trong hiệu quả tốt nhất hai hệ ma pháp.

Khắc chế quan hệ là lẫn nhau.

Lửa có thể làm ấm lên, có thể bốc hơi trình độ.

Thế nhưng là nước cũng có thể hạ nhiệt độ, đồng thời đem hỏa diễm dập tắt.

Về phần băng sương hệ cũng là đạo lý này.

Chân chính cực hàn thậm chí có thể đông kết hỏa diễm.

Đến lúc đó có thể cân nhắc về phía sau bên cạnh đảo giữa hồ thu nạp đầy nước.

Lại không tốt cũng có thể xem như khẩn cấp nguồn nước dự trữ.

Tông Thận suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định trước đem Bảo Châu tùy thân mang theo.

Nói đến đảo giữa hồ, Tông Thận liền nghĩ tới viên kia ngủ say đáy hồ Áo Thuật mảnh vỡ.

Cùng kia áp chế Áo Thuật mảnh vỡ sử thi cấp băng sương bảo thạch.

Tình báo này vẫn là lúc trước địa huyệt khiêu chiến lúc, hắn mạo hiểm xâm nhập địa huyệt bên trong, tại truyền tống môn bên ngoài hỏi thăm công lược đạt được một cái manh mối.

Hắn từ sư thứu tổ ngõ đến không ít bảo thạch.

Không biết có hay không sử thi cấp băng sương bảo thạch.

Rốt cuộc sử thi cấp thì tương đương với là lục giai vật phẩm.

Khi hắn nghĩ tới chỗ này thời điểm, mạch suy nghĩ liền được mở ra.

Trong bảo thạch ẩn chứa cố định nguyên tố ma pháp lực lượng.

Cấp bậc càng cao, ẩn chứa lực lượng cũng liền càng cao.

Cân nhắc đến đối thủ là Viêm Ma Boss, hoàn toàn có thể tính nhắm vào chọn lựa một chút Thủy hệ ma pháp bảo thạch cùng băng sương ma pháp bảo thạch ra.

Dù là cấp bậc không đạt được sử thi cấp cũng không có quan hệ.

Theo hắn biết, đám kia bảo thạch bên trong, cấp ba cấp bốn còn là có không ít.

Hắn có thể thử nghiệm đem bảo thạch phá hư, sau đó ném đến Viêm Ma trong thân thể.

Đợi đến bảo thạch triệt để vỡ vụn, tương ứng ma pháp nguyên tố liền sẽ bạo phát đi ra.

Không chừng có thể có không tưởng tượng nổi hiệu quả.

Tông Thận âm thầm đem cái này sự tình ghi lại, đợi đến lúc ra cửa lại đi chọn lựa bảo thạch.

Một viên ngưng nước Bảo Châu liền để hắn đạt được rất nhiều linh cảm.

Lá gan của hắn vốn là rất lớn.

Bằng không cũng sẽ không làm dùng tử vong Vu Yêu đi đối phó Minh Xà Apophis sự tình.

Có một cái kíp nổ về sau, tư duy một chút liền giải phóng ra.

Bất quá, dùng ma pháp bảo thạch làm "Bom" cũng là một kiện cực kỳ xa xỉ sự tình.

Cấp ba cấp bốn ma pháp bảo thạch liền có thể chế tạo ra ưu tú cấp cùng hi hữu cấp pháp trượng.

Còn có thể dùng để bố trí cấp ba cùng cấp bốn ma pháp trận.

Vô luận là tại dân bản địa bên trong, vẫn là tại lãnh chúa bên trong đều coi là tương đối trân quý đồ vật.

Tông Thận lại sẽ không so đo nhiều như vậy.

Tiền là vương bát đản, không có còn có thể kiếm.

Chỉ cần có thể để khiêu chiến ích lợi tối đại hóa, Tông Thận tuyệt đối sẽ không không nỡ.

Thu liễm một chút suy nghĩ, hắn đem 【  ngưng nước Bảo Châu 】 cho cất kỹ.

Tay vừa lộn lấy ra thứ tư kiện vật phẩm.

Đây là một thanh màu đen gai nhọn.

Chiều dài tại khoảng 50 centimet, mang theo một chút đường cong.

Cuối cùng cực kỳ kì lạ, là một đoạn cá sống lưng.

Chỉnh thể tựa như là một thanh ngược lại T mọc gai.

Thoạt nhìn như là một loại nào đó cỡ lớn loài cá một bộ phận thấu xương.

Cùng trước đó đánh lén hắn hai vị kia Thiển Thủy Bạt Thiệp Giả vũ khí không có sai biệt.

【  Hắc Cốt Ngư sống lưng đâm (tử sắc) 】

【  một tay 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  đâm xuyên tổn thương: 49~52 】

【  phạm vi công kích: 50 】

【  tốc độ công kích: +22% 】

【  độ bền: 389 】

【  cần nhanh nhẹn: 40 】

【  cần lực lượng: 25 】

【  kỹ năng: Phá hoại đâm xuyên lv10(kích hoạt về sau khiến cho một kích sau bổ sung 20 điểm xuyên giáp hiệu quả, có 35% xác suất đối với địch phương trang bị tạo thành 15~45 điểm độ bền phá hoại, thời gian cooldown 2 giờ)

Bị động hiệu quả: Bén nhọn (ngoài định mức thu hoạch được 10 giờ hộ giáp xuyên thấu hiệu quả) 】

(Thiển Thủy Bạt Thiệp Giả chủ yếu vũ khí, đến từ một loại tên là Hắc Cốt Ngư đặc thù loài cá, thu thập trên người nó cây kia sắc nhọn nhất sống lưng đâm, có không sai đâm xuyên hiệu quả)

Đừng nhìn căn này gai nhọn thường thường không có gì lạ, đen thui.

Bất quá nhưng lại có hộ giáp xuyên thấu bị động, cộng thêm một cái xuyên giáp cùng phá hoại hiệu quả kỹ năng chủ động.

Cái này có thể giải thích vì cái gì Thiển Thủy Bạt Thiệp Giả có thể một kích đâm xuyên kiên cố 【  Bạch Ngân Kỵ Sĩ chiến khôi 】.

Đơn thuần chủy thủ dạng này ngắn chuôi đâm tới loại vũ khí, Tông Thận đã có 【  Toan Thực đọa ảnh chủy thủ 】.

Đồ chơi kia là màu cam truyền thuyết cấp, muốn so cái này 【  Hắc Cốt Ngư sống lưng đâm 】 cao hơn một cái cấp bậc.

"Không bằng đưa cho Thiết Trụ?"

Tông Thận nắm lấy sống lưng đâm, quyết định đem nó đưa cho Thiết Trụ.

Vừa vặn trên người hắn còn có một bộ y phục dạ hành, đến lúc đó có thể một khối cho hắn.

Lần này khiêu chiến kết thúc về sau, mặc kệ phát sinh bất kỳ tình huống gì.

Hắn đều phải đi lãnh địa phương nam một chuyến.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Giặc cỏ doanh địa phía dưới cỡ lớn di tích tại phương nam.

Dinan thôn tại phương nam.

Liền ngay cả đầu kia nơi dừng chân tại sương độc đầm lầy hắc đẹp trai, vẫn là tại phương nam!

Cho nên phương nam là tiếp xuống tất đi phương hướng.

Nếu là dựa theo phương hướng đến quyết định hành trình, vậy cũng có thật nhiều giảng cứu.

Về phần phương bắc ngược lại là không nhất thời vội vã.

Có thể chậm rãi phát triển.

Tỉ như quặng mỏ, Azshara vùng núi ám bảo, Mai Cốt Chi Địa, Goblin bộ lạc, phản kháng quân liên minh nơi đóng quân di tích, còn có kia Ảnh Độc Thứ Khách Minh di tích phù văn cửa lớn chìa khoá, sư thứu tổ, rộng lớn núi rừng, bọn chúng chỗ liên quan phương hướng ngay tại phương bắc.

Về phần phía đông, nơi nào là tiến về Sitano thôn cùng Bosi bang phương hướng.

Cũng là ven đường thôn trang dày đặc khu vực.

Tương lai nếu như muốn tiến về bờ biển, cũng phải từ cái phương hướng này tiến lên.

Mà phía tây là Tông Thận tiếp xúc đến ít nhất một cái khu vực.

Cái phương hướng này thông hướng Rentax cự thành.

Đã từng Odo thôn cũng tại cái phương hướng này.

Mặt khác Tông Thận tại lần thứ nhất cưỡi Địa Tinh phi thuyền thời điểm, đã từng nhìn thấy phía tây tại chỗ rất xa có một rừng cây.

Vị trí đại khái tại bản khu vực bên ngoài, khoảng cách lãnh địa của hắn chí ít có hơn hai trăm cây số.

Cho nên nói phương hướng quyết định sách lược hoàn toàn không có mao bệnh.

Tông Thận hiện tại nhiệm vụ liền là dựa theo phương hướng, dần dần thăm dò xung quanh.

Đồng thời hoàn toàn thu hoạch cùng nắm giữ xung quanh có tài nguyên.

Tối thiểu phải đem Azshara di tích trước hoàn toàn khai phát lại nói.

Đây chính là tiên thiên khu vị ưu thế.

Nắm giữ nhóm này tài nguyên, hắn liền là chân chính khu vực bá chủ!

Giờ này khắc này, từ Kích Lưu bộ tộc bên trong tìm kiếm được năm kiện vật phẩm đã tra xét bốn kiện.

Những vật phẩm này đều là hi hữu cấp trang bị hoặc là đạo cụ.

Ngược lại là không có cho Tông Thận quá lớn kinh hỉ.

Bất quá còn lại cái này nghĩ đến hẳn là sẽ càng xâu không ít.

Đây chính là lúc ấy tất cả tiêu ký bên trong lớn nhất kim vòng.

Ở vào ngư nhân tế đàn trong nước hồ món kia vật phẩm.

Tông Thận hi vọng cái đồ chơi này có thể để tâm tình của hắn này bắt đầu.

Mang ước mơ tâm, Tông Thận đưa nó lấy ra.

Đây là một cái bàn tay lớn kì lạ ấn ký.

Toàn thân thủy lam sắc, nhìn có chút sáng long lanh.

Tản ra nhàn nhạt thủy lam huỳnh quang.

Chỉnh thể hình dạng không quá quy tắc.

Có chút giống thủy triều, lại giống là chập trùng sơn phong.

【  triều tịch ấn ký (màu cam) 】

【1/3 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  hiệu quả: Trí lực +18, Thủy hệ ma pháp kỹ năng đẳng cấp +3 】

【  chủ động hiệu quả: Triệu hoán triều tịch biển linh lv30(triệu hoán 12 vị lv30 triều tịch biển linh tiền đến trợ chiến, tiếp tục thời gian 15 phút, thời gian cooldown 2 giờ)

Triều tịch thủ hộ lv30(dẫn động triều tịch trọc lưu hình thành triều tịch thủ hộ, có 6 500 điểm kiên cố giá trị, 80 điểm song kháng, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 1 giờ)

Sóng lớn ngập trời lv30(nên hiệu quả chỉ có thể ở thuỷ vực hoàn cảnh phát xuống động, liên tục dẫn động mười đợt độ cao chập trùng 1 5 mét sóng lớn hướng mục tiêu khu vực khởi xướng xung kích, thời gian cooldown 4 giờ)

Bị động hiệu quả: Triều tịch bảo hộ (tại trong thủy vực mang theo triều tịch ấn ký lúc có thể ở một mức độ nào đó tiêu trừ khí trời ác liệt cùng cực đoan thuỷ vực hoàn cảnh tạo thành ảnh hướng trái chiều) 】

(một phần ba triều tịch ấn ký, có được dẫn động triều tịch lực lượng, đeo lên nó về sau, ngươi sẽ thành bất luận cái gì thuỷ vực sủng nhi, tìm tới cái khác triều tịch ấn ký về sau có thể lẫn nhau hợp lại, ba hợp một triều tịch ấn ký sẽ thành sử thi cấp trang sức, tương ứng thuộc tính cùng hiệu quả sẽ gia tăng, cũng có thể chia tách sử dụng)

Coi như không tệ đi, ít nhất là cái truyền thuyết cấp vật phẩm.

Nhìn những này kỹ năng dáng vẻ, càng thích hợp tại biển cả hoặc là hồ nước dạng này đại hình thuỷ vực thượng sứ dùng.

Tương lai chờ Tông Thận thăm dò biển cả thời điểm, nói không chừng liền có thể phát huy được tác dụng.

Đây là một kiện trang sức, thích hợp trang bị tại thâm niên Thủy hệ pháp sư trên thân.

Trước mắt trong lãnh địa Thủy hệ pháp sư cũng có mấy vị.

Từng chiếm được Tông Thận tài bồi cũng chỉ có Melanie.

Bất quá Tông Thận lại tạm thời không định đem cái này viên 【  triều tịch ấn ký 】 ban thưởng cho nàng.

Cân nhắc đến cái đồ chơi này đặc tính, Tông Thận chuẩn bị mang ở trên người dự bị.

Đến tận đây, tất cả vật phẩm đều đã tra xét xong tất.

Trong phòng hàn khí cũng tan hết non nửa.

Khoảng cách giữa trưa mười hai giờ còn có chừng một giờ.

Thời gian này là hắn sau cùng hành động thời gian.

Hắn cất bước đi ra lãnh chúa lầu nhỏ, vừa đi xuống bậc thang liền nghe được bên ngoài sân nhỏ truyền đến "Cộc cộc" thanh thúy tiếng vó ngựa, không ngoài sở liệu hẳn là đến từ vong linh cốt mã.

Chờ hắn đi ra lãnh chúa tiểu viện về sau, kia mười chín vị Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ vừa vặn từ lãnh địa phía đông đi đến, Tasiya chính nhàn nhã ngồi tại vị thứ nhất Khô Lâu kỵ sĩ trước người.

Nàng người khoác áo bào đen, che lại tạo hình xốc nổi Ki Cốt Sưởng Thể.

Trên mặt tràn đầy nụ cười tự tin.

Thật giống như tiểu nữ hài đạt được yêu thích bánh kẹo đồng dạng.

Những này Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ rất mau tới đến cửa tiểu viện.

Tông Thận quay người nhìn lại, Tasiya vội vàng từ khô lâu cốt mã trên nhảy xuống.

Những này Khô Lâu kỵ sĩ thuần hóa độ muốn so lúc trước hắn tưởng tượng được cao hơn.

Cho dù là về tới lãnh địa bên trong cũng có thể ngăn chặn tự thân giết chóc dục vọng.

Khắc chế lại tự do tại lãnh địa hành tẩu.

Tông Thận trước đó lo lắng nhất chính là bọn gia hỏa này sẽ cùng lĩnh dân nhóm phát sinh xung đột.

Rốt cuộc hắn cùng Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ ở giữa cũng không tồn tại bất luận cái gì cưỡng chế tính khế ước.

Toàn bằng cái kia 【  ngân sắc hùng sư giới chỉ 】 mặt mũi.

Suy cho cùng vẫn là những này Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ không có quên khi còn sống lời thề cùng vinh dự.

Đương nhiên những này phổ thông Khô Lâu kỵ sĩ không hề giống quân đoàn trưởng Richardson cùng phó quân đoàn trưởng Alvis như thế nhận mãnh liệt kỵ sĩ tinh thần ràng buộc.

Nhưng là hoặc nhiều hoặc ít khẳng định cũng có như vậy một chút ảnh hưởng.

Những này sinh tiền lưu lại ý chí hoặc là tín niệm hơn nữa đối với 【  ngân sắc hùng sư giới chỉ 】 kính sợ.

Tổng hợp xuống tới còn có thể áp chế bọn chúng giết chóc bản năng.

Cho dù là Tông Thận không ở tại chỗ, chỉ cần bọn chúng không có bị kích thích, như vậy thì có thể cùng lĩnh dân nhóm chung sống hoà bình.

Bất quá để cho an toàn, tốt nhất vẫn là đừng cho bọn chúng tại người sống bên trong mù tản bộ.

"Đại nhân, ngài trở về à nha?"

Ngay tại Tông Thận đánh giá Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ thời điểm.

Tasiya mười phần nhiệt tình chủ động hô.

"Đúng, tối hôm qua liền trở lại."

"Các ngươi đâu?"

Tông Thận cười híp mắt gác tay hỏi.

"Phi thuyền tốc độ không nhanh, ta là đêm qua trời vừa rạng sáng đến lãnh địa."

"Kia chiếc phi thuyền đã bị Mariel muội muội cho thu lại."

"Đại nhân, có những này Khô Lâu kỵ sĩ, chúng ta thực lực lại có thể đề cao rất nhiều."

Tasiya đồng dạng là vẻ mặt tươi cười, trong hai mắt lóe ra ước ao và ánh sáng hi vọng.

Tông Thận nhìn xem nét mặt của nàng, trong lòng sớm liền hiểu nguyên nhân.

Tại những ngày này, Tasiya cùng Aixia từ đầu đến cuối ở vào một loại âm thầm so tài trạng thái.

Trước mắt mà nói là Aixia giành trước một đầu.

Bọn họ so tài địa phương hàm cái các mặt.

Từ cá nhân thực lực lại đến Tông Thận coi trọng trình độ đều sẽ tiến hành tương đối.

Lần này bởi vì Tasiya nắm giữ sử dụng linh hồn ba động tiến hành giao lưu phương pháp, cho nên Tông Thận cố ý để nàng mang theo Khô Lâu kỵ sĩ trở về lãnh địa.

Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ nhóm leo lên phi thuyền thời điểm, Tông Thận càng làm cho những này Khô Lâu kỵ sĩ muốn nghe từ Tasiya mệnh lệnh.

Trở lên tình huống, đều để Tasiya cảm thấy mình nhận lấy trọng dụng.

Lãnh chúa đại nhân đem chi này Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ thống ngự quyền giao cho nàng.

Nương tựa theo những này Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ, Tasiya đủ để triệt để vượt trên Aixia.

Đây mới là để nàng vui vẻ như vậy nguyên nhân.

Tông Thận đối với cái này lòng dạ biết rõ, cũng là không thèm để ý cái gì.

Còn nhớ kỹ lúc trước Aixia vừa chiêu mộ ra lúc, liền lên diễn thánh quang vs tử linh Tu La tràng diện.

Hắn đến bây giờ đều ký ức vẫn còn mới mẻ.

Thà rằng đắc tội giữ cửa quỷ, cũng không thể đắc tội lẫn nhau so tài nữ nhân!

Dù sao hắn nguyên bản ý nghĩ chính là chuẩn bị để Tasiya đến gián tiếp thống soái những này Khô Lâu kỵ sĩ.

Ai bảo trong lãnh địa chỉ có Tử Linh Pháp Sư cùng hắn sẽ linh hồn ba động giao lưu phương pháp đâu?

Trong lãnh địa trước mắt có mấy vị Tử Linh Pháp Sư, bất quá chỉ có Tasiya độ thiện cảm đạt đến Max.

Lại là lãnh địa lúc đầu nguyên lão, đáng giá xứng với Tông Thận tín nhiệm.

Nghĩ tới đây, Tông Thận đưa thay sờ sờ Tasiya đầu.

Động tác này rất thân mật, để Tasiya có chút lâng lâng.

Nàng tựa như là một con ngạo kiều con mèo nhỏ..