Chương 528:: Cấp năm lãnh chúa thành lũy, băng sương ma pháp bảo thạch 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 528:: Cấp năm lãnh chúa thành lũy, băng sương ma pháp bảo thạch 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Luôn luôn tại trước mặt người khác ngạo kiều, tại Tông Thận trước mặt dính người.

Đây là một loại thiên vị.

Tông Thận sờ lên đầu của nàng, tâm tình vui vẻ cực kỳ.

Hắn mỉm cười đối Tasiya nói.

"Hiện tại ở đâu còn thừa lại một chút Khô Lâu kỵ sĩ."

"Đợi đến khiêu chiến kết thúc, y nguyên từ ngươi đi đón trở về!"

Lúc đầu hắn muốn giữ lại không gian tín tiêu, sử dụng truyền tống môn.

Bất quá bởi vì lo lắng Bezos nam tước nguyên nhân, cuối cùng để hắn lựa chọn đi tới đi lui tốc độ bình quân đần biện pháp.

Dù sao hiện tại lãnh địa binh cường mã tráng, tại nhà mình địa bàn trên căn bản không thiếu chiến lực.

Lãnh địa bên trong là mười chín vị Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ vẫn là ba mươi vị Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ trong khoảng thời gian ngắn đối với hắn mà nói đều không có quá lớn khác nhau.

Lúc kia hắn chỉ lo giấu diếm mình có thể thuần phục Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ tình huống.

Căn bản cũng không có cân nhắc đến những thứ này.

Đầu óc của hắn liên tục trục chuyển, đều nhanh siêu tần bạo vạc.

Cái này cũng không phải là cái gì tính mệnh du quan chuyện lớn.

Vong linh cũng không cần ăn cơm uống nước, bọn chúng sẽ ngoan ngoãn tuân theo Tông Thận lưu hạ chỉ thị,

Tại núi rừng bên trong an tĩnh chờ đợi, trừ phi nhận kinh động.

Bởi vậy Tông Thận cũng không lo lắng.

Tasiya dáng người cực kỳ nhỏ nhắn xinh xắn.

Điển hình đồng nhan cái kia cái gì.

Nhất là tại võ trang đầy đủ Tông Thận trước mặt, càng là có rõ ràng thân cao kém.

Cái này khiến Tông Thận sờ đầu giết có vẻ hơi cưng chiều.

May mắn Aixia không có ở chỗ này, bằng không khẳng định sẽ ăn dấm.

Cũng chỉ có tại dạng này trường hợp dưới, Tông Thận mới có thể thích hợp làm ra một chút thân mật động tác tới.

"Hắc hắc, đại nhân yên tâm đi."

"Đại nhân nhất định không có nhục sứ mệnh!"

Tasiya trên mặt lộ ra mềm hồ hồ nụ cười.

Hai cái lúm đồng tiền nhỏ cao điệu biểu thị công khai lấy tồn tại cảm.

Rất khó tưởng tượng dạng này tiểu cô nương khả ái lại là một vị Tử Linh Pháp Sư.

Loại này cố hữu hình tượng trên chênh lệch để Tasiya có một loại rõ ràng tương phản manh.

"Được rồi, các ngươi đi một bên chờ lệnh đi."

"Lại có không đến một cái giờ liền muốn tập kết."

"Chỗ nào đều đừng đi."

"Muốn uống nước trong phòng có."

"Chốc lát nữa tất cả mọi người sẽ đến."

Tông Thận thu tay về, nhẹ giọng nói.

Nghe được có xuất chinh nhiệm vụ, Tasiya cũng thu hồi vui cười biểu lộ.

Nàng liên tục gật đầu, quay người về tới Khô Lâu kỵ sĩ bên cạnh.

Nắm lấy mục nát cổ xưa dây cương, bò lên trên khô lâu cốt mã bên trên, bắt đầu tản mát ra linh hồn ba động.

Những này Khô Lâu kỵ sĩ lại không có nhúc nhích.

Tiếp tục đứng tại chỗ, tựa hồ đang chờ đợi Tông Thận chỉ lệnh.

Bọn chúng phục tùng cũng là có ưu tiên cấp.

Sở dĩ sẽ nghe theo Tasiya hiệu lệnh hoàn toàn là bởi vì Tông Thận cho chúng nó lưu ra lệnh.

Hiện tại Tông Thận ở đây, bọn chúng tự nhiên sẽ ưu tiên nghe theo Tông Thận.

Lúc này Tông người nào đó cũng đã nhận ra Khô Lâu kỵ sĩ biến hóa.

Hắn tháo xuống tay phải dây chuyền găng tay, lộ ra hùng sư giới chỉ, giơ cao cánh tay phải.

Những cái kia Khô Lâu kỵ sĩ lập tức toàn viên xuống ngựa, xử lấy kỵ sĩ chiến kiếm mặt hướng Tông Thận một chân quỳ xuống.

Tasiya thấy cảnh này, lập tức cong lên miệng. . .

Nàng chỉ có tại Tông Thận trước mặt mới có thể triển lộ ra tiểu nữ hài giống như một mặt.

Tông Thận cười như không cười nhìn nàng một cái, bắt đầu dùng linh hồn ba động hạ đạt minh xác chỉ lệnh.

Những cái kia Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ đều nhịp đứng dậy, đạp trên bàn đạp cưỡi về khô lâu cốt mã trên lưng.

Đi tới nội thành khu nơi hẻo lánh bên trên, liên tiếp lúc đầu cửa thành bắc xếp thành hai hàng đội ngũ.

Cẩn thận duy trì chỉnh bị đội hình, vô luận là nóng bức vẫn là hàn phong đều không thể để bọn chúng dao động.

Thu xếp tốt những này Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ, Tông Thận liền trực tiếp lấy ra 【  cấp năm phủ thành chủ thăng cấp bằng chứng 】.

"Đến ta xem một chút cái gọi là thành lũy hóa đến tột cùng có manh mối gì. . ."

Hắn có chút mong đợi lẩm bẩm.

Đối với những này những thứ không biết, hắn luôn luôn cảm thấy rất hứng thú.

Cổ tay rung lên, hắn lựa chọn kích hoạt sử dụng.

Trong tay thăng cấp bằng chứng lập tức hóa thành một đoàn bạch sắc quang mang chui vào trong tiểu viện.

Cùng lúc đó, cả tòa lãnh chúa tiểu viện cũng chính là cái gọi là lãnh chúa phủ cũng phát sinh biến hóa.

Hoàn toàn bị một đoàn vặn vẹo quang mang bao trùm.

Trong chốc lát, Tông Thận chỉ cảm thấy ánh mắt của mình một hoa.

Tựa hồ tại vừa rồi tiến hành không gian chuyển vị đồng dạng.

Chung quanh tràng cảnh không có biến hóa, bất quá quang đoàn diện tích lại khuếch trương lớn hơn rất nhiều.

Mông lung đến tạm thời còn nhìn không rõ ràng.

Mỗi một lần thăng cấp cùng chuyển hóa đều cần ước chừng năm đến mười phút.

Tông Thận quay đầu nhìn về phía nội thành khu nguyên bản những cái kia làm bằng gỗ tường thành.

Bốn phương tám hướng lúc đầu đều có một mặt.

Bao quát cửa thành tại bên trong, đơn mặt chiều dài đúng lúc là 200m.

Những này tường thành nguyên lai là vừa vặn đem tứ phía hợp vây.

Bốn phương tám hướng đều xuất hiện rõ ràng kéo duỗi cùng khuếch trương.

Tường thành ở giữa nắm chắc mười mét khoảng cách.

Đây là bởi vì phủ thành chủ mở rộng về sau sinh ra biến hóa.

Một loại huyền diệu không gian biến hóa.

Cùng loại tình huống như vậy Tông Thận đã sớm thấy qua.

Phủ thành chủ khuếch trương lại so với lãnh địa diện tích cùng đã có kiến trúc tạo thành rất nhỏ ảnh hưởng.

Tỉ như một ngoài hai cây số lãnh địa kiến trúc có thể sẽ bình di hơn hai thước.

Bởi vì phủ thành chủ mở rộng ra diện tích đều là trống rỗng xuất hiện.

Tông Thận không giải thích được tương ứng nguyên lý, cũng lười đi nghiên cứu những vật này.

Tại lãnh chúa hệ thống kia siêu phàm vĩ lực trước mặt, mình bây giờ cũng chỉ là cái đệ đệ.

Phủ thành chủ thăng cấp kéo dài sáu bảy phút đồng hồ.

Đợi đến ánh sáng tan hết, trước mặt tràng cảnh trở nên rõ ràng về sau, thăng cấp cũng liền hoàn thành.

Hiện tại phủ thành chủ cùng lúc đầu so sánh chênh lệch cực lớn.

Đầu tiên là ngoại vi tường viện.

Đã không thể gọi là là tường viện, cơ hồ là một đạo cỡ nhỏ thành lâu.

Độ cao tại chừng năm mét, độ rộng đạt đến hai mét.

Phía trên còn có khoảng cách phân bố lỗ châu mai.

Đạo này thành lâu vuông vức, mỗi một mặt đều là 50 m chiều dài.

Chỉ nhìn từ bên ngoài bắt đầu tựa như sử dụng gạch đá xanh đắp lên.

Ở giữa còn có màu đen xám dán lại tuyến.

Nguyên bản tiểu viện cửa vào trực tiếp biến thành lên xuống thức bên trong khảm song sắt cửa lớn.

Tông Thận ngưng thần xem xét, kia thành lâu kiên cố giá trị tương đương cao.

【  cấp năm thành lũy thành lâu 】

【  kiên cố giá trị: 8000 +1500 】

【  kiến trúc hộ giáp: 65 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 65 】

...

【  cấp năm thành lũy cửa thành 】

【  kiên cố giá trị: 4000 +1500 】

【  kiến trúc hộ giáp: 85 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 80 】

...

Vô luận là đạo kia lên xuống thức bên trong khảm song sắt cửa thành, vẫn là thành lũy thành lâu,

Đều có kinh người kiên cố giá trị cùng kiến trúc song kháng.

Phải biết 【  cấp bốn tường thành 】 kiên cố giá trị cũng liền 3000 điểm, coi như tăng thêm 【  công tượng thần ý 】 hiệu quả cũng mới 4 500 điểm tả hữu, kiến trúc song kháng càng là chỉ có 35 điểm.

Cùng trước mặt thành lũy hệ kiến trúc so ra có chênh lệch rất lớn.

Song sắt chỗ cửa thành tại mở ra trạng thái.

Phía dưới là từng đạo bén nhọn kim loại địa thứ.

Chỉ cần đem cửa thành buông xuống, những này địa thứ liền có thể cắm vào mặt đất lỗ khảm.

Tông Thận xuyên qua cửa thành, bên cạnh có một nói hình tròn bàn kéo.

Tại bàn kéo bên trên có thô to dây kéo thuyền  liên tiếp cửa thành đỉnh chóp kéo duỗi kết cấu.

Chỉ cần buông lỏng bàn kéo, cửa thành liền sẽ nhanh chóng rơi xuống.

Đồng dạng, đem bàn kéo nắm chặt trói lao về sau liền có thể để cửa thành bảo trì mở ra.

Tiểu viện nội bộ vốn có những kiến trúc kia y nguyên tồn tại.

Bao quát bảo thạch hầm, hai cái nước suối, nước hầm, hầm băng.

Chỉ là vị trí hơi phát sinh một chút cải biến.

Muốn nói biến hóa lớn nhất, vẫn là ban đầu lãnh chúa lầu nhỏ.

Hiện tại nên gọi là lãnh chúa thành lũy.

Tại Tông Thận trước mặt là một tòa năm tầng thành lũy hình kiến trúc.

Chỉ là nền tảng liền cao tới hai mét, vốn có cấp ba bậc thang biến thành cấp bảy.

Cả khối nền tảng bộ phận toàn bộ dùng to lớn mới đống đá xây mà thành.

Mỗi một khối chí ít đều có nặng mấy trăm kg.

Nhìn kín kẽ.

Thành lũy tổng độ cao tại  khoảng 17 mét.

Lầu hai, lầu bốn, tầng cao nhất phân biệt có dự lưu xạ kích miệng cùng lỗ châu mai.

Có thể dùng đến dàn xếp xạ thủ cùng pháp sư, từ trên cao nhìn xuống tiến hành công kích.

Còn có thể mượn nhờ thành lũy coi như công sự che chắn.

Kiến trúc diện tích cũng so với ban đầu phải lớn hơn nhiều.

Toàn thân toàn bộ áp dụng to lớn mới thạch kiến tạo mà ra.

Mặt ngoài mang theo đá sỏi thô ráp.

Ngoại hình nhìn kiên cố lại thô kệch.

Đơn thuần mỹ quan trình độ muốn so trước kia bước lui rất nhiều.

Bò lên trên bậc thang về sau, đồng dạng là một chỗ rộng lượng đài mái hiên nhà.

Hai bên thuận lâu thể còn có một đạo giãn ra hành lang.

Đồng dạng công sự phong cách, thời khắc tất yếu cũng có thể xem như công sự che chắn.

Về phần thành lũy lầu nhỏ cửa lớn thì càng khoa trương.

Nguyên lai vẫn là gỗ thật song khai cửa.

Hiện tại liền thành một đạo màu đồng cổ thép miệng cống.

Là một đạo bên ngoài mở thép miệng cống.

Sắp đặt nội ngoại hai nói khóa.

Ngoại bộ khóa là tương đối đơn giản mão hợp khóa.

Nội bộ khóa thì là hai mảnh vừa rộng lại dày cửa bằng thép cái chốt.

Chỉ cần đem cửa cái chốt đặt ở cố định cửa rãnh bên trên, lại khảm vào bên tường giá thép bên trong, thì tương đương với đánh lên song bảo hiểm, mỗi một mảnh cửa bằng thép cái chốt độ dày đều có hai ngón tay.

Chiều dài tại khoảng 1m50, độ rộng có ba mươi centimét.

Giơ lên hết sức tốn sức.

Về phần thép áp cửa lớn độ dày càng là khoa trương.

Tựa như là anh hài đầu đồng dạng.

Dạng này cửa lớn thật sự là cảm giác an toàn tràn đầy.

Nếu là Tông Thận hữu tâm, về sau lại dần dần gia tăng một chút phòng ngự tính phù văn ma pháp trận.

Còn có thể để lãnh chúa thành lũy trở nên càng thêm kiên cố.

Hắn xem hết cửa lớn về sau, lại dọc theo thang lầu về tới trên mặt đất.

Dọc theo thành lũy đi vòng một vòng.

Hi sinh xa hoa cảm giác về sau, đổi lấy là khó được cảm giác an toàn.

Dù sao Tông Thận đối với ở đâu mà cũng không có nói cứu.

Trong thành lũy như thường có gian phòng.

Giường chiếu loại hình cái gì cần có đều có.

Cũng chính là ngoại hình trở nên càng thêm rắn chắc mộc mạc mà thôi.

Bỏ mặt mũi, đổi lấy lớp vải lót.

Đứng ở trong sân, Tông Thận ánh mắt quét qua cả tòa thành lũy.

【  cấp năm lãnh chúa thành lũy 】

【  kiên cố giá trị: 50000 +1500 】

【  kiến trúc hộ giáp giá trị: 100 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 95 】

...

【  cấp năm lãnh chúa thành lũy thép áp cửa lớn 】

【  kiên cố giá trị: 15000 +1500 】

【  kiến trúc hộ giáp: 120 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 110 】

...

Quả nhiên, tương ứng kiên cố giá trị đồng dạng cũng đã nhận được trên phạm vi lớn mà tăng lên.

Cùng cấp bốn phủ thành chủ so ra.

Kiên cố giá trị nhảy lên không chỉ mười lần.

"Coi như không tệ!"

Tông Thận hài lòng đến cực điểm!

Làm chủ nghĩa thực dụng người, hắn không thích nhất loại kia loè loẹt kiến trúc.

Phủ thành chủ tu kiến đến đẹp hơn nữa cũng không thể coi như cơm ăn a!

Hắn vẫn là thích giống Bezos nam tước ở lại tòa thành kia.

Bởi vì tòa thành cũng thuộc về là một loại thành lũy hình kiến trúc.

Tại thời gian chiến tranh có thể sung làm cuối cùng một đạo công sự tiến hành chống cự.

Phủ thành chủ thăng cấp hoàn tất về sau, Tông Thận lại đem lực chú ý chuyển dời đến tự thân.

Kinh lịch dòng nước xiết bộ lạc sau khi chiến đấu.

Hắn hiện tại đẳng cấp đã đạt đến lv30, điểm kinh nghiệm 【27375/232420 】

Đạt tới 30 cấp về sau, cần thiết điểm kinh nghiệm đạt đến hơn hai mươi vạn.

Thăng cấp độ khó theo đẳng cấp đề cao bắt đầu nổi bật.

Tông Thận còn có 4 điểm nhưng phân phối điểm thuộc tính cùng 8 giờ nhưng phân phối điểm kỹ năng cùng 40 điểm nhưng phân phối vũ khí độ thuần thục.

Kiên định đi lực lượng lộ tuyến hắn, hiện tại chính là không bao giờ thiếu lực lượng thuộc tính.

Cân nhắc đến thuộc tính cân bằng cùng đối điểm kỹ năng nhu cầu, Tông Thận quyết định đem bốn điểm thuộc tính toàn bộ phân phối đến trí lực bên trên.

Khiến cho trí lực thuộc tính đạt đến 60 điểm.

Nhưng phân phối điểm kỹ năng biến thành 8 điểm.

Suy tư một hồi, hắn quyết định đem bên trong bốn điểm thêm đến 【  vật phẩm quản lý 】 bên trong.

Dạng này hắn 【  vật phẩm quản lý 】 kỹ năng liền đạt đến 12 điểm.

Có được 92 ô vuông tùy thân trữ vật ô.

Thuận tiện hắn ngang tàng đem các loại dự bị trang bị cùng đạo cụ tùy thân mang theo.

Còn lại 4 điểm thêm tại 【  cứu viện 】 bên trên.

Đem 【  cứu viện 】 kỹ năng cho điểm tới hạn mức cao nhất.

10 giờ 【  cứu viện 】 có thể có được 40% xâu mệnh thời cơ.

Đây là một cái có thể nghịch thiên cải mệnh lãnh chúa kỹ năng.

Nói cách khác nếu như một trận chiến đấu thương vong 100 tên lính.

Bằng vào Max 【  cứu viện 】 hiệu quả, liền có thể bảo trụ 40 vị binh sĩ tính mệnh.

Đừng nhìn Tông Thận thủ hạ chiến sĩ chưa từng xuất hiện quá nhiều thương vong.

Cái này tất cả đều là bởi vì hắn cẩn thận cùng cẩn thận.

Lại thêm lãnh địa thực lực tổng hợp, chiến đấu tiếp tế, hậu cần bảo hộ, đều làm tốt lắm.

Bởi vậy thương vong mới tương đối nhỏ bé.

Đây là trải qua cố gắng về sau kết quả.

Trong đó dính tới các mặt vấn đề, càng là lãnh địa mềm thực lực thể hiện.

Đợi đến tương lai đại quy mô chiến đấu bộc phát thời điểm.

【  cứu viện 】 hiệu quả mới có thể chân chính phát huy ra.

Về phần 40 điểm nhưng phân phối vũ khí độ thuần thục liền tương đối tốt xử lý.

Hắn 【  vũ khí độ thuần thục 】 bên trong cao nhất một hạng liền là 【  một tay vũ khí 】.

Trải qua trong khoảng thời gian này chiến đấu lịch luyện, từ 197 điểm tự nhiên tăng trưởng đến 225 điểm.

Cái khác độ thuần thục cũng hơi có tiến bộ.

Cân nhắc tới tay trước thường dùng vũ khí cùng dự bị vũ khí.

Tông Thận quyết định đem những này độ thuần thục phân biệt tăng thêm 【  hai tay vũ khí 】 cùng 【  cán dài vũ khí 】 bên trên.

Mỗi một hạng các tăng thêm 20 điểm.

【  hai tay vũ khí: 155 】

【  cán dài vũ khí: 139 】

Thêm điểm hoàn tất về sau, Tông Thận bóp bóp nắm tay.

Chỉ cảm thấy mình lại trở nên mạnh hơn một chút. . .

Tựa hồ còn có chút khát?

Hắn hỏi thăm công lược module thời gian cụ thể, phát hiện đã là buổi sáng 11 giờ 16 phút.

Trời nóng nực đến không tưởng nổi.

Ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, lại không có nửa đám mây.

Ánh nắng đỏ bừng trong suốt, thỏa thích hướng mặt đất gieo hạt ánh sáng cùng nhiệt.

Dạng này nhiệt độ không khí để cho lòng người bực bội.

Trong vòng mấy canh giờ, nhiệt độ không khí liền bay vụt mười mấy độ.

Tông Thận nặng nề mà thở ra một hơi, đi hướng cất giữ bảo thạch 【  cấp ba hầm 】.

Hầm kiến trúc thâm tàng dưới đất, chỉ là trên mặt đất có một cái nho nhỏ tam giác nhà gỗ nhỏ.

Cửa vào ngay tại trong nhà gỗ nhỏ.

Tiến vào nhà gỗ về sau, kéo ra trên mặt đất tấm ván gỗ cửa, lộ ra một đầu bùn đất bậc thang.

【  cấp ba hầm 】 muốn so 【  cấp một hầm 】 lớn.

Liền ngay cả địa đạo thức cửa vào cũng là như thế.

Chí ít có thể dung nạp ba người song hành tiến vào.

Tông Thận lấy ra còn sót lại một con kia 【  ma năng đèn pin 】.

Mở ra hai ngăn độ sáng làm chiếu sáng.

Dọc theo hướng phía dưới bậc thang đi xuống.

Hầm bản thể ước chừng trên mặt đất hạ ba mét chiều sâu.

Nơi này sẽ phải so bên ngoài mát mẻ hơn nhiều.

Trong hầm ngầm chất đống lấy từng cái hình tròn đồ quân nhu thùng gỗ.

Không cần chiếu sáng cũng có nhàn nhạt các loại vầng sáng lấp lánh.

Toàn bộ hầm bị phân làm hai mảnh khu vực.

Một mảnh là cất giữ phổ thông bảo thạch, một mảnh khác là cất giữ ma pháp bảo thạch.

Tông Thận mục tiêu chính là những ma pháp kia bảo thạch.

Mỗi một loại ma pháp bảo thạch đều căn cứ nguyên tố chủng loại, phẩm giai tiến hành phân loại cất giữ.

Tại hình tròn đồ quân nhu rương trên liền có khắc hoạ văn tự ghi chú.

Bởi vậy tìm kiếm rất là thuận tiện.

Lúc trước vì phân loại nhóm này bảo thạch, trọn vẹn điều động hơn trăm người tay.

Cộng thêm Wenresa cùng Mariel những này những anh hùng bận rộn suốt cả một buổi tối mới làm xong.

Căn cứ văn tự ghi chú, Tông Thận rất nhanh đã tìm được cất giữ băng sương bảo thạch mấy cái kia đồ quân nhu rương.

Cấp một số lượng nhiều nhất, chừng hai cái đồ quân nhu thùng, tất cả đều chứa đầy ắp đương đương.

Cấp hai nhìn cũng có hai thùng, trên thực tế chỉ có một thùng là đầy, thứ hai thùng ước chừng chỉ chứa một phần tư chi tả hữu.

Mỗi một cái đồ quân nhu thùng gỗ không sai biệt lắm có thể giả bộ cái ba bốn ngàn viên ma pháp bảo thạch.

Cấp ba, cấp bốn, cấp năm số lượng liền càng thêm ít.

Về phần lục giai thì càng đáng thương, nó số lượng chỉ có vị trí.

Đây cũng không kỳ quái, bởi vì lục giai ma pháp bảo thạch chẳng khác nào sử thi cấp.

Liền xem như cỡ trung bảo thạch mỏ bên trong cũng đừng nghĩ đại lượng đào móc.

Tông Thận suy nghĩ một chút.

Cuối cùng tại cầm đi 500 viên cấp một bảo thạch, 250 viên cấp hai bảo thạch, 100 viên cấp ba bảo thạch, 30 viên cấp bốn bảo thạch, 10 viên cấp năm bảo thạch, 2 viên lục giai bảo thạch.

Những này băng sương bảo thạch sẽ trở thành hắn vật thí nghiệm, dùng để thử nghiệm đối phó Viêm Ma Boss.

Nhóm này bảo thạch có giá trị không nhỏ.

Vô luận là đặt ở dân bản địa bên trong vẫn là treo bán tại 【  thị trường 】 bên trong đều là như thế.

Ai bảo Tông Thận hiện tại tài đại khí thô, trong lãnh địa bảo thạch chồng chất như núi.

Nếu là những này băng sương bảo thạch thật sự có thể đối Viêm Ma Boss tạo thành sát thương hiệu quả.

Đối với Tông Thận mà nói liền là máu kiếm.

Đừng nhìn bảo thạch giá trị cao, thế nhưng là Tông Thận dự trữ đến cũng không ít.

Những này bảo thạch tồn lượng đã vượt qua lãnh địa bình thường lượng tiêu hao.

Chỉ có mau chóng đem những này bảo thạch sử dụng ra ngoài, chuyển hóa giá trị của nó mới có thể đem nó biến thành lãnh địa phát triển động lực.

Nếu như những này băng sương bảo thạch không có cái gì trứng dùng cùng lắm thì lại mang về.

Tông Thận sở dĩ đem cấp một đến lục giai băng sương bảo thạch đều mang theo một chút, liền là tiến hành khảo thí.

Nhìn xem có hữu dụng hay không, nếu là hữu dụng, lại quan sát một chút đến tột cùng là tiêu hao cái nào cấp một băng sương bảo thạch đạt được tính sát thương so sánh giá cả tối cao.

Đây đều là cần lưu ý địa phương.

Băng sương bảo thạch tên như ý nghĩa liền là ẩn chứa trong đó băng sương ma lực bảo thạch.

Tông Thận lấy ra một viên cấp năm bảo thạch đặt ở trong tay thưởng thức.

Cái này viên bảo thạch cũng có trứng gà kích cỡ tương đương, chưa trải qua rèn luyện, chưa nói tới mỹ quan.

Hình dạng xấp xỉ hình bầu dục, trên lớn hạ tiểu, có chút bất quy tắc.

Mặt sau còn dính liên tiếp một chút màu đen thô ráp da đá.

Mặt khác thì là màu xanh trắng kết tinh mặt.

Xúc cảm tinh tế tỉ mỉ mà nhẵn bóng.

Còn có nhè nhẹ ý lạnh không ngừng chảy ra.

Dù sao cũng là cấp năm băng sương ma pháp bảo thạch.

Ẩn chứa trong đó tràn đầy lại tinh thuần băng sương ma lực.

Bất quá những này băng sương ma lực đều bị một mực khóa tại bảo thạch bên trong.

Bởi vì bảo thạch liền là bọn chúng vật dẫn, đương nhiên sẽ không dễ dàng như vậy liền xuất hiện ma lực tiết ra ngoài tình huống.

Trừ phi sử dụng ma pháp trận hoặc là khắc họa phù văn làm ma lực dẫn đạo, bằng không mà nói căn bản đừng nghĩ trực tiếp dùng băng sương bảo thạch đến hạ nhiệt độ.

Đây là một loại cực kỳ ổn định ma lực chứa đựng hình thái.

Tông Thận thưởng thức một hồi, liền đem cái này viên bảo thạch cho thu nạp tiến trữ vật ô bên trong..