Chương 529:: Nhiệt độ không khí biến hóa, thực trang sư thứu 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 529:: Nhiệt độ không khí biến hóa, thực trang sư thứu 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Xử lý xong bảo thạch về sau, Tông Thận liền rời đi hầm, nơi này đầu hết sức mát mẻ.

Để hắn có chút không muốn ra ngoài.

Tựa như là trong ngày mùa hè điều hoà không khí phòng, mang theo mát mẻ hài lòng.

Bất quá hắn chỉ là thoáng chần chờ một lát, cuối cùng vẫn đi ra hầm phòng nhỏ.

Chạm mặt tới chính là cuồn cuộn sóng nhiệt khí lưu, ngoại giới nhiệt độ không khí tựa hồ lại lên cao không ít.

Dựa theo tình huống như vậy, đến giữa trưa 12 giờ thời điểm, nhiệt độ không khí nhất định có thể đạt tới 45 độ C.

Điểm này là không thể nghi ngờ.

Dạng này nhiệt độ không khí, nếu là đứng bên ngoài bên cạnh trực diện ánh nắng, là rất dễ dàng bị cảm nắng.

Đây đều là nhiệt độ cao mang đến ảnh hướng trái chiều.

Cũng là lần này khiêu chiến chỗ mấu chốt nhất.

Bài trừ nhiệt độ không khí nhân tố, Viêm Ma Boss thì phải tương đối bị động, bởi vì nó sẽ không chủ động công kích bất luận cái gì lãnh chúa, sẽ chỉ bị động tiếp nhận công kích.

Nghĩ tới đây, Tông Thận nhìn về phía thành lâu, chuẩn bị đi xem một chút tình huống, sớm thích ứng một chút nhiệt độ không khí biến hóa.

Hắn từ thành lâu khía cạnh thang lầu bò lên trên thành lâu.

Đứng tại phía trên nhìn ra xa xa.

Mặt đất tại sóng nhiệt bên trong xuất hiện tia sáng vặn vẹo tình huống.

Nhiệt độ bây giờ chí ít có 40℃ trở lên.

Tông Thận đã sớm tháo xuống chiến khôi.

Trên người những cái kia kim loại trang bị đều là tuyệt hảo dẫn nhiệt thể.

Mà hộ giáp vốn là nghiêm mật, cơ hồ không lọt gió.

Mặc giày chiến, giáp chân, chiến giáp tựa như là chui vào lồng hấp đồng dạng.

Mồ hôi trên người không ngừng mà toát ra.

Sau đó hội tụ vào một chỗ từ chiến giáp trong khe hở chảy ra tới.

Tông Thận ở trên thành lầu đứng một hồi, dưới chân liền lưu lại hai bãi vết mồ hôi.

Không hợp thói thường! Khoa trương!

Bất quá đây đúng là sự thật!

Những cái kia mồ hôi chảy xuôi tại mặt đất về sau, tại không đến nửa phút bên trong liền hoàn toàn bốc hơi.

Lưu lại một chút trắng bóng bột phấn hình dáng muối nước đọng.

Vừa rồi vội vàng nghiên cứu lãnh chúa thành lũy, Tông Thận cũng không có để ý nhiều.

Hiện tại hắn mới nghiêm túc cảm thụ về sau, hắn mới cảm nhận được nhiệt độ cao uy lực.

Khoang miệng cùng cổ họng đều có khát khô cảm giác nóng bỏng.

Cảm giác này cũng không mãnh liệt, nhưng là một cái tín hiệu.

Đó chính là hắn thân thể trình độ đã nghiêm trọng trôi mất.

Tông Thận tay vừa lộn lấy ra một cái đổ đầy thùng gỗ thanh thủy.

Hai tay ôm hướng bên miệng góp.

"Tấn tấn tấn. . ."

Một hơi uống xong chí ít một lít nước.

Rót đến bụng đều có chút trướng mới đưa thùng nước buông xuống.

Trong miệng cùng cổ họng cảm giác nóng rực biến mất một chút.

Trên thân thấm mồ hôi, để hắn muốn tìm hồ nước tắm rửa.

Hô

Thở thở ra một hơi về sau.

Tông Thận đem thùng nước thu hồi, đi xuống thành lâu.

Đứng ở kiến trúc âm diện đến tạm lánh hừng hực ánh nắng.

Theo thời gian trôi qua, nhiệt độ cũng tại vô tình lên cao.

Tông Thận chờ đợi một hồi về sau liền rời đi trong viện.

Bên ngoài Tasiya cũng thu hồi khoe khoang tâm tư, núp ở Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ cao lớn thân thể bên cạnh,

Nơi nào có một mảnh nhỏ mộc tường thành âm ảnh có thể dùng đến che nắng.

Tối căng cứng lên vẫn là những cái kia Khô Lâu kỵ sĩ.

Mặc dù bọn chúng chán ghét ánh nắng, nhưng lại căn bản không sợ nhiệt độ không khí biến hóa.

Đừng nói 40℃ liền xem như 50℃ thậm chí là 60, 70℃ bọn gia hỏa này cũng sẽ không có bất kỳ phản ứng nào.

Tông Thận trực tiếp đi tới Tasiya bên người, đem kia thùng nước lấy ra để ở một bên.

"Uống nhiều nước một chút."

"Ta đi một chuyến tiệm thợ rèn."

Vội vàng giao phó một tiếng về sau, Tông Thận liền lấy ra Phụ Trọng giả cơ giáp.

Đỉnh lấy nắng gắt liệt nhật hướng phía ở vào lãnh địa hướng tây bắc nông mục khu chạy tới.

Nơi nào phân chia một mảnh nhỏ đồng cỏ làm Ưng Tướng tại lãnh địa bên trong lâm thời nghỉ ngơi địa phương.

Tông Thận trước tiên cần phải tìm Ưng Tướng tụ hợp mới được.

Phụ Trọng giả cơ giáp chạy được sáu sau bảy phút, hắn liền đi tới Ưng Tướng bên cạnh.

Ưng Tướng cũng cảm nhận được hôm nay đột nhiên lên cao nhiệt độ không khí.

Nó đem đầu chui vào khía cạnh cánh bên trong, lười biếng cuộn mình trên mặt đất.

Này một ít nhiệt độ còn không đến mức để nó sinh ra nghiêm trọng ảnh hướng trái chiều.

Nhiều nhất chẳng qua là cảm thấy không bằng bình thường dễ chịu mà thôi.

Nghe được bánh xích "Ù ù" động tĩnh về sau, Ưng Tướng cũng nhạy bén thò đầu ra.

Nhìn thấy tới người là Tông Thận thời điểm, lập tức mở ra cánh bay nhảy mấy lần.

Lệ

Lệ

Phát ra vui sướng lệ minh thanh, hai cánh vỗ càn quét lên nóng hổi khí lưu.

Trong lúc vô tình, Ưng Tướng cũng đúng Tông Thận sinh ra một loại bản năng ỷ lại.

Tuy nói trí tuệ của nó cũng không thấp.

Nhưng là ma thú cuối cùng vẫn là ma thú, không giống loài người như vậy mang thù.

Tông Thận ngừng Phụ Trọng giả cơ giáp, đem nó thu nạp bắt đầu, cưỡi tại Ưng Tướng trên lưng.

Cùng Ưng Tướng tốc độ phi hành so ra, Phụ Trọng giả cơ giáp tốc độ liền cùng ốc sên giống như.

"Cất cánh đi, Ưng Tướng."

"Chúng ta đi tiệm thợ rèn nhìn xem."

Nói xong, Tông Thận đập Ưng Tướng cái cổ, chỉ chỉ lãnh địa tây nam phương hướng.

Nơi nào là 【  tiệm thợ rèn 】 vị trí.

Ưng Tướng ngước cổ lên, phát ra một tiếng du dương lệ minh.

Chấn động cánh đằng không mà lên, hướng phía Tông Thận chỉ phương hướng bay đi.

Từ nơi này đến 【  tiệm thợ rèn 】 cũng liền mấy cây số lộ trình.

Chỉ dùng nửa phút Ưng Tướng liền đạt tới 【  tiệm thợ rèn 】 phía trên.

Lúc này, Tông Thận lần nữa vỗ vỗ cổ của nó.

Ưng Tướng liền thông minh hướng phía phía dưới rơi đi.

Tiệm thợ rèn bên ngoài vừa vặn đặt vào lúc trước hắn mang tới bộ kia 【  ma năng phun khí thực trang 】.

Cái đồ chơi này trải qua cải tạo về sau, tăng lên trước sau dây đeo, có thể giống yên ngựa đồng dạng trang bị tại Ưng Tướng trên lưng, về phần hai cái phun khí ống tròn vị trí, vừa lúc ở bên cạnh thân.

Bố trí như thế phù hợp Tông Thận trước đó ý nghĩ, tại kịch chiến thời điểm phun hệ thống có thể phun ra mạnh mẽ khí lưu phụ trợ tăng tốc.

Ưng Tướng rơi vào 【  tiệm thợ rèn 】 bên ngoài trên đất trống, nó tự nhiên cũng nhìn thấy bộ kia phun khí thực trang, bất quá nó nhưng căn bản không nhận ra vật này.

Sư thứu tư duy là rất đơn thuần.

Nó có trí tuệ, nhưng nó nhưng không có tri thức dự trữ, tri thức thì là chân chính nội tình cùng tích lũy.

Cho nên, cho dù là sinh vật có trí khôn ở giữa, cũng là có khác nhau rất lớn.

Tông Thận linh xảo từ Ưng Tướng phía sau lưng xoay người mà xuống, trực tiếp đi tiến tiệm thợ rèn bên trong.

Ải Nhân đại thúc ngay tại từ gió trong lò lấy ra thứ gì, hai vị thợ rèn học đồ cũng tại một bên bận rộn.

Hiện tại tiệm thợ rèn đã bị đủ loại nhiệm vụ xếp đầy nhật trình.

Bọn hắn là lãnh địa bên trong duy nhất rèn đúc bộ môn, hoặc là nói là sản xuất bộ môn.

Ngoại trừ phụ trách rèn đúc trang bị bên ngoài, thường xuyên cần căn cứ lãnh địa tình huống phát triển, rèn đúc ra một chút làm bằng sắt vật nhỏ.

Như là đốn cây thiết phủ hoặc là cố định tấm vật liệu dùng đinh sắt, cùng những cái kia rèn thô cùng phục rèn thép tấm.

Cho nên những ngày gần đây, trong lò rèn luôn là một bộ khí thế ngất trời dáng vẻ.

Tông Thận bước nhanh đi tới cửa một bên, chủ động hô.

"Ải Nhân đại thúc."

"Ta có kiện đồ tốt muốn cho ngươi."

Trên mặt của hắn nụ cười mười phần xán lạn.

Đang nghe thanh âm của hắn về sau, Ải Nhân đại thúc ngay cả vội vàng chuyển người tới.

Tay phải chính nắm lấy cặp gắp than, phía trên kẹp lấy một khối thiêu đến đỏ bừng sắt phôi, xem ra đang chuẩn bị đối khối này sắt phôi tiến hành rèn đúc xử lý.

"Đại nhân, ngài tới rồi!"

"Ngài phân phó ta cải tạo phun khí thực trang, ta đã hoàn thành."

"Những cái kia dây đeo đều là hoạt động thức, chỉ cần đem nó sắp đặt đến vị trí chỉ định, đồng thời gói kiên cố, liền có thể vững vàng cố định tại đầu kia đại sư thứu trên thân."

"Phân phối trang bị hoặc là cởi ra cũng rất nhanh."

"Chỉ cần hai vị cường tráng chiến sĩ hợp tác, liền có thể tại hai ba phút bên trong đựng trên hoặc là dỡ xuống."

Ải Nhân đại thúc dùng một cái tay khác lau lau mồ hôi trên trán, thuận tay đem khối kia sắt phôi lại bỏ lại gió trong lò.

Đem mình kia dính đầy đen xám hai tay tại bằng da tạp dề trên xoa xoa.

Hắn không hỏi Tông Thận muốn đưa hắn thứ gì.

Chủ động mang theo Tông Thận đi trước xem xét trước đó chỗ bàn giao nhiệm vụ thành quả.

Phun khí thực trang khổ người không nhỏ.

Đương nhiên, nếu như cùng Ưng Tướng so ra, vậy thì có một ít tiểu vu gặp đại vu.

Ải Nhân đại thúc đơn giản giới thiệu một chút cải tiến bộ phận.

Tông Thận cũng nghiêm túc tiến hành xem xét.

Hắn đối cuối cùng cải tạo kết quả hết sức hài lòng.

Thế là hai người liền phân biệt đứng tại phun khí thực trang hai bên, đem nó nâng lên.

Bọn hắn lực lượng thuộc tính cũng không nhỏ, nhấc cái cái đồ chơi này vẫn là rất nhẹ nhàng.

Mà Ưng Tướng cũng tại Tông Thận hạ mệnh lệnh tới đến bên cạnh của bọn hắn, ngoan ngoãn đem thân thể nằm trên mặt đất, thu nạp cánh, cũng không nhúc nhích, hai người lẫn nhau phối hợp, trước đem phía trước dây đeo bọc tại Ưng Tướng trên cổ, sau đó đem hậu phương hậu đại từ hai bên cố định tại phần bụng của nó.

Dạng này phun khí thực trang bộ phận sau lại vừa vặn khoác lên Ưng Tướng trên lưng.

Đặt ở tới gần sau lưng vị trí.

Mà kia hai cái phun khí ống tròn, lại vừa vặn treo ở Ưng Tướng bên cạnh thân, vị trí này tại cánh của nó phía dưới, sẽ không ảnh hưởng đến nó bình thường phi hành.

Trong lúc đó Ưng Tướng uốn éo người, tựa hồ đang nghi ngờ trên người mình đến tột cùng nhiều rơi ra cái gì vậy.

Nó không cách nào khống chế bộ này phun khí thực trang, đang phi hành thời điểm nhất định phải có người chuyên phụ trách mở ra cùng quan bế.

Cho nên, tại đầu nhập thực chiến trước đó, muốn để Ưng Tướng trước thích ứng phun khí thực trang gia tốc năng lực.

Nếu không, tại nó đối với cái này đầu óc mơ hồ tình huống dưới, bỗng nhiên gia tốc, rất có thể sẽ ảnh hưởng nó bình thường phi hành, đây đều là đến tiếp sau cần phải giải quyết vấn đề.

Phun khí thực trang sắp xếp gọn về sau, Tông Thận trực tiếp lấy ra 【  rèn sắt chi chùy (tử sắc) 】 đem nó giao cho Ải Nhân đại thúc trong tay.

"Ải Nhân đại thúc cầm đi!"

"Thanh này rèn sắt chi chùy giao cho ngươi, vừa vặn phù hợp "

Tông Thận một tay xử lấy đại chùy, mặt mỉm cười đối Ải Nhân đại thúc nói.

Chỉ thấy Ải Nhân đại thúc tại nguyên chỗ ngẩn người, tiếp lấy mới dùng hai tay nhận lấy thanh này đại chùy.

Đây là Tông Thận lần thứ nhất đưa tặng cho hắn trang bị.

Đối Ải Nhân đại thúc mà nói là rất có ý nghĩa.

Bất quá hắn là một cái tính cách thô kệch gia hỏa, mặc dù trong lòng cảm kích, nhưng lại không nói thêm gì quá già mồm.

Chỉ là chậm rãi lui về phía sau mấy bước, đối Tông Thận có chút khom người thi lễ một cái.

"Cảm tạ đại nhân ban thưởng."

"Ta nhất định sẽ thật tốt hoàn thành lãnh địa rèn đúc nhiệm vụ."

Ải Nhân đại thúc một mặt nghiêm nghị nói.

Tông Thận đối với cái này chỉ là bảo trì mỉm cười, nụ cười trên mặt hắn hoàn toàn như trước đây ôn hòa.

"Được rồi, Ải Nhân đại thúc!"

"Như vậy ta sẽ không quấy rầy ngươi làm việc."

"Có gì cần có thể cùng ta hoặc là cùng Mariel nói."

Đơn giản bàn giao một câu về sau, Tông Thận liền tiêu sái rời đi.

Lúc này Ưng Tướng còn tại nghi hoặc trên người mình đến tột cùng nhiều rơi ra cái gì vậy.

Càng không ngừng đưa cổ chuyển hướng sau lưng, thò đầu ra nhìn nghiên cứu.

Thẳng đến Tông Thận trở lại bên cạnh của nó, Ưng Tướng mới đình chỉ tìm kiếm,

Cái này, Tông Thận cũng bắt đầu là phun khí thực trang bổ sung năng lượng.

Làm thực trang khoa học kỹ thuật, cũng thuộc về ma năng sản phẩm một cái chi nhánh.

Cũng tương tự có khống chế đẩy cán cùng bổ sung năng lượng rãnh miệng, cũng thuộc về ma năng sản phẩm một cái chi nhánh, cũng tương tự có khống chế đẩy cán cùng bổ sung năng lượng rãnh miệng.

Chỉ cần đem ma năng thủy tinh đầu nhập rãnh trong miệng, liền có thể vì đó bổ sung năng lượng.

Tông Thận từng có rất nhiều sử dụng ma năng máy móc hoặc là cơ giáp kinh nghiệm.

Những vật này với hắn mà nói biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, trên cơ bản thao tác cùng bổ sung năng lượng trình tự đều không khác mấy.

Hắn lựa chọn duy nhất một lần đem phun khí thực trang ma năng cho tràn ngập, tiếp lấy mới một lần nữa về tới Ưng Tướng trên lưng.

"Đi thôi, Ưng Tướng bay lên trời nhìn xem."

"Để ngươi thử một chút cái này mới đồ chơi uy lực."

Tông Thận đem đầu dán tại Ưng Tướng trên cổ, dùng giọng buông lỏng nói.

Ưng Tướng mặc dù có thể đại khái nghe hiểu mệnh lệnh của hắn, bất quá lại cũng không hiểu trong đó cụ thể hàm nghĩa.

Trí tuệ của nó nói cho hắn biết, chủ nhân nói tới có lẽ cùng trên lưng nó cõng lên mới đồ chơi có quan hệ.

Lệ

Ưng Tướng đối với cái này, lệ minh một tiếng làm đáp lại.

Tiếp lấy liền vỗ cánh cất cánh, cấp tốc kéo lên đến ngàn mét phía trên không trung.

Lần này chỉ là làm thí nghiệm, cho nên, Tông Thận tiện tay chỉ định một cái phương hướng, để nó hướng phía phương bắc phi hành.

Nơi nào thông hướng núi rừng hẳn là sẽ không chịu ảnh hưởng.

Ưng Tướng ngoan ngoãn làm theo, phe phẩy cánh chuyển hướng phương bắc, bắt đầu tăng tốc.

Lại qua ước chừng chừng một phút, tốc độ của nó tăng lên tới lớn nhất.

Lúc này, Tông Thận đưa thay sờ sờ cổ của nó trấn an giống như nói

"Ưng Tướng chuẩn bị sẵn sàng, không nên kinh hoảng."

"Thật tốt thể nghiệm một chút tăng tốc độ cảm giác."

Nói xong hắn liền quay người hướng về sau bò đi, đi vào không phun khí thực trang đài điều khiển, đẩy ra phun khí đẩy cán.

Thúc đẩy động lực cũng bị phân làm mấy cái ngăn vị

Từ thứ nhất ngăn đến thứ ba ngăn.

Thứ nhất ngăn là tốc độ tiến lên mỗi giờ 60 cây số, thứ hai ngăn là tốc độ tiến lên mỗi giờ 90 cây số, thứ ba ngăn mới là lớn nhất thúc đẩy, tốc độ mỗi giờ 120 cây số.

Đương nhiên, trở lên đều là không đi tốc độ tiến lên.

Bởi vì 【  ma năng phun khí thực trang 】 không chỉ có thể cho không trung ma thú trang bị, cũng có thể cho một chút đặc thù mặt đất ma thú tiến hành trang bị.

Chỉ bất quá trên mặt đất nhiều nhất chỉ có thể gia tăng đến 65 kmh tốc độ.

Bởi vậy, đem nó trang bị trên không trung ma thú trên mới là tối có lời, cũng là thích hợp nhất.

Tại hắn đẩy tới thứ nhất ngăn đẩy cán về sau.

Ưng Tướng bên cạnh thân kia hai tổ phun khí ống tròn nhao nhao chuyển hướng hậu phương, trong đó cánh quạt xoáy bắt đầu xoay tròn

Một cỗ khí lưu phun ra ngoài, tạo thành hai đạo cột khí màu trắng.

Ngay tại phi hành Ưng Tướng chỉ cảm thấy phía sau mình trống rỗng nhiều hơn một cỗ lực đẩy, cái này khiến tốc độ của nó lần nữa bay vụt một đoạn nhỏ.

Ưng Tướng ngạc nhiên hướng phía sau lưng nhìn lại.

60 kmh tăng tốc độ cũng sẽ không quá đột ngột, tương đương với tăng lên 10% tả hữu tốc độ.

Hắn rất nhanh liền thích ứng cỗ này lực đẩy.

Lúc này, Tông Thận lại đẩy một chút đẩy cán, đem động lực tăng lên tới thứ hai ngăn.

Hai cái phun khí ống tròn phát ra "Hô hô" thanh âm.

Ưng Tướng sau lưng, cũng kéo ra khỏi hai đạo trắng noãn quỹ tích.

Thúc đẩy tốc độ lần nữa tăng lên, biến thành 90 kmh.

Ưng Tướng thân thể có chút chấn động một cái, hai ngăn tốc độ tăng lên cần nó lần nữa tiến hành thích ứng.

Hắn bắt đầu cải biến cánh vỗ tần suất, hao tốn mười mấy giây đồng hồ sau liền thích ứng thứ hai ngăn tăng tốc.

Tông Thận đối Ưng Tướng biểu hiện rất hài lòng, đợi đến nó thoáng ổn định về sau, liền kích hoạt lên thứ ba ngăn gia tốc, cái này một ngăn gia tốc có thể đem tốc độ tiến lên tăng lên tới mỗi giờ 120 cây số.

Tăng thêm Ưng Tướng tự thân tốc độ về sau, khiến cho nó cao nhất tốc độ có thể đạt tới mỗi giờ hơn bảy trăm cây số.

Phải biết, trên Địa Cầu phun khí thức máy bay hành khách tốc độ cũng liền tại mỗi giờ tám chín trăm cây số mà thôi.

Có thể nghĩ, Ưng Tướng tốc độ bây giờ đến tột cùng đến cỡ nào kinh khủng.

Ba ngăn gia tốc về sau, Ưng Tướng thân thể xuất hiện ngắn ngủi mất khống chế.

Bỗng nhiên tăng lên lực đẩy, để nó có chút trở tay không kịp.

Bất quá Ưng Tướng tốt xấu là bá chủ cấp long mạch sư thứu, trải qua khẩn cấp điều chỉnh về sau, hắn một lần nữa khống chế xong phi hành tư thái.

"Làm rất tốt, Ưng Tướng "

Tông Thận trở lại cổ của nó phía sau, đưa tay nặng nề mà đập mấy lần, xem như một loại cổ vũ.

Cao tốc phi hành chỗ càn quét lên khí lưu để màng nhĩ của hắn ông ông tác hưởng.

Tông Thận cũng không để ý, tiếp tục bảo trì ba ngăn thúc đẩy, chỉ vì để Ưng Tướng có thể đủ tốt tốt thích ứng tốc độ như vậy.

Đợi đến nó hoàn toàn thích ứng về sau, Tông Thận mới lựa chọn quan bế phun khí thực trang.

Cái đồ chơi này mỗi giây đều phải tiêu hao mười điểm ma năng, liền mấy phút đồng hồ này đã tiêu hao mấy ngàn điểm rồi.

Bất quá 【  ma năng phun khí thực trang 】 đối với tốc độ phi hành tăng lên xác thực rất rõ ràng.

Tại thời khắc mấu chốt, dùng để tiến hành khẩn cấp gia tốc tuyệt đối có thể đưa đến tác dụng rất lớn

Đóng lại ma năng phun khí thực trang về sau, hai tổ phun khí ống tròn cũng chuyển biến phương hướng, lần nữa hướng xuống, trong đó cánh quạt xoáy ngừng vận chuyển, bị thêm vào lực đẩy biến mất không thấy gì nữa.

Hiện tại Ưng Tướng đã đại khái có thể minh bạch, trước đó để nó gia tốc chính là sau lưng gánh vác vật này.

Lệ

Nó lần nữa phát ra lệ minh thanh.

Bất quá cực kỳ đáng tiếc, Tông Thận lại nghe không hiểu điểu ngữ, chỉ có thể thông qua khế ước cảm nhận được nó kia ngạc nhiên cảm xúc.

Hiện tại lâm thời khảo thí đã hoàn tất.

Sự thật chứng minh, Ưng Tướng có thể hoàn mỹ thích ứng ma năng phun khí thực trang.

Tông Thận cũng yên lòng.

Thế là, hắn liền hạ đạt trở về mệnh lệnh.

Bây giờ cách giữa trưa 12 giờ còn có không đến 20 phút đồng hồ, đại bộ đội cũng đã bắt đầu tập hợp.

Thảo phạt Viêm Ma Boss thế nhưng là một kiện đại sự, vì thế cần làm ra tỉ mỉ chuẩn bị mới được.

Bây giờ, khí trời nóng bức, còn muốn là mỗi vị chiến sĩ chuẩn bị mang theo người túi nước, dùng để bổ sung trình độ.

Đây đều là cần quan tâm sự tình.

Mặt khác, xuất chinh trước động viên cũng ắt không thể thiếu, bởi vì lãnh địa nhiều hơn rất nhiều mới gia nhập chiến sĩ.

Cái này một bộ phận chiến sĩ Tông Thận cũng không quen thuộc, mà lần này tập thể tác chiến liền là bồi dưỡng tình cảm cơ hội tốt.

Làm một vị hợp cách lãnh chúa, nhất định phải cùng lĩnh dân nhóm hoà mình.

Đối với cái này, Tông Thận rất có giác ngộ.

Rốt cuộc lĩnh dân nhóm không phải là không có tình cảm công cụ người hoặc là NPC, bọn hắn cũng có tình cảm của mình.

Cho dù là có độ trung thành lật tẩy, Tông Thận vẫn là hi vọng có thể cùng bọn hắn tạo mối quan hệ, dạng này mới có thể phát huy mỗi người tính năng động chủ quan.

Sự thật chứng minh, đây là một điểm rất trọng yếu.

Cho tới bây giờ, vẫn có rất nhiều lãnh chúa đem mình lĩnh dân trở thành công cụ người.

Làm như vậy nhưng thật ra là sai lầm.

Những cái kia phổ phổ thông thông lĩnh dân, cũng có tiềm lực rất lớn, từ Mariel tư chất biến hóa liền có thể nhìn ra điểm này.

Bọn hắn hậu thiên cải biến không thể coi thường.

Chỉ cần lãnh chúa bồi dưỡng tốt, lĩnh dân nhóm tố chất cũng sẽ càng ngày càng cao..