Chương 530: Khiêu chiến mở ra, lao tới Boss hiện trường 【  cầu nguyệt phiếu 】 【5K 】

Chương 530: Khiêu chiến mở ra, lao tới Boss hiện trường 【  cầu nguyệt phiếu 】 【5K 】

Dạng này thì tương đương với gián tiếp tăng lên lãnh địa thực lực.

Hoặc là không làm, hoặc là liền làm tốt, đây chính là Tông Thận nguyên tắc

Trước đó khảo thí để Ưng Tướng bay thẳng đến phương bắc núi rừng trên không, rời xa lãnh địa mấy chục cây số bên ngoài

Lấy nó cực tốc trạng thái, mỗi phút đồng hồ bay ra cái hơn mười cây số, quả thực là một bữa ăn sáng

Bởi vậy, tại đường về thời điểm, lại tiêu hao không sai biệt lắm thời gian.

Chờ Ưng Tướng hạ xuống lãnh chúa tiểu viện bên ngoài thời điểm, trong lãnh địa chiến sĩ đã sớm tập hợp hoàn tất!

Wenresa, Luna, Doris đều đứng ở hàng trước.

Howie, Mariel cùng hai vị mới gia nhập lưu dân anh hùng đứng tại hàng thứ hai.

Trước mắt vắng mặt cũng chỉ có Cẩu Đầu Nhân, còn có bị Tông Thận sắp đặt tại sư thứu tổ những cái kia Rodok nỏ thủ cùng Avalon mới trang nỏ thủ.

Cái trước tại quặng mỏ đàng hoàng đào mỏ, cái sau cũng đã ở nửa đường lên.

Ưng Tướng hạ xuống, vẫn là trước sau như một bình địa ổn

Trên thân phụ tải ma năng phun khí thực trang cũng không có đối với nó cất cánh cùng hạ xuống tạo thành quá lớn trở ngại

Bộ này trang bị thể tích đối với nhân loại tới nói được cho khổng lồ, nhưng là cùng Ưng Tướng kia dài đến mười mấy thước thân thể so sánh liền không đáng giá nhắc tới.

Tông Thận từ Ưng Tướng trên lưng xoay người mà xuống, hắn hiện tại tâm tình không tệ, ma năng thực trang thành công ứng dụng lần nữa đã chứng minh lúc trước hắn suy nghĩ.

Liên quan tới sư thứu máy bay ném bom kế hoạch là hoàn toàn có tính khả thi!

Rốt cuộc sư thứu nhóm hình thể cùng phụ tải năng lực còn tại đó, những cái này mới là cải tạo chân chính cơ sở.

Liền giống với một khung máy bay lớn.

Hợp cách thân máy cùng động cơ đều có.

Còn lại chỉ cần đi lên bên cạnh tăng thêm thích hợp vũ khí là được rồi.

Đơn giản nhất vận dụng liền là mang lên 【  Địa Tinh bom 】 hoặc là cái khác chất nổ.

Càng cao cấp hơn một chút, thậm chí có thể đi lên bên cạnh trang bị cự nỏ, máy ném đá loại hình đồ vật.

Chỉ cần phối hợp thỏa đáng, rất dễ dàng liền có thể đem nó vận dụng tại thực chiến trong lĩnh vực.

Bao quát những cái kia Hạt Vĩ Hổ, cũng có thể áp dụng đồng dạng mạch suy nghĩ tiến hành cải tạo.

Chỉ bất quá cùng sư thứu so ra, Hạt Vĩ Hổ tốc độ phi hành cùng gánh chịu năng lực đều muốn yếu hơn một chút.

Tông Thận vẻ mặt tươi cười từ Ưng Tướng trên lưng nhảy xuống.

Nhiệt độ bây giờ đã đến gần vô hạn 45 độ C.

Khoảng cách sóng nhiệt khiêu chiến chính thức bắt đầu, cũng vẻn vẹn chỉ còn lại có mấy phút thời gian.

Các chiến sĩ mồ hôi đầm đìa đứng tại chỗ, nhưng không ai thốt một tiếng, bọn hắn dáng người thẳng, tùy thời chờ đợi Tông Thận kiểm duyệt.

Mỗi người bên hông đều treo một cái từ da trâu chế tác túi nước.

Loại nước này túi cực kỳ phổ biến, chế tác công nghệ cũng không tính khó, từ phụ cận mấy cái làng đều có thể thoải mái mà mua được.

Mà lại Tông Thận bọn hắn chỗ số lượng cần cũng không nhiều, Mariel tổng tổng mua sắm hết thảy 300 cái túi nước, đã đầy đủ thỏa mãn lãnh địa các chiến sĩ xuất hành phân phối trang bị nhu cầu.

Về phần nguồn nước vấn đề càng là đơn giản, Tông Thận đã sớm sớm đánh tốt chào hỏi.

Hiện tại lãnh địa trữ đầy ròng rã ba cái nước hầm nước sạch.

Coi như không đủ, cũng có thể tiến về lãnh địa phương nam chỗ kia đảo giữa hồ.

Nơi nào hồ nước mặc dù không lớn, nhưng là chỉ dùng đến thỏa mãn thường ngày uống nước, vẫn là dư sức có thừa.

Tông Thận chắp tay sau lưng, ánh mắt lấp lánh kiểm duyệt lấy dưới trướng đội ngũ.

Cái này bầu trời xa xăm truyền đến một trận lệ minh thanh.

Những này lệ minh thanh hết sức du dương, từ xa đến gần, tiếng vọng tại phương bắc trên bầu trời.

Mười mấy điểm đen nhanh chóng từ xa không tiếp cận.

Không đến một phút liền bay chống đỡ lãnh địa trên không.

Nhìn chuẩn về sau, rơi xuống lãnh chúa bên ngoài sân nhỏ bên cạnh trên đất trống.

Những này liền là Tông Thận trước đó lưu thủ tại sư thứu tổ bộ đội.

Hết thảy có mười hai vị Rodok nỏ thủ, còn có bốn vị Khinh Trang nỏ thủ.

Bọn hắn ngồi cưỡi cũng chính là Tông Thận trước đó tuyển định kia mười sáu con sư thứu.

Hiện tại, lãnh địa chiến sĩ mới có thể xem như chân chính toàn viên đến đông đủ.

Ngoại trừ đóng giữ quặng mỏ, phụ trách bảo hộ xe chở quáng kia đội Lang Kỵ Binh bên ngoài.

Những này các nỏ thủ trải qua một đoạn thời gian tiếp xúc, đã hoàn toàn cùng sư thứu nhóm thân quen.

Bọn hắn đem nỏ đeo tại sau lưng, hăng hái từ sư thứu trên thân đi xuống.

Những cái kia sư thứu sau khi rơi xuống đất, liền tiến tới Ưng Tướng bên cạnh.

Nhao nhao ra âm điệu khác biệt lệ minh thanh, tựa hồ đang thăm hỏi, lại giống là đang tiến hành một loại nào đó giao lưu.

Ưng Tướng duỗi duỗi cổ, dùng đầu phân biệt đụng vào những này sư thứu.

Nó là tộc đàn bên trong lãnh tụ, có rất lớn uy nghiêm.

Nhất là đối với mấy cái này sư thứu mà nói.

Tại tất cả sư thứu bên trong, ngoại trừ Ưng Tướng bên ngoài, cái khác sư thứu đều chỉ có thể coi là gián tiếp thống ngự.

Bọn chúng sở dĩ nguyện ý phục tùng Tông Thận, hoàn toàn là bởi vì Ưng Tướng mệnh lệnh.

Bởi vậy Tông Thận cũng không có ngăn cản bọn chúng gặp nhau.

"Toàn bộ yên tĩnh!"

Thanh âm của hắn không lớn, nhưng lại có đặc thù lực xuyên thấu.

Hiện trường lập tức trở nên yên lặng.

Liền ngay cả Ưng Tướng bọn chúng cũng đình chỉ lệ minh, đợi tại một bên trên đất trống.

Lẫn nhau mài cọ lấy cái cổ, vỗ khởi trận trận gió nhẹ.

"Lang Kỵ Binh lưu lại hai đội tuần phòng lãnh địa."

"Còn lại chiến sĩ toàn bộ phải xuất chinh."

"Cái này sự tình, Colby từ ngươi đến an bài."

Tông Thận cao giọng nói, hạ đạt thứ một cái chỉ thị.

Colby cưỡi cự lang đi ra đội ngũ, một tay xoa ngực khẽ vuốt cằm.

"Mệnh lệnh của ngài thắng qua hết thảy!"

Hắn lớn tiếng đáp trả, dùng tối trịnh trọng thái độ vừa đi vừa về Ứng Tông thận mệnh lệnh.

Tông Thận hài lòng gật đầu, tiếp lấy lại đem ánh mắt nhìn về phía hàng thứ hai.

"Howie, Mariel, các ngươi mang theo người mới lưu tại lãnh địa."

"Mặt khác, ta cần các ngươi mật thiết chú ý những người khác trạng thái."

"Một khi xuất hiện nhiệt độ cao cùng bị cảm nắng tình huống nhất thiết phải kịp thời xử lý."

"Ta không hi vọng lãnh địa xuất hiện không phải chiến đấu giảm quân số tình huống."

Mariel cùng Howie bọn hắn cũng liền ngay cả khom mình hành lễ, ra hiệu mình minh bạch.

Tông Thận không có nhiều lời, đồng dạng gật đầu giúp cho đáp lại.

Sau đó liền đem ánh mắt chuyển đến Wenresa trên thân.

"Wenresa Nguyệt Thần suối cùng ma lực suối đều cấp cho đi xuống sao?"

Bị Tông Thận điểm danh về sau, Wenresa tiến về phía trước một bước, cẩn thận báo cáo.

"Hồi đại nhân, mới một nhóm nước suối đã phối phát xong tất."

"Căn cứ chỉ thị của ngài, mỗi một vị chiến sĩ dựa theo cấp bậc phối phát tương ứng số lượng Nguyệt Thần suối "

"Mỗi một vị pháp sư cũng đồng dạng dựa theo cấp bậc phối phát tương ứng ma lực suối."

"Tất cả nước suối đều đã phối phát đúng chỗ."

Nghe được câu trả lời của nàng, Tông Thận nhẹ gật đầu.

"Cực kỳ tốt, ta đã biết."

Wenresa hối báo hoàn tất về sau, liền lui về tại chỗ, thân thể thẳng tắp đứng đấy.

Lúc này, Tông Thận lấy ra 【  Súc Ma Bình (màu lam) 】 đưa nó đưa cho Phong Thần quyến người Kanigia.

Lại lấy ra trước đó mở rương đạt được kia mặt ưu tú cấp tấm chắn, giao cho Rodok quân sĩ.

Bốn vị Rodok quân sĩ tấm chắn đều đã trở nên rách tung toé, nơi này chỉ có một mặt, không cách nào hoàn thành toàn diện thay đổi trang phục, chỉ có thể để chính bọn hắn quyết định ai trước thay đổi hoàn hảo tấm chắn.

Khi hắn vừa đem tấm chắn giao đến Ricardo trong tay.

Hai mắt tầm mắt lập tức bị màu trắng quang mang chỗ tràn ngập.

Tông Thận trong lòng hơi động, biết đây là thời gian dừng lại trạng thái giáng lâm.

【  sóng nhiệt khiêu chiến chính thức bắt đầu 】

【  các khu vực nhiệt độ không khí đã khiêu chiến hoàn tất 】

【  bộ phận địa khu sẽ phát sinh đặc thù đặc tính ảnh hưởng 】

【  Viêm Ma Boss sẽ tại thời gian dừng lại trạng thái kết thúc 5 phút đồng hồ tại khu vực bên trong ngẫu nhiên vị trí đổi mới 】

【  thời gian dừng lại trạng thái đem tiếp tục 1 phút đồng hồ 】

Thông cáo phụ đề rất đơn giản, chỉ có chút ít mấy hàng.

Trên quy tắc cũng chưa từng xuất hiện điều chỉnh.

Điều này nói rõ sóng nhiệt khiêu chiến mở ra lúc, các lãnh chúa tổng thể tiến độ y nguyên phù hợp lãnh chúa hệ thống dự đoán.

Bằng không mà nói nó là khẳng định sẽ thừa cơ vá víu.

Một phút đồng hồ thời gian dừng lại rất nhanh liền kết thúc.

Theo Tông Thận thân thể lần nữa khôi phục chưởng khống quyền.

Hết thảy đều khôi phục như thường.

Chỉ có Tông Thận biết, khiêu chiến đã chính thức bắt đầu.

Tiếp qua năm phút đồng hồ, khu vực bên trong liền sẽ giáng lâm Viêm Ma Boss.

Cái này giáng lâm vị trí là ngẫu nhiên.

Một khắc cuối cùng mới có kết luận.

Cho nên công lược module cũng vô pháp cho ra đáp án chuẩn xác.

Mọi người có thể làm liền là an tĩnh chờ đợi Boss giáng lâm.

Tông Thận lấy ra ba cái Phụ Trọng giả cơ giáp, còn để Mariel đem Địa Tinh phi thuyền cũng lấy ra.

Khu vực bên trong diện tích cũng không nhỏ, ai biết kia Viêm Ma Boss sẽ giáng lâm đến đâu.

Bọn hắn nhất định phải làm tốt bôn ba một hai trăm cây số chuẩn bị.

Kỳ thật cũng có càng nhanh biện pháp.

Đó chính là Tông Thận trước mang theo sư thứu tiểu đội tiến về Viêm Ma giáng lâm.

Sau đó sử dụng 【  ngàn cây số truyền tống môn (màu cam) 】 tuyển định lãnh địa không gian tín tiêu mở ra truyền tống môn.

Mỗi lần truyền tống môn mở ra về sau đều có thể tiếp tục năm phút đồng hồ.

Đầy đủ để các chiến sĩ xuyên qua truyền tống môn đến nơi muốn đến.

Cụ thể đạt được thời điểm lại nhìn đi!

Nếu là Viêm Ma Boss khoảng cách lãnh địa đến vượt qua 60 cây số, như vậy Tông Thận cứ làm như vậy.

Nếu như cách gần đó, Phụ Trọng giả cơ giáp cũng liền tốn hao một hai giờ liền có thể đạt tới hắn vừa vặn tiết kiệm một lần truyền tống môn mở ra số lần.

Rốt cuộc Boss có thể tiếp tục tồn tại gần 24 tiếng.

Bọn hắn có bó lớn thời gian có thể đi đường quá khứ.

Viêm Ma Boss trước 30% HP là tốt nhất đánh.

Bởi vì nó tính mạng tại cao hơn 70% thời điểm cũng sẽ không sinh ra ý đồ công kích.

Quả thực liền là đứng đấy bị đánh người bù nhìn.

Về sau công kích độ khó sẽ theo nó sinh mệnh giảm xuống mà dần dần tăng lên.

Ý vị này phong hiểm cũng sẽ từ từ tăng lên.

Về phần lần đầu công kích khen thưởng thêm Tông Thận liền không trông cậy vào.

Phần này ban thưởng chỉ có thể nhìn vận khí.

Ai cách Viêm Ma giáng lâm gần nhất, ai liền có cơ hội có thể cầm xuống lần đầu công kích ban thưởng.

Mà một kích cuối cùng, đã thành phần có vận khí, cũng có thực lực thành phần.

Nương tựa theo trong tay tinh binh cường tướng, Tông Thận vẫn là có nắm chắc nhất định.

Thừa dịp Boss giáng lâm trước mấy phút đồng hồ này thời gian cooldown.

Tông Thận lấy ra trước đó mở rương đạt được sách chiêu mộ.

【  Lang Kỵ Binh sách chiêu mộ ×13 】

【  Hỏa hệ pháp sư sách chiêu mộ ×3 】

【  Thổ hệ pháp sư sách chiêu mộ ×2 】

Tông Thận trực tiếp đại lượng lấy ra, thống nhất lựa chọn sử dụng.

Hơn mười đạo quang kén rơi xuống đất, liên thông không gian kỳ điểm, triệu hồi ra phong cấm tại thứ nguyên bên trong chiến sĩ.

Lang Kỵ Binh nhân số từ 75 vị biến thành 88 vị.

Hỏa hệ pháp sư cũng thay đổi thành 8 vị, lại có bốn vị liền có thể kiếm ra một tiểu đội.

Thổ hệ pháp sư biến thành 4 vị, các loại binh chủng nhân số càng ngày càng nhiều.

Dần dần kiếm ra tiểu đội chính là đến trung đội quy cách.

Tông Thận vẫn là lấy lão nhân mang người mới phương thức, khiến cái này mới các chiến sĩ về đơn vị.

Hiện tại Lang Kỵ Binh liền đã kiếm ra 7 cái tiểu đội còn nhiều ra mấy vị.

Colby trải qua trong khoảng thời gian này rèn luyện, đối với thống ngự cùng quản lý hết sức có tâm đắc.

Hắn tự mình tiếp dẫn mới gia nhập mười ba vị Lang Kỵ Binh chiến sĩ.

Đem vốn có biên đội đánh tan, mỗi cái biên đội phân ra một hai vị lão nhân đến, đem người mới xếp vào đi vào.

Lại đem phân ra lão nhân tạo thành mới tiểu đội biên chế.

Dạng này liền có thể đưa đến lão mang mới tác dụng, khiến cái này mới các chiến sĩ mau chóng dung nhập lãnh địa ở trong.

Tông Thận lưu ý đến Lang Kỵ Binh bên trong, có năm vị Lang Kỵ Binh cưỡi lên cao lớn hơn cấp ba cự lang.

Những này cự lang vốn nên là cấp ba cự lang kỵ sĩ tọa kỵ.

Đến từ 【  Cự Lang Chi Sào 】 kiến trúc.

Mỗi tuần đều có thể chiêu mộ năm đầu cấp ba cự lang.

Mỗi một đầu cự lang sẽ chiếm dụng một điểm thống ngự giá trị

Nghĩ đến đây cũng là Mariel tại 【  Cự Lang Chi Sào 】 kiến tạo tốt về sau chủ động chiêu mộ ra.

Về phần kia 5 điểm thống ngự giá trị chiếm dụng hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

Trong lãnh địa tùy tiện vị nào anh hùng đều có 5 điểm trở lên thống ngự giá trị còn thừa.

Vài phút liền sắp xếp xong xuôi.

Cấp ba cự lang thay thế cấp hai cự lang.

Những cái kia cấp hai cự lang lại lần nữa thuộc về cho những cái kia mất đi tọa kỵ Lang Kỵ Binh cùng trước đó từ Odo thôn mang về những tù binh kia chiến sĩ.

Phối phát lên giáp da cùng loan đao cùng thích hợp ném đoản mâu về sau liền có thể hình thành sức chiến đấu.

Cho nên hiện tại Lang Kỵ Binh mới có 88 vị nhiều.

Tiếp tục như vậy, tạo thành lang kỵ trung đội cũng là ở trong tầm tay.

Đợi đến có rảnh đi thăm dò hoàng lang bộ lạc di tích về sau.

Lang Kỵ Binh đội ngũ hẳn là có thể thực hiện bay vọt.

Đến lúc đó, Colby sẽ thành Tông Thận dưới trướng lang kỵ Đại thống lĩnh.

Năm phút thoáng một cái đã qua.

Khi tất cả người mới chiến sĩ về đơn vị về sau, một đạo thông cáo hoành phi hiển hiện.

【  bản khu vực thông cáo 】

【  Viêm Ma Boss đã đổi mới 】

【  tương quan vị trí tin tức sẽ lấy hư không tín tiêu hình thức tiến hành đánh dấu 】

Thông cáo chậm rãi thổi qua, Tông Thận tầm mắt bên trong xuất hiện cái ngọn lửa màu đỏ hư ảnh.

Bên cạnh còn tiêu chú từ nơi này đến đổi mới chuẩn xác khoảng cách.

Cái này hư ảnh vị trí tại lãnh địa về phía tây, hơi thiên bắc địa phương.

Khoảng cách lãnh địa 68 cây số tả hữu.

Vị trí này sử dụng Phụ Trọng giả cơ giáp cần hơn hai giờ bôn ba mới có thể đến đạt.

Cho nên Tông Thận quyết định sử dụng truyền tống môn sách lược.

"Các ngươi tại nguyên chỗ chờ lệnh đi."

"Ta một hồi sẽ mở ra truyền tống môn."

"Đến lúc đó mọi người lại thông qua truyền tống môn trực tiếp đạt tới mục đích."

Hắn ngữ khí gấp rút nói xong, liền quay người thu hồi Phụ Trọng giả cơ giáp cùng Địa Tinh phi thuyền.

Thân hình khẽ động, đi vào Ưng Tướng bên cạnh, nắm lấy cứng rắn lân phiến leo lên đến cổ của nó phía sau.

"Sư thứu tiểu đội, cùng ta đi đầu xuất phát."

Hắn hét lớn một tiếng, những cái kia Rodok nỏ thủ cùng Khinh Trang nỏ thủ nhao nhao cũng bò lên trên riêng phần mình sư thứu.

Tại trong mấy ngày này, bọn hắn cùng đối ứng sư thứu cũng bồi dưỡng được một chút tình cảm cùng ăn ý.

Đồng thời bọn hắn cũng đã hoàn toàn thích ứng ngồi cưỡi sư thứu phi hành.

Lệ

Ưng Tướng phát ra một tiếng lệ minh, triển khai cánh khổng lồ bắt đầu vỗ bắt đầu.

Kia như là cỡ nhỏ máy bay hành khách bàn thân thể bay khỏi mặt đất.

Căn cứ Tông Thận chỉ dẫn chuyển động thân thể hướng lãnh địa phía Tây.

Hai cánh huy động, đột nhiên gia tốc bay khỏi lãnh địa.

Hậu phương những cái kia sư thứu nhóm cũng lần lượt cất cánh.

Tốc độ của bọn nó so ra kém Ưng Tướng, chỉ có thể bảo trì tại một cái khoảng cách khu ở giữa, hậu đội đi theo tiền đội.

Tại Tông Thận vừa cất cánh sau không lâu, liền có một đầu lóe ra ngân quang hoành phi xuất hiện.

【  bản khu vực lãnh chúa: Mogwin Cinque 1989216 hoàn thành lần đầu công kích, đối Viêm Ma Boss tạo thành 27 tổn thương, xốc lên Boss thảo phạt chiến mở màn 】

Đạo này hoành phi chỉ ở bản khu vực bên trong biểu hiện, ngài không có toàn vực hoành phi như vậy có bài diện.

Liền ngay cả nhan sắc cũng không giống, ngân sắc cùng kim sắc đẳng cấp chênh lệch liếc qua thấy ngay.

Tông Thận đối với cái này cũng không cảm thấy kinh ngạc.

Viêm Ma Boss có 65 điểm song kháng, như vậy 27 điểm thực tế tổn thương liền mang ý nghĩa vị kia tên là Mogwin lãnh chúa lực công kích tại 92 điểm tả hữu.

Mà lại một kích này rất có thể còn sử dụng kỹ năng.

Đối với Tông Thận mà nói, gia hỏa này liền là cái yếu gà lãnh chúa.

Chỉ là bởi vì vận khí tốt, Viêm Ma Boss cách hắn tương đối gần mới có cơ hội cầm xuống lần đầu công kích ban thưởng.

Tông Thận không nghĩ tới chính là, liền ngay cả lần đầu công kích cũng có chuyên môn hoành phi nhắc nhở.

Mặc dù cái này hoành phi chỉ ở khu vực bên trong biểu hiện, thế nhưng đầy đủ có mặt bài.

Tại quân đoàn phân loạn, khu vực sắp tiến vào tranh bá thời kỳ hiện tại.

Mỗi một phần bài diện đều sẽ thành quân đoàn phát triển tư lương.

Vì thế, Tông Thận quyết định nhất định phải cầm tới Viêm Ma Boss đánh giết ban thưởng!

68 cây số lộ trình, Ưng Tướng chỉ dùng không đến bảy phút.

Tại khoảng cách mục đích còn có hơn mười cây số địa phương, Tông Thận liền đã thấy Viêm Ma bản thể.

Làm khiêu chiến Boss, hình thể của nó mặc dù so ra kém lúc trước Minh Xà Apophis.

Nhưng cũng chừng hơn trăm mét cao.

Toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa nhàn nhạt.

Những ngọn lửa này đạt đến trong suốt, nếu không phải nó bên người không gian xuất hiện không khí bị nóng bành trướng vặn vẹo tình huống.

Thậm chí cũng nhìn không ra có hỏa diễm đang thiêu đốt.

Viêm Ma bản thể là màu đỏ đen.

Thân thể tựa như là núi lửa bên trong phun ra dung nham,

Xen lẫn từng đầu tràn ngập hỏa hồng nham tương vết rạn.

Đầu của nó là tựa như nung đỏ lô sắt đồng dạng, có đầu lâu hình dáng.

Còn có hai đôi ác ma đồng dạng uốn lượn lớn sừng.

Hai vai, hai tay, trước ngực đều phủ lấy hỏa hồng sắc dung nham chiến giáp.

Hạ thân không có hai chân, chỉ có nào giống như là hỏa diễm lưu đồng dạng theo hầu.

Lúc này Viêm Ma chung quanh đã xuất hiện hơn mười vị lãnh chúa.

Chính riêng phần mình mang theo dưới trướng chiến sĩ không ngừng mà công kích tới.

Viêm Ma cũng không nhúc nhích, đối với bất luận cái gì công kích đều nhắm mắt làm ngơ, tựa như là người gỗ đồng dạng bị động bị đánh.

Tại nó phụ cận trên mặt đất sóng nhiệt phun trào, thậm chí còn có nham tương đang chảy.

Các lãnh chúa nhao nhao khai thác công kích từ xa làm chủ yếu thủ đoạn.

Vô luận là mũi tên vẫn là ma pháp trúng đích về sau, cũng sẽ ở trên người nó nổ ra một quả cầu lửa tới.

Thân thể của nó tựa như là hỏa diễm ngưng tụ thể.

Dựa theo nguyên tố tương tính lý luận.

Tông Thận hoài nghi nếu để cho Hỏa hệ pháp sư đối với nó phát động công kích, nói không chừng đều có thể trực tiếp miễn dịch rơi.

Bất quá lúc trước khiêu chiến trong thông báo cũng không có liên quan tới Viêm Ma Boss Hỏa hệ miễn dịch thuyết pháp.

Tông Thận cảm thấy Hỏa hệ công kích hẳn là có thể có hiệu quả.

Rốt cuộc cái này Viêm Ma suy cho cùng vẫn là lãnh chúa hệ thống tạo vật.

Cụ thể sẽ có như thế nào đặc tính, vẫn là đến lãnh chúa hệ thống định đoạt.

Những lãnh chúa này lãnh địa tại giáng lâm chung quanh, bởi vậy có thể nhanh chóng đuổi tới.

Viêm Ma trên đỉnh đầu có một đi bắt mắt màu đen số lượng.

Nghề này số lượng còn tại biên độ nhỏ biến hóa.

【4 991327/5000000 】

Rất rõ ràng, nơi này đánh dấu chính là Viêm Ma lượng máu.

Mà lại là động thái biến hóa.

Như thế một cái cực kỳ tri kỷ công năng.

Tông Thận để Ưng Tướng bay đến khoảng cách Viêm Ma bốn, năm trăm mét địa phương lơ lửng ở trên không.

Kia thân thể khổng lồ cùng cánh giương tựa như là một khung cỡ lớn máy bay.

Đem kia hừng hực ánh nắng đều cho che đậy.

Mảng lớn âm ảnh xuất hiện ở trên mặt đất.

Đồng thời còn có thật nhiều lãnh chúa đang từ bốn phương tám hướng chạy đến.

Còn có một chương 8 giờ tối sau đổi mới.