Chương 531: Toàn quân xuất kích, bảo thạch chiến pháp 【  cầu nguyệt phiếu 】 【5K 】

Chương 531: Toàn quân xuất kích, bảo thạch chiến pháp 【  cầu nguyệt phiếu 】 【5K 】

Những lãnh chúa này tựa như là phát hiện cục đường bầy kiến.

Lấy điểm thành tuyến, lấy riêng phần mình phương thức hướng phía đồng dạng mục tiêu tiến lên.

Tông Thận khống chế Ưng Tướng rơi xuống đất.

Lấy ra 【  ngàn cây số cấp truyền tống môn (màu cam) 】.

Không chút do dự lựa chọn tín tiêu số hiệu 1.

Mở ra thông hướng lãnh địa truyền tống môn.

Cao lớn màu lam quang môn hiển hiện.

Cái thứ nhất ra chính là gào thét Colby.

Hắn ngay tại tru lên suất lĩnh Lang Kỵ Binh từ truyền tống môn bên trong nối đuôi nhau mà ra.

Cả nói truyền tống môn lập tức giống gợn sóng nước đồng dạng rung động bắt đầu.

Tại ngắn ngủi trong vòng một phút, tất cả chiến sĩ liền toàn bộ đi ra truyền tống môn.

Bọn hắn tụ tập tại truyền tống môn bên ngoài  chờ đợi lấy Tông Thận mệnh lệnh.

Nhưng vào lúc này, sư thứu tiểu đội cũng bắt đầu hạ xuống.

Động tĩnh của nơi này hấp dẫn xung quanh không ít lãnh chúa lực chú ý.

Dù sao cũng là một hai trăm người tập kết, đối những lãnh chúa này mà nói đủ để được xưng tụng là thanh thế to lớn.

Trước mắt khu vực bên trong, các lãnh chúa thực lực cao thấp không đều.

Khác biệt có rõ ràng mở rộng xu thế.

Phát triển tiến độ thiên chậm lãnh chúa bình thường có 10 đến 20 vị chiến sĩ.

Phát triển tiến độ trung đẳng lãnh chúa có thể có 20 đến 35 vị chiến sĩ.

Đối với khiêu chiến tương đối mưu cầu danh lợi lãnh chúa có thể có 35 đến 55 vị chiến sĩ.

Lại hướng lên liền là giống Giang Di dạng này, không chỉ có chủ động xuất kích còn mưu cầu danh lợi thăm dò.

Trên cơ bản đều có sáu bảy mươi vị chiến sĩ.

Nếu là vận khí cho dù tốt một chút, thậm chí có trăm tám mươi vị chiến sĩ.

Đây chính là trước mắt lãnh chúa thực lực hiện trạng.

Giống Tông Thận nhiều người như vậy thế chúng lãnh chúa, là vô cùng ít thấy.

Ngắn ngủi tập kết về sau.

Xác nhận toàn viên đến đông đủ.

Tông Thận để Colby lưu lại một đội Lang Kỵ Binh lưu thủ tại nguyên chỗ.

Bởi vì đạo này truyền tống môn là song hướng thông hành.

Nhất định phải đợi đến truyền tống môn biến mất về sau lại để cho cái này đội đến tụ hợp.

Bảo đảm không có lăng đầu thanh thừa dịp bọn hắn rời đi thời điểm tiến vào truyền tống môn.

Để tránh sinh ra hiểu lầm không cần thiết.

Dù sao theo Viêm Ma cái này nước tiểu tính, cận chiến binh sĩ không nhất định có cơ hội xuất thủ.

Tông Thận thu xếp tốt truyền tống môn về sau.

Ra lệnh một tiếng, toàn quân xuất kích!

Phía trước nhất chính là kia mười chín vị Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ.

Sau đó là mười hai vị Bất Hủ Thương Kỵ Binh.

Lại sau này mới là ngoại trừ lưu thủ tiểu đội bên ngoài ba cái tiểu đội Lang Kỵ Binh cùng Luna dẫn đầu nữ thợ săn.

Wenresa cùng Tasiya phân biệt ngồi tại một vị Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ trước người, dựng một cái thuận gió ngựa.

Đây là thê đội thứ nhất.

Về sau liền là những cái kia cận chiến bộ binh, xạ thủ cùng các hệ pháp sư.

Bọn hắn tại Favis, Kanigia cùng Doris dẫn đầu bên dưới chạy chậm theo vào.

Bốn, năm trăm mét khoảng cách không tính quá xa.

Rất nhanh bọn hắn liền tiến vào đến một trăm mét đến một trăm năm mươi mét phạm vi công kích bên trong.

Chiếm cứ Viêm Ma vùng đông nam một khối vị trí.

Phụ cận đã tới lãnh chúa nhao nhao tránh lui, đổi một cái phương hướng đối Viêm Ma phát động công kích.

Giống Tông Thận dạng này có khu vực bá chủ thực lực lãnh chúa, không chỉ có người đông thế mạnh, đơn thể chiến lực cũng không tầm thường.

Đại bộ phận lãnh chúa đều sẽ tự giác tránh đi.

Để tránh chọc phiền toái không cần thiết.

Đợi đến tất cả mọi người sau khi xuất phát.

Tông Thận mới cưỡi Ưng Tướng mang theo sư thứu tiểu đội đuổi theo.

"Sư thứu tiểu đội tự do xạ kích!"

Hắn trước đối ngồi cưỡi lấy sư thứu các nỏ thủ ra lệnh.

Làm viễn trình binh chủng, bọn hắn có thể trên không trung phát động công kích.

Đạt được mệnh lệnh của hắn về sau, những cái kia sư thứu nhao nhao kêu to gia tốc bay về phía Viêm Ma.

Tại khoảng cách Viêm Ma bảy tám mươi mét vị trí dừng lại.

Các nỏ thủ bắt đầu tiến hành xạ kích.

Viêm Ma hình thể khổng lồ, liền là nhắm mắt lại đều có thể trúng đích.

"Ưng Tướng, thả ta xuống dưới, ngươi cũng tự do công kích đi!"

Sư thứu tiểu đội phát động công kích về sau, Tông Thận lại đối Ưng Tướng ra lệnh.

Ưng Tướng nhìn xem Viêm Ma có chút e ngại lại có chút kích động.

Nó nhanh chóng hạ thấp độ cao, hạ thấp đến cách xa mặt đất ba bốn mét địa phương.

Độ cao này đầy đủ để Tông Thận an toàn nhảy về trên mặt đất.

Trên thực tế Tông Thận cũng đúng là làm như vậy.

Hắn tiêu sái từ Ưng Tướng trên lưng nhảy xuống.

Ba bốn mét chênh lệch độ cao không nhiều tương đương với một tầng lầu.

Bất quá lấy trước mắt hắn tố chất thân thể mà nói, rơi xuống đất điểm ấy lực trùng kích liền là nhiều nước.

Đợi đến Tông Thận nhảy xuống về sau, Ưng Tướng cũng lệ minh lấy bay về phía Viêm Ma.

Một bên phi hành đột tiến một bên mở ra lớn mỏ phun ra ra từng đạo màu xanh nhạt phong nhận.

Mỗi một đạo phong nhận đều giống như một thanh hình cung đoản đao.

Tranh nhau chen lấn trúng đích Viêm Ma thân thể.

Làm phong hệ mãnh cầm ma thú.

Lại là bá chủ cấp long mạch sư thứu.

Cấp bậc của nó cao tới lv45.

Phun ra phong nhận đến tựa như là súng máy đồng dạng.

Không cần ngâm xướng, chỉ cần tiêu hao 35 điểm ma pháp giá trị liền có thể bắn ra.

Mỗi một đạo phong nhận đều có thể tạo thành 2. 0 bội số ma pháp tổn thương.

Ưng Tướng có được 1 200 điểm MP, đầy đủ liên tục phun ra 34 viên phong nhận.

Trên thực tế nó cũng đúng là làm như thế.

Phong nhận không ngừng mà bắn ra, trúng đích Viêm Ma, nổ ra một vành lửa.

【-187 】

【-183 】

【-189 】

...

Ưng Tướng phong nhận uy lực không tầm thường.

Mỗi một đạo đều có thể tạo thành gần hai trăm điểm tổn thương.

Cái này 34 viên phong nhận toàn bộ phát xạ hoàn tất về sau, ít nhất cũng có thể đối Viêm Ma tạo thành năm sáu ngàn điểm thương tổn.

Những này chỉ có thể coi là khai vị thức nhắm.

Tông Thận trở xuống trên mặt đất, các chiến sĩ cũng có chủ tâm cốt.

Hắn không có gấp lấy hạ đạt bất luận cái gì chỉ lệnh.

Mà là trước quơ quơ tay phải, triệu hoán ra một cây Chiến Tinh.

Phía trên chiến kỳ không gió tung bay, rì rào rung động.

Hắn đem Chiến Tinh cắm trên mặt đất, một đạo nhạt vầng sáng màu vàng óng trong nháy mắt xuất hiện tại các chiến sĩ dưới chân.

Cờ xí trên là một đầu kim sắc Cự Long đang gầm thét.

Nhìn cùng Avalon vương quốc hiện tại huy hiệu không sai biệt lắm.

Chỉ là chi tiết có chút khác nhau.

Cái này dù sao cũng là Arthur Pendragon vương tuyển Chiến Tinh.

Tại vua Arthur tung hoành thời điểm, Avalon vương quốc vẫn chỉ là một cái hình thức ban đầu.

Vương tuyển Chiến Tinh chiếu sáng rạng rỡ, để nhân sĩ khí đại chấn, trong lòng chiến ý sôi trào.

Tất cả phạm vi bên trong quân đội bạn đều đem thu hoạch được 20 điểm song kháng cùng 20 điểm cơ sở công kích tăng thêm.

Đây là một cái hiếm thấy quần thể tăng thêm kỹ năng.

"Tất cả xạ thủ tự do công kích!"

Tông Thận cắm cờ hoàn tất về sau, trước đối xạ thủ bộ đội ra lệnh.

Từ giờ trở đi, đến Viêm Ma HP hạ thấp đến 70% trở xuống trước đó, liền là tốt nhất chuyển vận thời gian.

Có thể không chút nào lưu thủ thỏa thích chuyển vận.

Trước tiên đem cái này vòng tổn thương thống thống khoái khoái đánh ra đến lại nói.

Tổn thương giá trị = điểm tích lũy!

Đánh tới liền là kiếm được, đánh cho càng nhiều kiếm được càng nhiều!

Tất cả xạ thủ nhao nhao tiến hành xạ kích.

Phía dưới cùng phía trên tạo thành hai vòng mưa tên, không gián đoạn trúng đích Viêm Ma.

Trên người của nó tựa như là sôi trào nham tương đồng dạng, lăn lộn dũng động hỏa diễm.

"Aixia triệu hoán Thánh Linh."

"Kanigia triệu hoán Phong Linh."

"Tasiya Triệu Hoán Địa Ngục Hỏa giáng lâm."

"Doris triệu hoán Hỏa Linh Chiến Sĩ!"

"Cái khác pháp sư tự do công kích, trước đem uy lực lớn nhất ma pháp sử dụng ra ngoài!"

Tông Thận tấn cấp người đối các pháp gia ra lệnh.

Trước đem những cái kia uy lực mạnh mẽ Nguyên Tố Chi Linh cho triệu hoán đi ra.

Trong đó Địa Ngục Hỏa có chút đặc thù, không tính linh loại chiến sĩ, nhưng cũng là cường đại cấp bốn triệu hoán kỹ năng.

Cái này một đợt nhất định phải đánh ra bạo tạc tổn thương mới được.

Đến tiếp sau coi như không có cách nào vui sướng như vậy chuyển vận.

Hiện giai đoạn mới là thu hoạch điểm tích lũy cơ hội tốt nhất!

Bị gọi đến tên các pháp gia tất cả đều bắt đầu ngâm xướng bắt đầu.

Còn lại các pháp gia cũng bắt đầu thi triển cấp hai cùng cấp ba ma pháp.

Lãnh chúa đại nhân lên tiếng, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không lưu thủ.

Tương đối lúng túng ngược lại là những kỵ binh kia bộ đội cùng cận chiến binh sĩ.

Bởi vì Viêm Ma dưới thân phương viên sáu bảy mươi mét khu vực toàn bộ đã phá thành mảnh nhỏ.

Mặt đất băng liệt, hiện đầy giăng khắp nơi khe hở.

Rộng nhất một đạo chừng hai ba mét.

Tất cả trong cái khe toàn bộ đều là hỏa hồng nóng hổi nham tương.

Chỉ là khe hở cái khác thổ địa cùng nền đá còn có thể đứng thẳng.

Bất quá chỉ là nơi nào nhiệt độ liền đầy đủ doạ người.

Tạo thành một đạo thiên nhiên nhiệt độ cao bình chướng.

Cho nên Tông Thận an bài trước tốt xạ thủ cùng các pháp gia.

Chỉ có bọn hắn công kích có thể không bị ngăn trở tiến quân thần tốc.

Nhìn chung hiện trường cái khác lãnh chúa cơ bản cũng là làm như vậy.

Viễn trình chiến sĩ trở thành hiện tại chủ lực.

Ai viễn trình hỏa lực mãnh, ai sát thương hiệu suất liền càng cao.

Trước mắt cái này cái đại gia hỏa còn sẽ không phản kháng.

Cái này điểm tích lũy liền cùng lấy không giống như.

Tất cả lãnh chúa đều lấy ra giữ nhà bản lĩnh, các loại công kích từ xa thủ đoạn đều giống như không cần tiền đi lên ném.

Đương nhiên thanh thế tối to lớn vẫn là Tông Thận bên này.

Hơn mười vị viễn trình xạ thủ, tăng thêm hơn mười vị pháp gia.

Còn có kia phun ra phong nhận Ưng Tướng cùng tùy hành sư thứu tiểu đội.

Mỗi giây đều có thể đối Viêm Ma tạo thành mấy ngàn điểm tổn thương.

Đây chính là người đông thế mạnh ưu thế.

Bất quá cái này vòng chuyển vận tối đa cũng liền tiếp tục cái mười mấy phút.

Bởi vì mũi tên cùng ma lực đều cần bổ sung.

Dù là có ma lực suối cũng không tốt làm, nhưng sức lực dùng là chống đỡ không được bao lâu.

Từ hiện trường thế cục đến xem, phần lớn lãnh chúa sẽ tại 2 đến 6 giờ ở giữa đến.

Rốt cuộc khu vực bên trong lộ trình bày ở nơi này.

Tông Thận nhưng lười nhác cân nhắc nhiều như vậy.

Tại bảo đảm có thể đánh giết trước đó, trước tiên đem kia 30% lượng máu đánh cho không sai biệt lắm lại nói.

Sau đó lại gọi người.

Dù sao có 24 tiếng, trước tiên đem nên kiếm kiếm được tay.

Bất quá Tông Thận không gọi người, không có nghĩa là ở đây cái khác lãnh chúa sẽ không gọi người.

Nhất là bây giờ Viêm Ma hoàn toàn ở vào bị động bị đánh trạng thái.

Những lãnh chúa kia một bên thừa cơ chuyển vận, một bên tại 【  tần số khu vực 】 hét lớn.

Đương nhiên càng nhiều lãnh chúa giống Tông Thận đồng dạng lựa chọn tiếng trầm phát đại tài.

Viêm Ma Boss từ đổi mới đến bây giờ, cũng liền đi qua không đến mười phút đồng hồ.

Hội tụ tới lãnh chúa cũng liền mới chỉ có sáu bảy mươi vị mà nói.

Tại Tông Thận bọn hắn gia nhập chiến đoàn về sau, Viêm Ma Boss lượng máu bắt đầu gia tăng tốc độ giảm xuống.

Tình huống này cũng theo tham dự lãnh chúa số lượng gia tăng mà càng ngày càng rõ ràng.

Phe mình toàn bộ an bài hoàn tất, đều đang duy trì bình ổn chuyển vận.

Mấy vị chủ lực pháp gia cũng tại ngâm xướng cấp bốn triệu hoán ma pháp.

Chỉ còn lại có những kỵ binh kia cùng cận chiến binh sĩ không có phù hợp cơ hội ra tay.

Viêm Ma phụ cận nham tương cũng không phải đùa giỡn.

Một chút mất tập trung liền sẽ nhận thương tổn nghiêm trọng.

Tông Thận tự nhiên cũng minh bạch điểm ấy, hắn đang tự hỏi nên an bài như thế nào.

Trầm mặc nửa phút, hắn quyết định mình tự thân xuất mã đi xem một chút tình huống.

"Các ngươi đợi tại nguyên chỗ."

"Bảo hộ xạ thủ cùng pháp sư ổn định chuyển vận."

"Lang Kỵ Binh có thể ném đoản mâu."

Tông Thận quay người đối Colby bọn hắn nói.

Trước mắt hiện trường tối yên ổn ngược lại là những cái kia Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ.

Bọn chúng đàng hoàng đợi tại nguyên chỗ, cũng không nhúc nhích.

Tựa như là từng tòa khô lâu bàn thạch.

Nghe được Tông Thận sau khi phân phó, Colby miệng khinh động tựa hồ muốn nói cái gì.

Bất quá cuối cùng lại không hề nói gì.

Tông Thận thực lực cực kỳ cường đại, hắn liền là hình người bạo long.

Trong hầm mỏ hành hung Mạng Nhện Quái lãnh chúa Leopold, núi rừng bên trong vật lộn long mạch sư thứu.

Mai Cốt lô cốt bên trong toàn thắng Tà Thần Di Vong Giả...

Đủ loại chiến tích đều cực kỳ ngạo nhân.

Nếu là Tông Thận không đối phó được, bọn hắn liền càng thêm không có cách nào đối phó.

Đối với cái này chính hắn cũng là trong lòng hiểu rõ.

Chỉ thấy Tông Thận lấy ra 【  Trảm Long trọng kiếm 】.

Trải qua lần trước chữa trị về sau, Trảm Long trọng kiếm đã là trong tay hắn thuộc tính mạnh nhất vũ khí.

Đủ để thấy hắn đối với Viêm Ma Boss coi trọng.

Mặt khác hắn lần này tự mình mạo hiểm xuất thủ, không riêng gì vì tìm kiếm cận chiến các binh sĩ cơ hội ra tay.

Cũng là vì nếm thử băng sương ma pháp bảo thạch tác dụng.

Mặc dù ma pháp bảo thạch hình thái cực kỳ vững chắc, dưới tình huống bình thường cơ hồ sẽ không xuất hiện ma pháp nguyên tố tiết lộ.

Bất quá Tông Thận có thể tiến hành người vì can thiệp, tỉ như sử dụng lợi khí đem bảo thạch đánh ra một lỗ hổng.

Làm như vậy có nhất định phong hiểm, nhưng lại đáng giá thử một lần.

Bởi vì hắn có tự vệ nắm chắc.

Tông Thận dùng một cái tay nắm lấy Trảm Long trọng kiếm, một cái tay khác lấy ra một viên cấp một băng sương bảo thạch.

Chuẩn bị thỏa đáng về sau, liền hướng phía Viêm Ma Boss phát khởi đột kích.

Hắn nhanh nhẹn thuộc tính vốn cũng không thấp, lại điểm qua mấy điểm 【  chạy 】 hành động trên vẫn là cực kỳ nhanh chóng.

Đi tới ước chừng ba bốn mươi mét về sau liền tiến vào nham tương phân bố khu vực.

Cảm thụ của hắn cũng phát sinh biến hóa, từ đơn thuần nhiệt độ không khí nóng bức biến thành nóng hổi.

Bất quá bộ pháp lại không có bất kỳ cái gì dừng lại, mỗi một bước đều có thể rơi vào màu đen nền đá bên trên.

Hai bên đều là nham tương, tại trong khe hở chảy xuôi, thỉnh thoảng còn toát ra lộn mấy vòng nham tương cua.

Bắn ra nhỏ vụn đốm lửa nhỏ.

Thật là đừng nói, ở vào tình thế như vậy, liền ngay cả Tông Thận đều có chút tim đập nhanh.

Nếu là một chút mất tập trung tiến vào nham tương trong hố, vậy coi như ngay cả hoả táng tiền đều bớt đi.

Vô hại xử lý, ngay cả cặn bã đều không thừa nổi.

HP của hắn cao tới hơn một ngàn điểm, thế nhưng không dám đánh cược mình có thể tẩy nham tương tắm.

Tông Thận quan sát đến xung quanh hoàn cảnh biến hóa, đột tiến tốc độ nhưng không có thả chậm bao nhiêu.

Tại địa hình như vậy dưới, kỵ binh công kích cũng không cần trông cậy vào.

Bộ binh cẩn thận một chút ngược lại là có thể tới gần.

Trừ phi hắn sử dụng thủ đoạn, đem những này nham tương một lần nữa làm lạnh.

Mang tìm tòi nghiên cứu tâm tư, nửa phút về sau hắn liền đạt tới Viêm Ma dưới thân.

Trăm mét cao Viêm Ma tương đương với hai ba mươi tầng lầu cao ốc.

Tông Thận đứng tại nó theo hầu bên cạnh lộ ra hết sức nhỏ bé.

Từ trên người của nó tùy tiện rơi cái móng tay đều có thể đem Tông Thận đè ép.

Viêm Ma thân thể cũng là cực nóng.

Thân thể của nó tựa như là nham tương cùng Hắc Diệu Thạch kết hợp.

Thời thời khắc khắc đều đang phát tán ra trí mạng nhiệt độ cao.

Tông Thận đứng tại hai ba mét có hơn, tóc cũng bắt đầu quăn xoắn.

"Cái này mẹ nó quá mức a!"

Hắn hiện tại cảm giác mình đứng ở một lò nước thép trước mặt.

Vô cùng vô tận nhiệt lượng không ngừng phát ra.

Tông Thận không dám tấn công, hắn sợ mình biến thành tiểu trọc đầu.

Liền xem như hiện tại, trên người hắn chiến khải đều đã trở nên nóng bỏng.

Nếu không phải hắn da dày thịt béo, cộng thêm trang bị đều có không tệ ma pháp kháng tính.

Có thể ngăn cản một bộ phận dữ dằn Hỏa nguyên tố xâm nhập.

Tông Thận chỉ sợ da đều muốn bị bỏng rơi mấy tầng.

Cận chiến công kích bị bác bỏ, như vậy chỉ có thể cân nhắc tiến hành chủ động hạ nhiệt độ.

Có vấn đề, vậy liền bãi bình vấn đề.

Không có chuyển vận thời cơ, chúng ta liền phải sáng tạo cơ hội.

Cây chuyển chết, người chuyển sống.

Tông Thận mạch suy nghĩ ngược lại là rất đơn giản.

Hắn đem Trảm Long trọng kiếm cắm trên mặt đất.

Màu đen nền đá tại Trảm Long trọng kiếm phía dưới tựa như là xốp đậu hũ.

Tiếp lấy hắn trở tay đem viên kia cấp một băng sương bảo thạch cao cao quăng lên.

Một cái tay khác rút ra 【  Lô Nội Oanh Minh Chi Chuy 】.

Đợi đến bảo thạch hạ xuống xong, đột nhiên vung chùy, giống gôn đánh tựa như đem bảo thạch cho kích đánh ra ngoài.

Tông Thận lực lượng tự nhiên không cần nhiều lời.

Làm che kín đinh đâm đầu búa đập trúng bảo thạch thời điểm.

Lập tức liền có thanh thúy tiếng vỡ vụn.

"Cờ rốp!"

Bảo thạch tại đầu búa đập nện hạ biến thành ba bộ phận.

Màu xanh trắng băng sương ma pháp nguyên tố giống hơi nước đồng dạng tiêu tán ra ngoài.

Bất quá đại bộ phận năng lượng y nguyên bám vào tại bảo thạch hài cốt bên trên, kích xạ đến Viêm Ma trên thân.

Ầm

Vừa mới tiếp xúc liền phát ra ầm rung động thanh âm.

Băng sương ma pháp nguyên tố lan tràn ra ngoài, lại tại trong nháy mắt bị áp chế lại.

Phát ra liên tục không ngừng "Ầm" âm thanh.

Còn có hơi nước bốc hơi ra, nhưng lại nhanh chóng bốc hơi hầu như không còn.

Tình huống như vậy liền tựa như hướng nung đỏ trên khối sắt giội cho một chén nước.

Phản ứng rất là kịch liệt.

Tông Thận tâm tư nhưng không có đặt ở phản ứng bên trên.

Hắn mở ra hệ thống tổn thương nhắc nhở.

Đang không ngừng mới tăng tổn thương số liệu bên trong lật qua lại, tìm được băng sương bảo thạch tạo thành tổn thương.

【-271 】

【-129 】

【-193 】

Vừa rồi băng sương bảo thạch đối Viêm Ma tạo thành ba đạo trị số khác biệt tổn thương.

Phân biệt thuộc về ba mảnh bảo thạch mảnh vỡ.

Bởi vì mỗi một cái mảnh vỡ ẩn chứa băng sương ma pháp nguyên tố khác biệt, cuối cùng tổn thương cũng khác biệt.

Về phần hệ thống bên trong liên quan tới tổn thương ghi chú thì là.

【  nguyên tố xung đột tạo thành tổn thương XXX 】.

Điều này nói rõ băng sương bảo thạch quả thật có thể đối Viêm Ma tạo thành khả quan tổn thương.

Phải biết lúc này mới vẻn vẹn cấp một băng sương ma pháp bảo thạch mà nói.

Chuyển đổi thành phẩm giai, cũng chính là bảng trắng cấp ma pháp bảo thạch.

Năng lượng ẩn chứa cũng không tính nhiều.

Mà lại không biết có phải hay không là ảo giác, tại bảo thạch mảnh vỡ đánh trúng Viêm Ma thời điểm.

Tông Thận cảm thấy Viêm Ma trên thân hơi nóng phả vào mặt ngắn ngủi biến mất.

Cái này viên cấp một băng sương bảo thạch tích lũy tạo thành 593 điểm tổn thương.

Chuyển đổi thành điểm tích lũy liền là 59. 3 điểm tích lũy.

Trên vòng khiêu chiến bên trong năm hệ nguyên tố cấp một bảo thạch hối đoái điểm tích lũy là 50 điểm.

Coi như tiểu kiếm một đợt!

Bất quá thực tế giá trị lại không thể tính như vậy.

Bởi vì Tông Thận trong tay có đại lượng bảo thạch.

Đem nó dùng để công kích Viêm Ma về sau chuyển hóa làm điểm tích lũy.

Lại dùng điểm tích lũy hối đoái thành cần thiết vật phẩm hoặc là vật tư, hoàn thành hợp lý chuyển hóa.

Cân bằng lãnh địa tài nguyên dự trữ.

Để nó nhanh chóng sáng tạo ra giá trị tới.

Bằng không tồn lấy nhiều như vậy bảo thạch, Tông Thận trong thời gian ngắn lại dùng không xong.

Coi như treo bán tại 【  thị trường 】 bên trong, cũng chỉ có thể chậm rãi bán.

Còn không bằng hợp lý tiêu hao tại Viêm Ma trên thân.

Rốt cuộc điểm tích lũy tiêu phí độ tự do cũng lớn hơn nhiều.

Quyết định chủ ý về sau, Tông Thận tay vừa lộn lại lấy ra một viên băng sương bảo thạch.

Lần này hắn lấy ra chính là cấp hai băng sương bảo thạch.

Vẫn là một tay ném đi, lại dùng đầu đinh nện gõ đánh đi ra!

Hắn bạo lực đập nện để cái này viên cấp hai bảo thạch vỡ thành lớn nhỏ không đều sáu mảnh.

Mỗi một cái bảo thạch mảnh vỡ đều kéo lấy màu xanh trắng sương mù quỹ tích.

Lấy tản mát hình thái đập vào Viêm Ma trên thân thể.

Lập tức liền có sáu đám sương mù toát ra.

Kịch liệt phản ứng tùy theo xuất hiện..