Chương 532: Bảo thạch uy lực loạn chiến Viêm Ma 5K

Chương 532: Bảo thạch uy lực loạn chiến Viêm Ma 5K

Lần này phản ứng cần phải kịch liệt được nhiều.

Cấp hai băng sương bảo thạch ẩn chứa băng sương ma pháp nguyên tố muốn so cấp một nhiều hơn không ít.

Màu xanh trắng năng lượng nguyên tố tựa như từng đoàn từng đoàn sương mù.

Nhao nhao tỏa ra.

Bọn chúng hấp thu nhiệt lượng, kiệt lực giảm xuống nhiệt độ chung quanh.

Làm sao Viêm Ma thân thể khổng lồ.

Khổng lồ Hỏa nguyên tố cùng băng sương nguyên tố giằng co cùng một chỗ, cuối cùng tiêu trừ ở vô hình.

Tông Thận trước người nhiệt độ cũng đột nhiên thấp xuống một chút.

Chỉ bất quá rất nhanh liền lại khôi phục.

Cái này chứng minh băng sương ma pháp nguyên tố quả thật có thể hạ nhiệt độ.

Chỉ là bảo thạch nguyên tố cường độ còn chưa đủ nhiều.

Lần này xuất hiện lục đạo tổn thương, đại biểu cho sáu cái mảnh vỡ ẩn chứa băng sương ma pháp nguyên tố va chạm.

【-494 】

【-516 】

【-367 】

【-272 】

【-632 】

【-571 】

Những tổn thương này tổng cộng 28 52 điểm.

Tương đương với 285. 2 điểm tích lũy.

Đây là phân biệt giảm đi ma pháp chống cự sau tổn thương.

Tăng thêm bảo thạch mảnh vỡ tại bị đánh nát thời điểm tiêu tán một chút.

Bất quá dù vậy, cái này sóng tổn thương vẫn như cũ khả quan.

Kết hợp cấp một bảo thạch tổn thương tình huống.

Tông Thận trong lòng đến có kết luận.

Cấp hai bảo thạch chỗ năng lượng ẩn chứa ít nhất là cấp một bảo thạch gấp năm lần tả hữu.

Đây là một dấu hiệu tốt.

Băng sương bảo thạch quả thật có thể hữu hiệu đối Viêm Ma Boss tạo thành tổn thương.

Tiếp lấy hắn chuẩn bị nếm thử cấp ba cùng cấp bốn bảo thạch.

...

Ngay tại Tông Thận hào hứng ngẩng cao thử nghiệm bảo thạch chiến pháp thời điểm.

Hành vi của hắn cũng bị phụ cận vây công lãnh chúa nhìn ở trong mắt.

Đã cách xa nhau quá xa, cho nên bọn hắn cũng thấy không rõ Tông Thận ném rơi ra cái gì vậy.

Chỉ có thể nhìn thấy hắn tại quơ đầu đinh chùy.

Mỗi lần huy động về sau, đều có thể tại Viêm Ma trên thân thể nổ ra mấy đạo màu xanh trắng vết tích.

Những này vết tích chẳng mấy chốc sẽ tiêu trừ, nhưng là y nguyên dễ thấy.

Từ góc độ của bọn hắn nhìn lại, tựa như là cái kia thanh đầu đinh chùy bản thân bổ sung cái gì thần kỳ công kích đồng dạng.

Coi như bọn hắn thấy rõ cũng không quan trọng.

Toàn vực lãnh chúa bên trong dám chơi như vậy cũng chỉ có hắn Tông người nào đó.

Nếu không phải trong nhà có mỏ, ai có thể bỏ được như thế dùng ma pháp bảo thạch?

Tông Thận vốn liếng cùng giàu có trình độ đã sớm vung cái khác lãnh chúa mười tám con phố.

Liền xem như người trùng sinh Trần Duệ hoặc là Âu hoàng thối đệ đệ Tông Trạch cũng không thể so với hắn.

Trải qua một phen khảo thí về sau.

Tông Thận đối với băng sương bảo thạch tổn thương năng lực có minh xác kết luận.

Cấp ba là cấp hai gấp năm lần tổn thương, cấp bốn lại là cấp ba gấp năm lần tổn thương.

Về phần cấp năm băng sương ma pháp bảo thạch Tông Thận cũng không dùng đến làm thí nghiệm.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn không bỏ được.

Cấp năm bảo thạch chẳng khác nào truyền thuyết cấp bảo thạch.

Vừa rồi khảo thí bên trong, cấp ba bảo thạch có thể tạo thành một vạn năm ngàn điểm tả hữu tổn thương.

Tương đương với một ngàn năm trăm điểm điểm tích lũy.

Đồng thời còn có thể duy trì hai mươi giây tả hữu ngắn ngủi hạ nhiệt độ.

Áp chế Tông Thận trước mặt Viêm Ma thân thể nhiệt độ.

Về phần cấp bốn bảo thạch, có thể tạo thành hơn bảy vạn điểm tổn thương.

Tương đương với hơn bảy ngàn điểm tích lũy.

Bất quá bảo thạch càng cao giai, ma pháp nguyên tố tiêu tán tình huống liền càng nghiêm trọng hơn.

Mà lại càng cao cấp hơn bảo thạch, số lượng càng ít đi.

Dựa theo cái này xu thế, cấp năm bảo thạch tùy tiện đều có thể đem Viêm Ma nổ ra gần bốn mươi vạn tổn thương.

Viêm Ma Boss hết thảy mới năm trăm vạn điểm HP.

Bình tĩnh trạng thái 30% HP cũng mới một trăm năm mươi vạn điểm.

Một viên cấp năm liền có thể xử lý Viêm Ma 7.5% HP.

Hắn mang theo 10 viên cấp năm băng sương ma pháp bảo thạch, 2 viên lục giai băng sương ma pháp bảo thạch.

Tính toán đều có thể miểu sát Viêm Ma.

Nghĩ tới đây hắn không khỏi ánh mắt sáng lên.

Bởi vì cái gọi là nước biển điểm đậu hũ, vỏ quýt dày có móng tay nhọn.

Nguyên tố tương tính quả nhiên rất trọng yếu!

Bất quá hắn lại không định lập tức vận dụng cao giai băng sương bảo thạch.

Bởi vì cấp bốn, cấp năm, lục giai bảo thạch hắn tồn kho cũng không nhiều.

Viêm Ma Boss trước 30% HP tương đối tốt giết, hoàn toàn có thể bảo trì tập thể chuyển vận tiến hành sát thương.

Lại dựa vào một đến ba giai bảo thạch tổn thương.

Hiện tại công kích cánh cửa rất thấp, không cần thiết đi lên liền vận dụng đòn sát thủ.

Đợi đến Viêm Ma lượng máu giảm xuống, ý đồ công kích đề cao, trở nên càng ngày càng khó lấy đối phó thời điểm.

Hắn tại sử dụng những cái kia cao giai băng sương ma pháp bảo thạch.

Mà lại có cao giai băng sương ma pháp bảo thạch về sau, giành lại một kích cuối cùng cũng ổn.

Làm Viêm Ma còn thừa lại 7% HP lúc, Tông Thận chỉ cần tiêu hao hết một viên cấp năm băng sương ma pháp bảo thạch liền có thể trực tiếp miểu sát nó.

Nghĩ tới đây Tông Thận trong lòng đắc ý.

Không bài trừ có cái khác lãnh chúa cũng phát hiện cùng loại nguyên tố tương tính phương pháp.

Nhưng là cái này lại là không thể nào phục khắc.

Rốt cuộc Tông Thận bảo thạch chiến pháp, nhưng là muốn thật tiêu hao bảo thạch.

Dù là cái khác lãnh chúa có chỗ kỳ ngộ, cũng không có khả năng có nhiều như vậy cao giai băng sương bảo thạch.

Liền xem như khai phát bảo thạch mỏ đều không được.

Cho dù là bảo thạch mỏ bên trong cũng đừng nghĩ nhanh chóng thu hoạch đại lượng đơn nhất chủng loại cao giai bảo thạch.

Sản lượng vật này là cần thời gian.

Tông Thận này một ít tự tin vẫn phải có.

Bất quá băng sương bảo thạch vẻn vẹn một loại mạch suy nghĩ.

Trên thực tế những cái kia Thủy hệ hoặc là băng sương hệ ma pháp đạo cụ hoặc là năng lượng cường đại thể cũng có tương tự hiệu quả.

Khảo thí xong bảo thạch chiến pháp về sau, Tông Thận tâm tình phi thường vui vẻ.

Càng nhiều tao thao tác từ trong óc của hắn liên tiếp xuất hiện.

"Hắc hắc hắc. . ."

Tông Thận đứng tại chỗ hắc hắc cười khúc khích.

Trong lòng hắn, liền ngay cả trước mặt Viêm Ma đều trở nên đáng yêu bắt đầu.

...

Phía sau, Colby vừa để cho thủ hạ Lang Kỵ Binh ném xong một vòng cuối cùng ném mâu.

Hắn nghi hoặc mà nhìn xem Tông Thận, không rõ hắn đang làm gì.

Kia bốn vị pháp gia cũng hoàn thành cấp bốn triệu hoán.

Thánh Linh Võ Sĩ, Hỏa Linh Chiến Sĩ, Phong Linh thích khách, đều tại Tông Thận phụ cận các thức thủ đoạn phát động công kích.

Thiêu đốt lên màu u lục ngọn lửa Địa Ngục Hỏa cự thạch từ trên trời giáng xuống rơi đập tại Viêm Ma trên bờ vai.

Đón lấy, khối cự thạch này liền biến thành thân cao năm mét Địa Ngục Hỏa Cự Nhân.

Nó liền đứng tại Viêm Ma đầu vai, dùng đống cát lớn nắm đấm nện gõ lấy Viêm Ma đầu.

Một màn này từ ngoại nhân góc độ thoạt nhìn vẫn là cực kỳ rung động.

Những cái kia tham chiến lãnh chúa tự nhiên cũng đem như thế thô bạo tình huống nhìn ở trong mắt.

Bất quá hiện ở thời điểm này không ai sẽ quan tâm những thứ này.

Nhiều nhất ở trong lòng kêu lên mấy lần Lục Lục Lục.

Mỗi một vị lãnh chúa đều đang ra sức dẫn thủ hạ chiến sĩ công kích Viêm Ma.

Mà lại mỗi một phút đều có càng nhiều lãnh chúa ngay tại chạy đến.

Theo thời gian chuyển dời, lãnh chúa số lượng sẽ trở nên càng ngày càng nhiều.

Thẳng đến 6 giờ về sau đạt tới đỉnh phong.

Cho nên lần này Viêm Ma Boss khiêu chiến sẽ là một lần đánh lâu dài.

Tông Thận cũng thu hồi muốn tốc chiến tốc thắng ý nghĩ.

Bởi vì không cần thiết a!

Sóng nhiệt khiêu chiến sẽ tiếp tục 3 ngày.

Mỗi một đầu Viêm Ma sẽ chỉ tồn tại 24 giờ.

Cái này con thứ nhất Viêm Ma là tại khiêu chiến bắt đầu 5 phút đồng hồ sau xuất hiện.

Nói cách khác khiêu chiến trong lúc đó hết thảy sẽ xuất hiện 3 đầu Viêm Ma Boss.

Cuối cùng một đầu Viêm Ma Boss chỉ có thể tồn tại 23 giờ 5 5 phút đồng hồ.

Băng sương bảo thạch chiến pháp liền là hắn lực lượng.

Dưới trướng những cái kia các chiến sĩ cũng không phải ăn chay.

Ba đầu Viêm Ma Boss thu hoạch cái ba mươi năm mươi vạn điểm tích lũy vẫn là rất dễ dàng.

Tương đương với hắn đơn lột nguyên một đầu Viêm Ma.

Thép tốt dùng tại trên lưỡi đao, hết thảy cũng chờ đến Viêm Ma lượng máu hạ thấp đến 70% trở xuống rồi nói sau.

Nghĩ thông suốt đây hết thảy về sau, Tông Thận liền bắt đầu tiếp tục sử dụng cấp một cùng cấp hai bảo thạch.

Thỉnh thoảng sẽ dùng một lần cấp ba bảo thạch.

Về phần cấp bốn trở lên bảo thạch tạm thời không sử dụng.

Phía sau những cái kia cận chiến binh sĩ cũng là không hiểu ra sao.

Bọn hắn chỉ có thể bảo trì phân tán tại tại chỗ, bảo hộ lấy xạ thủ cùng các pháp gia an tâm chuyển vận.

Ước chừng hơn mười phút về sau.

Các pháp gia hao hết mang theo ma lực suối.

Nhao nhao ngồi trên mặt đất, tiến hành minh tưởng khôi phục.

Các xạ thủ ngược lại là còn tốt, Wenresa, Luna, Doris đều mang theo người mũi tên tiếp tế.

Cùng loại tiêu hao như thế phẩm lãnh địa trữ bị không ít.

Không nói những cái khác, chỉ là địa huyệt khiêu chiến thời kì hối đoái những cái kia mũi tên đều không dùng xong.

Đến tiếp sau Ải Nhân đại thúc lại làm ra không ít bảng trắng cùng tinh lương mũi tên cùng nỏ mũi tên.

Bộ phận này đều có không sai biệt lắm mấy trăm tổ nhiều.

Mỗi một tổ liền là một túi đựng tên số lượng, vừa vặn có 30 chi.

Đầy đủ các xạ thủ lại cẩn thận tiêu hao một trận.

Thực sự không đủ dùng còn có thể đi 【  thị trường 】 bên trong mua sắm.

Bảng trắng mũi tên liền ngay cả thợ rèn học đồ đều có thể chế tác.

Chỉ cần có thể rèn xuất tiễn đầu là được rồi.

Cán tên cùng đuôi tên đều thuộc về lắp ráp bộ vị.

Chỉ có mũi tên cần rèn đúc công nghệ.

Vật liệu cũng cực kỳ tốt thu hoạch được.

Cán tên có thể sử dụng cây trúc, cây bạch dương, hoa mộc, bụi cây.

Đại bộ phận địa khu đào được vật liệu gỗ đều có thể phù hợp cán tên chế tạo yêu cầu.

Lại lấy giống chim lông vũ làm đuôi tên.

Đưa đến ổn định mũi tên tác dụng.

Đối với nắm giữ tương ứng chế tác kỹ năng hoặc là bản vẽ lãnh chúa mà nói càng là đơn giản.

Cho nên muốn mua đến bảng trắng mũi tên mười phần phải cho dễ.

Giá cả cũng rất rẻ.

Những cái kia bán mũi tên cùng nỏ mũi tên lãnh chúa đều là một lần treo bán trên trăm tổ.

Nếu là thật sự đến không đủ dùng, vậy liền mua.

Dù sao Tông người nào đó tài đại khí thô, có thể dùng dùng tiền đến giải quyết đều là việc nhỏ!

Vừa rồi kia mười mấy phút bên trong, trong lãnh địa cung nỏ các xạ thủ không sai biệt lắm liền đã tiêu hao bốn năm ngàn chi mũi tên, Wenresa bọn họ liền bổ sung một nhóm đi lên.

Trước mắt Viêm Ma Boss lượng máu là 【4367912/5000000 】.

Hiện tại là giữa trưa mười hai giờ ba mươi sáu phút.

Tông Thận bọn hắn không sai biệt lắm là tại mười hai giờ mười bốn phút chính thức đầu nhập chiến đấu, cũng chính là Viêm Ma đổi mới ra sau 9 phút.

Mà bây giờ, lại qua 22 phút đồng hồ.

Viêm Ma Boss lượng máu thấp xuống hơn 60 vạn, vượt qua 10%.

Chung quanh lãnh chúa số lượng đạt đến hơn bốn trăm vị.

Nhóm đầu tiên đạt tới lãnh chúa, bao quát Tông Thận bọn hắn đều tiến vào mềm nhũn kỳ.

Cũng chính là các pháp gia bắt đầu minh tưởng khôi phục, mũi tên tiêu hao tiến hành bổ cấp thời kì.

Tối tấn mãnh mười phút đồng hồ công kích kỳ đã qua.

Cũng may đến tiếp sau các lãnh chúa còn tại liên tục không ngừng đến.

Lãnh chúa tăng thêm chiến sĩ, để hiện trường tổng số người đột phá mười ba ngàn người.

Tên ma pháp cùng ma pháp đạn tựa như là mưa một chút đồng dạng rơi vào Viêm Ma trên thân.

Các loại ma pháp nguyên tố tại Viêm Ma trên thân nổ tung.

Từng đoàn từng đoàn hỏa hồng khói lửa tràn ngập ra.

Tựa như là mở ra một trận long trọng khói lửa.

Dù là hiện tại trời trong sáng sủa cũng y nguyên chói lọi chói mắt.

Hơn một vạn người bình quân mỗi người tạo thành mười mấy điểm thương tổn đều có mười mấy hai mươi vạn tổn thương.

Bất quá trên thực tế nhưng không có khoa trương như vậy.

Chiến đấu bay liên tục là một mặt.

Nhiệt độ không khí ảnh hưởng lại là một phương diện khác vấn đề.

Các chiến sĩ sẽ mỏi mệt, lại tại nhiệt độ cao hạ khát khô.

Cường độ cao chuyển vận cái chừng mười phút đồng hồ cơ bản đều phải nghỉ ngơi một hồi.

Đây đều là ảnh hưởng cuối cùng công kích hiệu suất biến số.

Khi thời gian lại qua nửa giờ về sau.

Lãnh chúa tổng số đạt đến sáu trăm vị trở lên.

Lúc này, các lãnh chúa nhân số bổ sung tốc độ bắt đầu giảm xuống.

Có thể nhanh chóng chạy tới cơ bản đều đã đến.

Còn lại đều là đường đi tương đối xa xôi.

Tựa như Tông Thận dưới trướng 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】.

Cho đến bây giờ chỉ hơn hai mươi người.

Những người này đều là về sau chiêu mộ, lãnh địa của bọn hắn đều tại Viêm Ma giáng lâm chung quanh hai 30 km.

Tại hắn buổi sáng hạ đạt toàn thể lệnh động viên về sau.

Thật là có mười ba người lựa chọn rời khỏi hắn quân đoàn.

Hiện tại quân đoàn nhân số là 106 người.

Theo lý thuyết những người này hẳn là đều sẽ đến.

Về phần Giang Di bọn họ vô luận là cưỡi ngựa hoặc là cưỡi xe ngựa, về phần đến hơn một giờ đến hai giờ mới có thể đến đạt nơi này.

Viêm Ma Boss chung quanh mặc dù rối bời.

Nhưng là công kích thanh thế tối thật lớn vẫn là Tông Thận nơi này.

Tông Thận cũng không có cố ý ẩn tàng tin tức.

Tại bản khu vực bên trong kỳ thật không có ẩn tàng tất yếu.

Bởi vậy những cái kia quân đoàn thành viên rất nhanh liền tìm tới.

Bọn hắn muốn chào hỏi, lại bị Luna cùng Wenresa cảnh cáo một phen.

Bọn họ nhưng không biết cái gì quân đoàn thành viên.

Về phần Tông Thận mình, còn tại Viêm Ma bên người ra sức dùng đầu đinh nện gõ đánh lấy bảo thạch.

Hắn mặc dù không có mang theo quá nhiều bảo thạch, bất quá cấp bốn trở xuống vẫn là mang theo không ít.

Cấp một băng sương ma pháp bảo thạch hắn trọn vẹn mang theo 500 viên, cấp hai băng sương ma pháp bảo thạch cũng mang theo 250 viên, cấp ba băng sương ma pháp bảo thạch 100 viên.

Đây đều là căn cứ tổng số tới.

Tông Thận không sai biệt lắm mang theo các cấp độ tổng số 15% tả hữu.

Hắn chuẩn bị đem những này đê giai băng sương ma pháp bảo thạch toàn bộ tiêu hao hết.

Lưu lại cấp bốn trở lên băng sương bảo thạch tiến hành áp trục là được rồi.

Mỗi lần bảo thạch phá toái va chạm về sau, đều có thể ngắn ngủi giảm xuống nhiệt độ.

Cũng chính bởi vì vậy Tông Thận mới có thể dài lâu tại Viêm Ma bên người dừng lại.

Những cái kia vây xem lãnh chúa bên trong, có ít người kìm nén không được tịch mịch cũng nghĩ thử nghiệm tới gần.

Trên cơ bản đều bị nhiệt độ cao hoàn cảnh bức cho lui.

Còn có mấy cái thằng xui xẻo không cẩn thận đụng phải nham tương.

Dính vào một điểm liền hừng hực bắt đầu cháy rừng rực.

Xui xẻo nhất một vị tại tiến lên lúc không cẩn thận trượt xuống đến nham tương trong hố.

Phù trầm mấy hiệp liền triệt để bị dung nham nuốt mất.

Bởi vì có dị vật tiến vào, còn để chỗ kia nham tương hố nho nhỏ bạo phát một chút.

Lóe ra một cái to lớn nham tương bọt.

Nổ ra đại đoàn đen xám tạp chất cùng đốt ngón tay lớn nhỏ nham tương.

Giống Thiên Nữ Tán Hoa khắp nơi trên đất tản mát.

Bình thường lãnh chúa ba bốn trăm HP vẫn phải có.

Những cái này sinh mệnh giá trị cũng liền để hắn giữ vững được thời gian mấy hơi thở.

Nếu là Tông Thận đến rơi xuống, không sử dụng một chút thủ đoạn, hạ tràng không thể so với cái kia không may tốt đi nơi nào.

Ngoài ra, làm hiện trường tụ tập lãnh chúa nhiều về sau.

Quy mô nhỏ tranh đấu cũng xuất hiện.

Những lãnh chúa này cơ bản đều là phụ cận vòng tròn lãnh chúa.

Có một ít là có cừu oán.

Tại dạng này trường hợp hạ chạm mặt về sau không thể thiếu ra tay đánh nhau một phen.

Cũng may phần lớn lãnh chúa vẫn tương đối khắc chế.

Nói tóm lại, lần này Viêm Ma Boss xuất hiện cũng là khó được khu vực lãnh chúa tụ tập thời cơ.

Những cái kia nhao nhao hỗn loạn ồn ào náo động cùng ồn ào đều tăng lên mấy phần khó được thân thiết.

Các lãnh chúa đều đến từ trên địa cầu.

Đã từng có được cộng đồng quê hương cùng thói quen sinh hoạt cùng văn minh hệ thống.

Hiện tại giáng lâm đến vô tận đại lục về sau, tất cả mọi người xem như đồng hương.

Có hợp hay không được đến khác nói, loại kia bẩm sinh cảm giác thân thiết tuyệt đối là rõ ràng.

Có lẽ dùng cảm giác thân thiết để hình dung cũng không chính xác, chỉ có thể nói là náo nhiệt.

Không sai, liền là không khí náo nhiệt.

Dạng này bầu không khí là dân bản địa cùng lĩnh dân không cách nào cho lãnh chúa cảm thụ.

Tông Thận một viên một viên kiên trì sử dụng băng sương ma pháp bảo thạch làm thủ đoạn công kích.

Năm trăm viên cấp một bảo thạch tăng thêm hai trăm năm mươi viên cấp hai bảo thạch tổng cộng bảy trăm năm mươi viên.

Nhiều như vậy bảo thạch muốn toàn bộ sử dụng hết cũng phải tốn hao một chút công phu.

Tông Thận đặt chân mảnh đất kia không ngừng mà nhận băng sương nguyên tố ma lực ảnh hưởng, nhiệt độ cũng xuất hiện biến hóa rõ ràng  liên đới lấy kia một khối Viêm Ma thân thể đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Kia màu đỏ tươi từ hỏa diễm nguyên tố tạo thành đường cong nhao nhao bắt đầu ngưng kết.

Hắc Diệu Thạch bàn thân thể cũng xuất hiện bị đóng băng vết tích.

Đê giai băng sương bảo thạch có lẽ không cách nào đối với nó tạo thành thương tổn quá lớn.

Nhưng là không chịu nổi Tông Thận sử dụng số lượng nhiều a.

Mấy trăm viên cấp một cùng cấp hai băng sương bảo thạch đi lên nện.

Tính gộp lại thả ra băng sương nguyên tố ma lực cũng là một cái cực kỳ khổng lồ số lượng.

Những này băng sương nguyên tố ma lực đem Viêm Ma tự thân ẩn chứa Hỏa nguyên tố lẫn nhau triệt tiêu đồng thời tiêu hao hết.

Tông Thận đang tiêu hao xong những này bảo thạch về sau.

Không sai biệt lắm đối Viêm Ma tạo thành 104 vạn tổn thương.

Tăng thêm xung quanh cái khác lãnh chúa chuyển vận.

Đem Viêm Ma HP hạ thấp đến 70% trở xuống.

Lúc này Tông Thận cũng lựa chọn rút lui.

Nương tựa theo bảo thạch chiến pháp cùng dưới trướng chiến sĩ chuyển vận, hắn tại cái này một đợt liền được mười hai mười ba vạn điểm tích lũy.

Hiện tại Viêm Ma đã có chút xao động.

Nó ở vào tương đối bình tĩnh trạng thái, ý đồ công kích muốn so trước đó tăng lên một chút.

Thỉnh thoảng sẽ đối với lấy một phương hướng nào đó gieo rắc ra nóng hổi nham tương.

Những cái kia nham tương như là như hạt mưa rơi xuống.

Mỗi lần cũng có thể làm cho cái hướng kia lãnh chúa người ngã ngựa đổ.

Viêm Ma chỗ biểu hiện ra thủ đoạn công kích rất đơn giản một, nhưng cũng rất hữu hiệu.

Đầy đủ cho vây công nó lãnh chúa tạo thành một chút phiền toái nhỏ.

Tông Thận không chút nghi ngờ, theo HP của nó giảm xuống, tiến vào phẫn nộ thậm chí là nổi giận trạng thái sau.

Khẳng định sẽ thi triển ra càng nhiều, lực sát thương thủ đoạn càng mạnh hơn.

Lúc đầu trông cậy vào các lãnh chúa đem HP của nó đánh tới 70% trở xuống, ít nhất cần ba, bốn tiếng.

Bất quá có Tông Thận tham gia cùng bàn tay to kia bút băng sương bảo thạch tiêu hao về sau.

Thời gian này bị rút ngắn đến nửa giờ.

Đợi đến Tông Thận lui về nhà mình chiến sĩ bên người thời điểm.

Giang Di cũng mang theo năm sáu mươi vị quân đoàn thành viên chạy tới nơi này.

Trước mắt 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 bên trong, đến hiện trường thành viên đã có hơn tám mươi vị.

Nhiều ngày không thấy, Giang Di nhìn trở nên càng thêm tư thế hiên ngang.

Trên người nàng phủ lấy một kiện màu lam nhạt quần áo nhẹ chiến giáp.

Căn cứ trước ngực minh văn cùng huy hiệu đến xem, chiến giáp phẩm giai ít nhất cũng là hi hữu cấp.

Về phần vũ khí phương diện, nàng vẫn là như cũ, sử dụng hai thanh trường kiếm.

Viêm Ma Boss hiện trường kêu loạn.

Tụ tập chí ít trên ngàn vị lãnh chúa cùng hai ba vạn chiến sĩ.

Mọi người mục tiêu cực kỳ nhất trí, các loại mũi tên cùng ma pháp đạn hướng lấy Viêm Ma chào hỏi.

Các lãnh chúa lẫn nhau ở giữa cũng không yên tĩnh.

Thỉnh thoảng liền sẽ bộc phát tranh đấu.

Chỉ có Tông Thận bên này tương đối an bình.

Không nói trước chính hắn dưới trướng chiến lực liền đã không thể khinh thường.

Tăng thêm 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 các thành viên cũng cực kỳ tự giác tiến hành bão đoàn.

Những lãnh chúa kia chỉ cần đầu óc không có Watt, liền sẽ không lựa chọn đi trêu chọc bọn hắn.

(.