Chương 533:: Giang Di đến, nhàn nhã Tông người nào đó 【  cầu nguyệt phiếu 】 【5K 】

Chương 533:: Giang Di đến, nhàn nhã Tông người nào đó 【  cầu nguyệt phiếu 】 【5K 】

Hắn một phương này cho tới bây giờ đã hội tụ tám mươi bảy vị lãnh chúa.

Tính đến Tông Thận dưới trướng chiến sĩ tại bên trong.

Chỉ là lệ thuộc vào 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 chiến sĩ liền có gần bốn ngàn vị.

Đương nhiên đây là một cái tổng cùng số lượng.

【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 bên trong đồng dạng có phát triển tiến độ trung đẳng thậm chí thiên chậm lãnh chúa.

Cũng không ít thực lực cùng Giang Di không sai biệt lắm thượng du lãnh chúa.

Bởi vì Tông Thận rất ít quan tâm quân đoàn phát triển.

Cho nên hắn đối hiện hữu quân đoàn thành viên không quá quen thuộc.

Chỉ nhận biết địa huyệt khiêu chiến thời kì hội tụ lãnh địa tham dự đánh giết Minh Xà Apophis những cái kia lão thành viên.

Nói tóm lại, vô luận là trật tự, vẫn là trình diện nhân số cùng tụ tập tốc độ, trước mắt 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 là hiện trường biểu hiện được tốt nhất.

Cũng là lớn nhất một cái tụ tập tính đoàn thể.

Cái khác lãnh chúa cũng có lấy quân đoàn làm đơn vị tiến hành bão đoàn.

Bất quá thành viên trình diện nhân số đều không có 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 nhiều như vậy.

Nhiều nhất một nhóm người cũng liền ba bốn mươi vị.

"Quân đoàn trưởng đại nhân, đã lâu không gặp!"

Giang Di cưỡi thảo nguyên ngựa đi vào Tông Thận bên cạnh, tung người xuống ngựa chủ động hướng Tông Thận chào hỏi.

Tông Thận lúc này vừa kết thúc bảo thạch chiến pháp.

Hắn 【  Lực Ma Chiến Khải 】 trên lây dính không ít màu đen tro tàn.

Toàn thân trên dưới còn có một cỗ khí lưu hoàng phát ra.

Đây đều là vừa rồi gây sự tình thời điểm dấu vết lưu lại.

Tông Thận lấy xuống chiến khôi, mang trên mặt nụ cười.

Hắn tóc trên trán tại nhiệt độ cao hạ bị bỏng đến quăn xoắn.

Hai gò má cũng đỏ bừng một mảnh, còn lưu lại không ít màu xám trắng muối nước đọng.

Hắn trước lấy ra một thùng nước sạch, hai tay dâng, ngước cổ lên "Tấn tấn tấn" uống một phen.

Hô

"Chết khát lão tử!"

Tông Thận thu hồi thùng nước, đưa tay lau khóe miệng, có chút phóng khoáng nhả rãnh một câu.

Tiếp lấy mới bắt đầu đáp lại Giang Di.

"Đã lâu không gặp, Giang Di."

"Trong khoảng thời gian này lẫn vào không tệ lắm?"

Khóe miệng của hắn nhất câu, hai mắt đảo qua Giang Di trên người trang bị.

So với Giang Di khách khí, hắn liền muốn biểu hiện được càng hào phóng hơn rất nhiều.

Bởi vì khát khô, cho nên thanh âm của hắn có chút khàn giọng.

Bất quá cái này lại không có giảm bớt hắn uy thế, ngược lại để kia cỗ máu và lửa cường giả khí thế càng thêm mãnh liệt.

Giang Di cùng hắn ở giữa, không chỉ có quân đoàn chức vị khác biệt, cũng có trên thực lực chênh lệch.

Trên thực tế, tại tất cả lãnh chúa ở trong.

Ngoại trừ Tông Trạch bên ngoài, cũng chỉ có Giang Di đối với hắn hiểu nhiều nhất.

Liền ngay cả người trùng sinh Trần Duệ đều phải về sau thoáng.

Rốt cuộc Trần Duệ tin tức bắt nguồn từ ở kiếp trước ký ức.

Mà lên một thế bên trong hắn lại căn bản chưa nghe nói qua Tông Thận danh tự.

Càng chưa nói tới cái gọi là hiểu rõ.

Trên thực tế Trần Duệ nắm giữ tình huống phần lớn đến từ 【  lãnh địa bảng xếp hạng đẳng cấp 】.

Có rất nhiều chuyện đều là căn cứ vào hắn chính mình suy đoán cùng suy luận.

Cho nên Giang Di đối với Tông Thận mà nói, đã có được cực kỳ địa vị đặc thù.

Cũng là Tông người nào đó tại lãnh chúa bên trong trước hết nhất nếm thử thu phục "Tiểu đệ" .

Về sau cũng đã trở thành 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 người đại diện.

Đối với Tông Thận thái độ, Giang Di cũng không thèm để ý.

Trên mặt của nàng từ đầu tới cuối duy trì nhiệt tình nụ cười.

Thậm chí nhìn còn có chút hơi có vẻ nịnh nọt.

Chính là bởi vì hiểu rõ, cho nên nàng mới có thể cảm thấy e ngại.

Mà lại trong đoạn thời gian này, nàng cũng nhận được không ít đến từ Tông Thận ân huệ.

Cỗ này trợ lực để hắn lãnh địa phát triển được cực kỳ thuận lợi.

Tại Tông Thận bề bộn nhiều việc hối hả ngược xuôi thời điểm, nàng cũng không có nhàn rỗi.

Thăm dò ở vào khu vực phía nam một chỗ cỡ nhỏ di tích.

Chỗ kia di tích thuộc về Azshara thành thị phế tích một phần nhỏ.

Chỉnh thể thăm dò cánh cửa tương đối thấp, không có cái gì phức tạp chướng ngại cùng cường đại quái vật.

Bất quá tương đối ích lợi cũng rất bình thường.

Đương nhiên, cái này bình thường là đối Tông người nào đó mà nói.

Bởi vì của hắn tầm mắt đã sớm trở nên rất cao.

Nhưng là đối với Giang Di tới nói chỗ kia di tích thu hoạch đã có thể làm cho nàng cảm thấy rất thỏa mãn.

Lại thêm vài ngày trước, nàng đã từng ở trong vùng hoang dã tiếp thu được một nhóm lưu dân.

Nhân số chừng bảy tám chục vị.

Trong đó còn có một vị có anh hùng thiên phú nhân tài.

Nhóm này lưu dân nghe nói đến từ phía nam liền nhau bang thành.

Vừa lúc bị Giang Di chiếu đơn thu hết, chuyển hóa làm lãnh địa lĩnh dân.

Đây đều là nàng cá nhân gần đây sự kiện lớn.

Bảo trì phát triển không chỉ là Tông Thận, mỗi người đều tại lấy khác biệt tốc độ vững bước đi tới.

"Đại nhân, còn lại thành viên đều ở trên đường."

"Tại ngài hạ đạt toàn thể mệnh lệnh về sau, ta liền lần lượt tiến hành xác minh."

"Sớm để những cái kia không nguyện ý tham gia thành viên tự hành lui cách quân đoàn."

"Xin ngài hạ đạt tiếp xuống chỉ thị."

Giang Di có chút khom người, tư thái thả rất thấp.

Rơi xuống đất đã gần một tháng.

Tất cả mọi người cơ bản thích ứng dị thế giới sinh hoạt cùng quen thuộc.

Đối với cái này, Tông Thận chỉ là khoát tay áo.

"Tốt, ta không có cái gì chỉ lệnh muốn hạ đạt."

"Mọi người có thể tự do công kích."

"Chú ý gia hỏa này thỉnh thoảng tính rơi vãi những cái kia nham tương."

"Mặt khác, không có tình huống đặc biệt, tốt nhất đừng tới gần Viêm Ma bên người."

"Vấn đề khác ta cũng cũng không muốn nói nhiều, trước đó thông cáo đã nói đến rất rõ ràng."

"Mật thiết quan sát nó còn thừa HP."

"Ta không hi vọng nhìn thấy mọi người xuất hiện thương vong."

Tông Thận đem cần thiết phải chú ý mấy điểm tổng kết một chút.

Chớ nhìn hắn phụ cận những cái kia quân đoàn thành viên đều tại dẫn đầu dưới trướng chiến sĩ công kích.

Thế nhưng là khi hắn tự mình sau khi mở miệng, cơ hồ tất cả quân đoàn lãnh chúa đều dựng lên lỗ tai.

Hết sức tại ồn ào hiện trường hoàn cảnh hạ nghe rõ hắn nói chuyện nội dung.

Nghe được Tông Thận nói như vậy, Giang Di khẽ vuốt cằm.

Đợi đến hắn giao phó xong về sau, lần nữa lên tiếng chào.

Sau đó rút ra bên eo song kiếm, chỉ huy thủ hạ viễn trình chiến sĩ có thứ tự tiến hành công kích.

Tông Thận dưới trướng nhìn liền muốn thanh nhàn rất nhiều.

Các pháp gia vừa đánh xong một vòng, vừa bắt đầu khoanh chân minh tưởng.

Các xạ thủ kinh lịch hơn một giờ tiếp tục chiến đấu.

Đem Wenresa bọn họ mang theo tới mũi tên đều tiêu hao sạch sẽ.

Cầm trong tay cung nỏ cũng đều xuất hiện mài mòn cùng đàn đứt dây loại hình vấn đề.

Bất quá Tông Thận lại một chút cũng không lo lắng.

Hắn cái này sóng đã sớm đủ vốn.

Trước đó xạ thủ cùng pháp gia tập kích.

Tăng thêm những cái kia cấp bốn triệu hoán chiến sĩ cùng bảo thạch chiến pháp, tính gộp lại đối Viêm Ma Boss tạo thành  hơn 130 vạn điểm HP sát thương.

Nơi này liền có mười ba vạn nhiều điểm tích lũy.

Sau đó hắn có thể chậm rãi chơi.

Trước hết để cho cái khác các lãnh chúa đến một trận bánh xe thức tiêu hao.

Cho nên hắn dứt khoát để xạ thủ bộ đội cùng cận chiến binh sĩ toàn viên lui lại.

Chỉ để lại các pháp gia cùng kỵ binh.

Pháp gia có thể thông qua minh tưởng khôi phục MP, duy trì giai đoạn tính công kích.

Kỵ binh trách nhiệm thì là bảo hộ những cái kia các pháp gia.

Làm nham tương mưa hạ xuống xong có thể kịp thời mang theo các pháp gia tránh né.

Trước mắt Viêm Ma thế công còn không tính mạnh cỡ nào, tần suất công kích cũng không cao.

Chỉ cần lưu thêm mấy cái tâm nhãn, vẫn là có thể tránh đi.

Trận chiến đấu này từ đầu đến cuối không có thoát ly Tông Thận tiết tấu.

Chỗ cho hắn áp lực cũng không bằng trong tưởng tượng lớn như vậy.

Rốt cuộc hắn cùng dưới trướng các chiến sĩ cũng không phải chim non.

Không nói khoa trương, bọn hắn hiện tại cũng là chân chính thân kinh bách chiến.

Kháng ép năng lực cùng năng lực ứng biến đều phổ biến thắng qua cái khác lãnh chúa.

Liền ngay cả Ưng Tướng cùng sư thứu tiểu đội cũng rơi vào hậu phương bốn, năm trăm mét trên đất trống.

Tông Thận tựa ở Ưng Tướng bên cạnh, để Ưng Tướng hơi mở rộng một chút cánh, vì hắn che chắn ánh nắng.

Lại đem trước không có uống xong kia thùng thanh thủy từ đỉnh đầu dội xuống.

Cái này thời tiết thật là nóng phát nổ.

45℃ nhiệt độ không khí chỉ nhìn số lượng cảm giác không thấy trong đó lợi hại.

Trên thực tế đã là một cái cực kỳ đáng sợ nhiệt độ không khí.

Nhân thể nhiệt độ không khí tham khảo quần áo cùng hoàn cảnh chờ nhân tố, bình thường trình độ tại 36. 2℃ đến 37℃ trên dưới.

Làm nhiệt độ cơ thể vượt qua 37. 2℃ lúc liền xem như nóng lên.

Nhiệt độ cơ thể đạt tới 37. 3℃~38℃ thuộc về sốt nhẹ, 38. 1℃~40℃ lúc thuộc về sốt cao.

Nếu là vượt qua 40℃ thì sẽ có nguy hiểm tính mạng.

Đi vào thế giới này về sau, các lãnh chúa thông qua thăng cấp thêm điểm, trang bị đồ trang sức, đọc sách các phương thức đến đề cao tự thân thuộc tính.

Đạt tới so địa cầu nhân loại càng cường kiện hơn thể phách.

Thế nhưng là mọi người bình thường nhiệt độ cơ thể trình độ y nguyên duy trì ở kể trên thuật khu bên trong .

Nhiệt độ cao đối thân thể tạo thành ảnh hưởng y nguyên tồn tại.

Chỉ là bởi vì thể phách đề cao, mọi người tố chất thân thể cùng sức chống cự cũng sẽ rõ ràng đề cao.

Cái này cũng không đại biểu liền có thể không lọt vào mắt 45℃ nhiệt độ cao.

Mọi người trong thân thể trình độ đều đang nhanh chóng xói mòn.

Tuyến mồ hôi cũng bắt đầu điên cuồng bài tiết mồ hôi đến là thân thể người hạ nhiệt độ.

Đồng thời trái tim gia tốc, huyết dịch lưu thông tăng tốc.

Liền ngay cả phổi cũng sẽ nhận ảnh hưởng, dồn dập thở để có thể thở ra nhiệt lượng.

Dù sao Tông người nào đó hiện tại đúng là cảm thấy rất không thoải mái.

Loại cảm giác này tựa như ở Địa Cầu lúc, nóng bức nhất thời tiết bên trong tiếp nhận đã hơn nửa ngày bạo chiếu đồng dạng.

Xối xong nước sau, Tông Thận cảm thấy mình thoải mái hơn.

Hắn hiện tại không có việc gì làm, thư thư phục phục dựa vào Ưng Tướng bên cạnh.

Hưởng thụ lấy tri kỷ che nắng phục vụ, quả thực giống như là khách du lịch.

Cái khác lãnh chúa tất cả đều là rất nghiêm túc trạng thái.

Dù là mang tới xạ thủ tiêu hao hết mũi tên, tùy hành pháp gia tại chỗ minh tưởng.

Bọn hắn cũng đều tại nghĩ trăm phương ngàn kế tiến hành công kích tiêu hao.

Hoặc là bưng một thanh tay nhỏ nỏ, hay là giơ trường cung.

Dù sao Viêm Ma Boss hình thể lớn như vậy, tựa như là một gò núi nhỏ giống như.

Nhắm chuẩn căn bản cũng không trọng yếu.

Bởi vì nhắm mắt lại đều có thể trúng đích Boss.

Cùng những này "Chăm chỉ" lãnh chúa so ra, Tông người nào đó tựa như là một cái lưu manh.

Hắn nhàn nhã nửa nằm, đầu gối lên Ưng Tướng tương đối mềm mại bên bụng bộ.

Hơi híp mắt lại, từ trữ vật ô bên trong lấy ra một bình ưu tú cấp phẩm chất rượu đỏ.

Tay không mở ra nắp bình, đặt ở bên miệng uống vào mấy ngụm.

Phẩm chất cao rượu là có thể gia tăng một bộ phận thuộc tính.

Đương nhiên, uống rượu cũng sẽ tạo thành hành động lực hạ xuống.

Cho nên Tông Thận rất ít nâng cốc nước xem như tăng thêm dược tề muốn sử dụng.

Uống vào rượu đỏ, vểnh lên chân bắt chéo, Tông Thận biểu hiện bây giờ cùng Boss không khí chiến trường không hợp nhau.

Những người khác đem hành vi của hắn nhìn ở trong mắt.

Hiện tại rơi xuống đất đã nhanh có một tháng.

Ngu ngốc đến mấy lãnh chúa cũng dần dần biến thành kẻ già đời, dưỡng thành xu lợi tránh hại, nói ít nhìn nhiều thói quen.

Không biết có bao nhiêu ánh mắt đang ngó chừng Tông Thận nơi này.

Cũng may danh tiếng của hắn không nhỏ, trải qua truyền miệng về sau, tất cả mọi người biết hắn là Tông Thận.

Vị kia khu vực bên trong công nhận mạnh nhất lãnh chúa.

Vô luận là lãnh địa phát triển trình độ vẫn là nhân khẩu đều xa xa dẫn trước tại khu vực bình quân trình độ cường giả.

Bởi vậy, cái khác lãnh chúa biết hắn là Tông Thận về sau, mặc kệ trong lòng có ý nghĩ gì đều thu liễm.

Tông Thận đối với cái này căn bản không thèm để ý.

Mặc kệ những ánh mắt kia là tìm kiếm, sùng bái hay là ngấp nghé.

Đến một lần chính hắn cùng dưới trướng cường hoành, thứ hai 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 hôm nay cũng coi là toàn viên tập hợp.

Ở chỗ này, vô luận là đơn đấu vẫn là quần ẩu hắn cũng sẽ không sợ.

Làm Wenresa bắn ra cuối cùng một mũi tên thời điểm, Tông Thận phất tay đưa nàng thét lên bên người tới.

"Wenresa, ngươi tới đây một chút."

"Ta có nhiệm vụ muốn giao cho ngươi."

Tông Thận thanh âm có chút khàn giọng, giống như là thức đêm qua đi cuống họng khô khốc như thế.

Thế nhưng là lời nói của hắn liền là mệnh lệnh, dù là chung quanh lại ồn ào, Wenresa cũng ngay đầu tiên bắt được thanh âm của hắn.

Nàng quay đầu, nhìn thấy Tông Thận chính đối nàng phất tay.

Thế là liền đem chiến cung đảo ngược, gánh vác tại trên lưng.

Dáng người linh động tiểu chạy tới.

Mấy khoảng trăm thước đối với một vị Phong Hành Giả du hiệp tới nói cũng không tính là gì.

Rốt cuộc siêu cao nhanh nhẹn thuộc tính còn tại đó, nàng nếu là toàn lực chạy, trên Địa Cầu chạy nhanh vô địch thế giới đều chỉ có thể nhìn bóng lưng của nàng.

Wenresa rất nhanh liền đi tới Tông Thận bên người.

Nàng thật sâu nhìn thoáng qua thảnh thơi thảnh thơi Tông người nào đó, xoay người khom người.

"Đại nhân. . ."

Vẫn là cùng trước đó đồng dạng quạnh quẽ.

Tông Thận lại sớm thành thói quen lãnh cảm Wenresa.

Nếu là ngày nào Wenresa đổi tính đó mới là chuyện không bình thường.

Hắn không nói thêm gì, tay vừa lộn lấy ra một vật.

Là viên kia 【  ngưng nước Bảo Châu (tử sắc) 】.

Tông Thận trước giơ lên viên kia Bảo Châu, bắt đầu bàn giao nhiệm vụ.

"Cái này viên Bảo Châu có thể trữ nước."

"Ngươi mang đến lãnh địa phía sau toà kia hồ nhỏ."

"Đem năm mươi tấn nước trữ đầy mang đến."

"Thuận tiện bổ sung một chút mũi tên."

"Còn có những cái kia cung nỏ vũ khí hao tổn."

"Tỉ như cung nỏ cần thiết gân dây cung."

"Để Mariel phụ trách đi 【  thị trường 】 bên trong chọn mua."

"Mặt khác ngươi kêu lên Rhys Ulysses."

"Để nàng tiêu ký một chút nơi này."

"Thuận tiện mở ra không gian thông đạo mang ngươi trở về lãnh địa."

"Quy mô nhỏ chuyển di, nàng không gian thông đạo vừa vặn phù hợp."

Tông Thận một hơi đem tất cả mọi chuyện toàn bộ bàn giao một lần.

Lại uống một ngụm rượu đỏ.

Cái đồ chơi này bị hắn trở thành đồ uống, dùng để làm dịu khát khô, thuận tiện cho hết thời gian.

Đưa tay xóa đi khóe miệng kia một giọt màu đỏ rượu.

Wenresa y nguyên đứng tại chỗ.

Nàng tựa hồ đang tiêu hóa Tông Thận lời nhắn nhủ sự tình.

Qua bốn năm giây sau, Wenresa mới có chút giơ lên cái cằm, xem như làm ra đáp lại.

Tông Thận vô tình khoát khoát tay,

Wenresa quay người hướng phía các pháp gia vị trí chạy tới.

Chuẩn bị dựa theo phân phó của hắn, kéo lên Rhys Ulysses.

Tốt xấu là lãnh địa duy nhất không gian pháp sư.

Nhất định phải kịp thời kéo tráng đinh.

Để nàng phát sáng phát nhiệt.

Nơi này khoảng cách lãnh địa chỉ có hơn sáu mươi cây số.

Nàng 【  âm ảnh lỗ sâu 】 kỹ năng vừa vặn dùng được.

Dạng này quy mô nhỏ chuyển di cự ly ngắn chuyển di liền không cần cố ý sử dụng truyền tống môn.

Chỉ cần hơn trăm người quy mô hoặc là khoảng cách quá xa tình huống dưới, Tông Thận mới có thể vận dụng truyền tống môn.

An bài tốt Wenresa nhiệm vụ về sau, Tông Thận lại bắt đầu lười biếng hình thức.

Nhìn xem những người khác đánh quái vậy mà cũng có một phen đặc biệt thú vị.

Tham dự lãnh chúa số lượng nhiều về sau, công kích mật độ cũng càng ngày càng cao.

Đại bộ phận lãnh chúa thế công sẽ ở tiếp tục chừng mười phút đồng hồ về sau lâm vào thung lũng biến thành thỉnh thoảng tính công kích.

Bất quá nhân số hiệu ứng một chồng thêm, chỉnh thể thanh thế y nguyên khoa trương.

Mỗi một giây chí ít đều có hơn ngàn đạo cường độ khác biệt công kích trúng đích Viêm Ma Boss.

Dạng này bão hòa đả kích để Viêm Ma trên thân nổ tung lửa nhỏ đoàn liền không có ngừng qua.

Lại phối hợp Viêm Ma Boss thỉnh thoảng nhấc lên nham tương mưa.

Để hiện trường trở nên kịch liệt mà đặc sắc.

Đây chính là thỏa thỏa 3A mảng lớn.

Tông Thận hiện tại lực lượng sung túc, trong lòng một chút cũng không nóng nảy.

Càng là lười nhác tự mình đi động thủ.

Hắn tham gia tối đa cũng liền thu hoạch được cái mấy ngàn điểm tích lũy.

Còn phải gánh chịu một chút phong hiểm, thời khắc ngăn cản nhiệt độ cao xâm nhập.

Hắn giữ gốc mười mấy vạn điểm tích lũy đã tới tay.

Giá trị bản thân gặp trướng về sau, rất nhiều chuyện lại khác biệt.

Nếu là đổi thành vừa xuống đất, hoặc là trước mấy vòng khiêu chiến hoạt động thời điểm.

Đừng nói là mấy ngàn điểm tích lũy, liền xem như mấy trăm điểm điểm tích lũy hắn cũng sẽ liều mạng đi tranh thủ.

Bất quá bây giờ đến cùng là không đồng dạng.

Vốn liếng tăng thêm, thực lực mạnh, tầm mắt cũng cao.

Nói ngắn gọn liền là: "Đại nhân, thời đại thay đổi."

Mấy trăm điểm hoặc là mấy ngàn điểm tích lũy với hắn mà nói tương đối giá trị là càng ngày càng nhỏ.

Điểm trọng yếu nhất là hắn đã nghiệm chứng bảo thạch chiến pháp.

Có thể hoàn mỹ phát huy ma pháp bảo thạch giá trị.

Đem nó chuyển hóa làm đối Viêm Ma Boss tổn thương, cũng chính là khiêu chiến điểm tích lũy.

Vài phút liền có thể xử lý Viêm Ma Boss chí ít một nửa HP.

Cho nên hắn mới không ngại trộm một hồi lười.

Thời gian vội vàng mà qua.

Hơn nửa giờ liền đi qua.

Viêm Ma Boss còn thừa HP hạ thấp đến 57%.

Dựa theo cái này xu thế, tiêu diệt nó tuyệt đối không thành vấn đề.

Tất cả mọi người tại đem hết toàn lực chuyển vận.

Rốt cuộc điểm tích lũy cùng tổn thương là móc nối.

Đợi đến Viêm Ma Boss HP hạ thấp đến 40% trở xuống thời điểm liền đến Tông Thận ra tay thời điểm.

Hiện tại liền để xạ thủ cùng các pháp sư trộn lẫn hỗn tổn thương cũng không tệ.

Wenresa cũng ở thời điểm này quay trở về tới hiện trường.

Không thể không nói động tác của nàng vẫn là cực kỳ nhanh chóng.

Nàng lại mang đến một ngàn tổ mũi tên cùng sáu trăm tổ nỏ mũi tên.

Hái chuẩn bị một chút ưu tú cấp cùng hi hữu cấp dây cung cùng nỏ dây cung.

Đây đều là xạ thủ thường dùng hao tài.

Dạng này đại lượng mua sắm cũng không có tốn hao bao nhiêu tiền.

Một bộ phận dùng Dinar làm thanh toán phương thức, một bộ phận khác dùng các loại tài nguyên.

Lấy Tông Thận thân gia tới nói, liền là mưa bụi.

Ở phương diện này hắn vẫn là có ngang tàng đi xuống tư cách.

Mặt khác Wenresa còn đem 【  ngưng nước Bảo Châu 】 trữ đầy nước sạch.

Hiện tại nàng lần nữa đi vào Tông Thận trước mặt, đem ngưng nước Bảo Châu giao cho hắn.

"Đại nhân, ngài phân phó nhiệm vụ đã toàn bộ hoàn thành."

Wenresa cúi đầu, ngữ khí thanh lãnh nói.

"Vất vả ngươi."

"Đem mũi tên đều cấp cho đi xuống đi."

"Đứt dây cung nỏ thống nhất tiến hành tu bổ."

Tông Thận tiếp nhận 【  ngưng nước Bảo Châu 】 khẽ vuốt cằm nói.

Nghe vậy, Wenresa liền quay người rời đi.

Đi được mười phần tiêu sái, không có bất kỳ cái gì dây dưa dài dòng.

Tông Thận nhẹ nhàng nhíu mày, vuốt vuốt Bảo Châu, nhìn xem Wenresa bóng lưng không biết suy nghĩ cái gì.

Ngay lúc này bên ngoài lại có một đoàn người đạt đến hiện trường.

Xem ra cũng là quân đoàn tập thể hành động.

Chí ít có hơn mười vị lãnh chúa bão đoàn mà tới.

Tông Thận chuyển động ánh mắt, quét mắt những này khoan thai tới chậm gia hỏa.

Hơn hai giờ đi qua, hiện trường tụ tập lãnh chúa gần ba ngàn vị.

Nhóm đầu tiên cùng nhóm thứ hai đến lãnh chúa trên cơ bản đều đã thối lui ra khỏi chiến đoàn..