Chương 534:: Nhàn nhã Tông Thận, tuyệt sát Viêm Ma Boss 【  cầu nguyệt phiếu 】 【5K 】

Chương 534:: Nhàn nhã Tông Thận, tuyệt sát Viêm Ma Boss 【  cầu nguyệt phiếu 】 【5K 】

Cái này hai nhóm người đánh lâu như vậy, trên cơ bản đã hao hết dự trữ.

Tại cao nhiệt độ không khí hạ chiến sĩ nhóm trạng thái cũng không tốt lắm.

Cần tiếp tế cùng chỉnh đốn sau mới có thể tiếp tục tác chiến.

So sánh bọn hắn mà nói, Tông Thận dưới trướng biểu hiện xem như phi thường cứng chắc.

Chỉ cần có vị nào chiến sĩ trạng thái không đúng, Doris, Luna hoặc là Wenresa ngay lập tức sẽ lấy ra một thùng thanh thủy, trực tiếp đối đầu dội xuống nửa thùng.

Bọn họ trữ vật ô ngoại trừ mang theo những cái kia mũi tên hao tài, tiếp tế bên ngoài còn mang theo rất nhiều thùng thanh thủy.

Loại này phương pháp hạ nhiệt đơn giản mà thô bạo.

Nước chảy có thể cấp tốc mang đi nhiệt lượng, làm dịu nhiệt độ cao tạo thành mặt trái trạng thái.

Đây chính là thủ hạ anh hùng cấp nhân tài nhiều một trong chỗ tốt.

Cái khác lãnh chúa cũng không có biện pháp xa xỉ như vậy dùng trữ vật ô mang theo đại lượng trang thanh thủy thùng gỗ.

Bất quá dù là có thanh thủy hạ nhiệt độ, các chiến sĩ cũng cầm cự không được bao lâu.

Tông Thận chuẩn bị chờ Viêm Ma Boss HP hạ thấp đến 40% trước đó liền để mọi người rút đi.

Bởi vì bọn họ nhiệm vụ đã hoàn thành, tiếp tục lưu lại nơi này đánh không ra quá nhiều chuyển vận.

Còn phải gánh chịu càng lớn phong hiểm.

Đợi đến Viêm Ma Boss bắt đầu bạo tẩu, khẳng định sẽ tạo thành một chút thương vong.

Liền xem như hiện tại, lục tục ngo ngoe cũng có trên trăm vị lãnh chúa cùng bảy tám trăm vị chiến sĩ bỏ mình.

Những này tử trận lãnh chúa đều có thể đi lãnh địa của bọn hắn lựa chọn kế thừa tiếp thu.

Bọn hắn mang binh ra ngoài, tóm lại sẽ không để cho lãnh địa biến thành không tổ.

Hoặc nhiều hoặc ít đều có lưu thủ một chút chiến sĩ tại trong lãnh địa.

Ngoài ra còn có những cái kia tháp phòng ngự cùng đặc thù kiến trúc, cũng là không sai chiến lợi phẩm.

Tông Thận suy nghĩ một chút, có lẽ hắn có thể lợi dụng công lược nhắc nhở, nhanh chóng tìm tới những cái kia bỏ mình lãnh chúa lãnh địa vị trí chỗ ở.

Trên trăm vị lãnh chúa lãnh địa di sản, cộng lại cũng là một cái con số rất lớn.

Chỉ bất quá tiếp thu hiệu suất khẳng định không cao.

Cụ thể đợi đến xong xuôi chính sự suy nghĩ thêm đi.

Nếu là đem những lãnh chúa kia lãnh địa di sản so sánh là hạt vừng.

Vậy bây giờ liền là nhặt dưa hấu thời điểm.

Tông Thận một tay gối lên sau đầu, nhàn nhã tự hỏi.

Lại không nghĩ rằng đám kia mới đến lãnh chúa vậy mà hướng phía Tông Thận nơi này tới gần.

Theo khoảng cách song phương tiếp cận, Tông Thận cũng trong đám người thấy được người quen biết cũ.

【  Truy Quang Giả quân đoàn 】 quân đoàn trưởng, Medina.

Ban đầu ở địa huyệt khiêu chiến lúc, hai người đã từng gặp mặt.

Đối phương cũng nghĩ lôi kéo Giang Di, vì thế còn đùa nghịch một chút thủ đoạn nhỏ.

Chỉ bất quá bị Tông Thận cho đánh lén.

Bất quá gia hỏa này rất là lên đường, chí ít hắn tự hiểu rõ hình thức.

Biết được lợi hại quan hệ, không có hành động theo cảm tính đối Tông Thận trở mặt.

Thậm chí tại địa huyệt khiêu chiến thời kì cuối, chủ động dẫn người đến hiệp trợ đối phó Minh Xà Apophis.

Thuận tiện còn khách khí hướng Tông Thận ân cần thăm hỏi, tư thái thả rất thấp.

Xem như mặt ngoài yếu thế thái độ.

Sự thật chứng minh tiểu tử này ánh mắt cũng không tệ lắm.

Tông người nào đó xử lý Minh Xà Apophis cái kia một tay cũng đủ để chứng minh điểm này.

Tuy nói có một chút đầu cơ trục lợi thành phần.

Nhưng là tinh tế phân tích, trong đó cũng là có thực lực cường đại cùng nhạy cảm tư duy làm cơ sở.

Medina cưỡi một thớt cao màu trắng vảy rồng Độc Giác thú.

Đây là một loại hi hữu cấp tọa kỵ.

Có long chi huyết mạch, người khoác vảy rồng.

Lại là Cự Long tạo nghiệt.

Nó thuộc tính không thấp, có thể thi triển ra một chút Lôi hệ ma pháp.

Tốc độ bình xét cấp bậc đạt đến 9 điểm.

Muốn so mặc giáp sau cấp bốn chiến mã cao 2 điểm.

Vận tốc có thể đạt tới hơn một trăm kmh.

Sức chịu đựng cũng cực giai, có thể liên tục tốc độ cao nhất bôn ba sáu, bảy tiếng.

Tại mặt đất kỵ thú bên trong coi là không sai một loại.

Chỉ là cái này thớt tọa kỵ liền có thể nhìn ra được Medina lẫn vào cũng không tệ lắm.

Coi là khu vực bên trong đại lão mà lãnh chúa.

Đương nhiên, cái này thớt Độc Giác thú cùng Tông Thận Ưng Tướng nhưng không cách nào so.

Lại càng không cần phải nói hắn Tông người nào đó cũng định đối phía nam độc chiểu tiểu đẹp trai động thủ.

Đến lúc đó tiểu Hắc Long một ngựa, bài diện tự nhiên tới.

Medina cưỡi Độc Giác thú đi tại đội ngũ hàng trước nhất.

Rất nhanh liền đi tới Tông Thận phụ cận.

Để tỏ lòng tôn kính, hắn sớm hạ tọa kỵ.

Đi bộ đến Tông Thận bên người.

Giang Di cũng đình chỉ công kích, tới chào hỏi,

Cũng chính bởi vì vậy, Luna cùng Wenresa mới không có dẫn người ngăn cản bọn hắn tiếp cận.

Đợi đến Medina đi vào bên người Tông Thận mới chậm rãi đứng lên.

Bẻ bẻ cổ, duỗi lưng một cái.

Như thế ung dung tư thái để Medina âm thầm kinh hãi.

Đại lão liền là đại lão.

Người khác sợ hãi hắn tham lam, người khác khẩn trương hắn nhàn nhã.

"Khụ khụ. . ."

"Ôi ôi, Tông đại nhân đã lâu không gặp."

Medina ho nhẹ một tiếng, vẻ mặt tươi cười lên tiếng chào.

Tông Thận thấy thế cũng cười cười.

"Đã lâu không gặp, Medina."

"Xem ra ngươi gần nhất lẫn vào không sai."

So sánh với Medina câu nệ, Tông Thận thì phải càng ngay thẳng một chút.

"Cùng Tông đại nhân vẫn là không cách nào sánh được."

"Đại nhân là ngươi tới vào lúc nào, ta nhìn ngài cũng bắt đầu nghỉ ngơi."

Medina cúi đầu khách khí nói, thuận tiện bàng xao trắc kích một chút.

Chỉ thấy Tông Thận phóng khoáng khoát khoát tay mặt mũi tràn đầy không quan tâm nói.

"Không phải liền là cái khiêu chiến Boss sao?"

"Toàn bộ khiêu chiến kỳ ít nhất sẽ có ba cái đâu."

"Không nóng nảy, không nóng nảy."

Hắn cười ha hả nói, nhìn có chút thật thà chất phác.

Medina nhưng không biết Tông Thận bảo thạch chiến pháp.

Hiện trường Boss cũng sẽ không biểu hiện mỗi người tổn thương rõ ràng chi tiết.

Tạo thành tổng tổn thương tường tình chỉ có mình có thể tìm đọc đến.

Cho nên hắn vậy mà tin tưởng Tông Thận thổi ngưu bức.

Trong lòng trở nên vội vàng.

"Vẫn là Tông đại nhân có khí phách."

"Như vậy ta sẽ không quấy rầy ngài nghỉ ngơi."

"Tranh thủ thời gian công kích Viêm Ma Boss."

"Hiện tại toàn vực còn không có đánh giết xuất hiện, nói không chừng sớm một chút đánh giết hoàn thành còn có thể có ngoài định mức ban thưởng..."

Medina đi cái thân sĩ lễ, trên Địa Cầu tới lãnh chúa lễ tiết đều là lung ta lung tung.

Tông Thận lại sững sờ ngay tại chỗ.

Cặp mắt của hắn bộc phát ra khiếp người ánh mắt.

Trên mặt cũng lộ ra mừng như điên biểu lộ.

"Cám ơn ngươi Medina!"

"Tốt tốt, tranh thủ thời gian mang theo ngươi người đi đánh Viêm Ma đi."

"Không phải chốc lát nữa nhưng liền không có. . ."

Tông Thận ngữ khí có chút hưng phấn thúc giục nói.

Ngạch

"Tông đại nhân nói đúng, như vậy gặp lại."

Medina trên mặt hiện đầy mồ hôi, mơ hồ cảm thấy Tông Thận nói lời không thích hợp.

Cái gì gọi là "Chốc lát nữa nhưng liền không có" ?

Hắn nhìn xem Viêm Ma Boss đỉnh đầu còn thừa HP lâm vào trầm tư.

【2791234/5000000 】

Làm gì cũng còn thừa lại hơn 270 vạn HP.

Cái này lại không phải hai trăm bảy mươi điểm  ấn theo tốc độ này, Viêm Ma Boss ít nhất còn có thể chống đỡ ba, bốn tiếng.

Cái này cũng chưa tính HP tiếp tục giảm xuống về sau, Viêm Ma Boss phản kích.

Hắn lắc đầu, lần nữa sau khi cáo từ, liền mang theo quân đoàn thành viên từ Tông Thận bên cạnh gia nhập vào chiến đoàn bên trong.

Medina rời đi về sau, Tông Thận lại trở nên càng phát ra hưng phấn.

Vừa rồi Medina cho hắn mở ra mạch suy nghĩ.

Nếu là bản khu vực Viêm Ma thật là toàn vực nhanh nhất bị đánh chết.

Có lẽ thật sẽ có ngoài định mức ban thưởng.

Hành động như vậy kỳ thật cùng đánh tan bầu trời mây đen cùng loại.

Đều mang theo cạnh tranh tính cùng thiên phú tính.

Mặc dù Tông Thận cũng không xác định, nhưng lại đáng giá thử một lần.

Dù sao sớm giết muộn giết đều phải giết.

Thử trước một chút nhìn, nếu là thật có khen thưởng thêm vậy coi như máu kiếm lời.

Hiện tại đúng lúc là buổi chiều hai giờ hơn 20 phút.

Khoảng cách Viêm Ma đổi mới ra đến bất quá hơn hai giờ mà thôi.

Trước đó hắn tiêu hao 500 viên cấp một băng sương ma pháp bảo thạch cộng thêm 250 viên cấp hai băng sương ma pháp bảo thạch.

Xử lý Viêm Ma Boss một trăm vạn ra mặt HP.

Cái này sóng tiến độ tuyệt đối phải so khu vực khác càng nhanh không ít.

Nhưng cũng không bài trừ khu vực khác bên trong có cường giả nắm trong tay một chút cường lực Băng thuộc tính đạo cụ.

Hoặc là cái khác sức tưởng tượng thiên môn thủ đoạn.

Thế giới này quá lớn, hết thảy đều có khả năng.

Nghĩ tới đây Tông Thận không do dự nữa.

Hắn vỗ vỗ Ưng Tướng đầu, để nó mang theo Ưng Tướng tiểu đội cất cánh rời xa.

Tiếp lấy lại thông tri Wenresa cùng Luna bọn họ, hạ lệnh toàn viên đình chỉ công kích.

Toàn quân lui lại một cây số.

Tình huống giống nhau, hắn thuận tiện hướng quân đoàn các thành viên bàn giao đầy miệng.

Mọi người đối với cái này đều không có ý kiến gì.

Bọn hắn tới coi như tương đối sớm, đánh tới hiện tại cũng đã hao hết toàn lực.

Công kích cũng là thưa thớt, tiếp tục kiên trì cũng nhiều không được mấy điểm điểm tích lũy.

Tuy nói không biết Tông Thận hạ đạt mệnh lệnh này động cơ.

Bất quá ra ngoài tín nhiệm cùng phục tùng, bọn hắn vẫn là rất phối hợp đi theo rút lui một cây số.

Rút lui như vậy lui về sau, lập tức liền trống ra một mảnh đất trống lớn.

Cái khác lãnh chúa giữa bất tri bất giác liền hướng nơi này dựa sát vào.

Về phần Tông Thận lại một trận nhảy vọt na di chạy tới Viêm Ma Boss bên người.

Chuẩn bị vén tay áo lên làm một vố lớn.

Lúc này Viêm Ma Boss lượng máu sắp chỉ còn lại có 51%.

Tông Thận đứng tại Viêm Ma bên người, khẽ cắn môi lấy ra một viên lục giai băng sương ma pháp bảo thạch.

Lục giai bảo thạch tương đương với sử thi cấp phẩm giai.

Ẩn chứa trong đó nồng đậm băng sương ma pháp năng lượng.

Toàn bộ phóng thích về sau thậm chí có thể trong nháy mắt đông kết hồ nước.

Cường thế đến rối tinh rối mù.

Loại này đẳng cấp băng sương ma pháp bảo thạch, kỳ thật Tông Thận cũng không có bao nhiêu.

Kia mấy chục vạn viên bảo thạch tồn kho bên trong cũng liền lục giai băng sương bảo thạch cũng liền mười mấy viên mà thôi.

Cái này viên lục giai bảo thạch chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Mặt ngoài đồng dạng bị thô ráp bất quy tắc da đá nơi bao bọc.

Chỉ cần trải qua cẩn thận rèn luyện bóc ra về sau, liền có thể hiện ra kia gần như hoàn mỹ bảo thạch bản thể.

Có thể làm sử thi cấp trang bị hoặc là ma pháp trận chủ yếu vật liệu.

Bởi vì băng sương ma lực thuộc tính đặc chất, còn có thể làm cường lực trung hoà đạo cụ.

Tựa như đảo giữa hồ hạ viên kia Áo Thuật thủy tinh mảnh vỡ, cũng là bởi vì có một khỏa sử thi cấp băng sương bảo thạch trung hoà cùng áp chế mới không có lập tức bạo tạc.

Giá trị của nó không cần nói cũng biết.

Hiện tại Tông Thận lại muốn đem hắn lấy phá hư hình thức đến phóng thích nội bộ băng sương ma pháp nguyên tố.

Hành động như vậy ít nhiều có chút phung phí của trời.

Bất quá vẻn vẹn một lát tâm lý đấu tranh về sau, Tông Thận liền hạ quyết tâm.

Hắn một tay nắm lấy bảo thạch, một cái khác lấy ra đầu đinh chùy, mà là một tay giơ lên Trảm Long trọng kiếm.

Làm lục giai bảo thạch, hi hữu cấp đầu đinh chùy chưa hẳn có thể đánh nát.

Vẫn là sử dụng Trảm Long trọng kiếm càng thêm đáng tin cậy một chút.

Hắn hành động cũng bị cái khác lãnh chúa nhìn ở trong mắt.

Nhất là Medina, bọn hắn từ cùng Tông Thận đánh xong mời đến hiện tại, cũng liền đi qua hơn mười phút.

Cũng không biết đến tột cùng là xảy ra chuyện gì, Tông Thận vậy mà để 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 cùng dưới trướng chiến sĩ toàn bộ rút lui nơi này.

Chính hắn càng là thái độ khác thường đột tiến đến Viêm Ma Boss bên người.

Loại hành vi này trong mắt hắn cực kì khác thường.

Trực giác của hắn nói cho hắn biết, Tông Thận nhất định biết được một chút không được bí mật.

Kết quả là hắn một bên bảo trì công kích, vừa bắt đầu cẩn thận quan sát.

Chỉ cần để hắn phát hiện một chút không thích hợp tình huống, hắn sẽ lập tức làm ra phản ứng.

Bất quá hai người cách xa nhau khoảng cách một hai trăm thước.

Medina cũng thấy không rõ lắm tình huống cụ thể.

Chỉ có thể nhìn thấy Tông Thận một tay nắm lấy một thanh kích thước kinh người song nhận trọng kiếm.

Một cái tay khác nắm lấy một cái hình cầu giống như đồ chơi nhỏ.

Căn bản không biết hắn đến tột cùng phải làm những gì.

Trải qua ngắn ngủi do dự về sau, Tông Thận quyết định động thủ.

Hắn đem viên kia lục giai băng sương ma pháp bảo thạch cao cao quăng lên.

Một tay huy động Trảm Long trọng kiếm, tại ném ra ngoài bảo thạch về sau, một cái tay khác cũng cầm chuôi kiếm.

Hai tay giơ trọng kiếm có chút sau dao, tại bảo thạch hạ xuống xong đột nhiên vung đánh ra ngoài.

Trong đó một mặt lưỡi kiếm tinh chuẩn trúng đích bảo thạch.

"Dát băng. . ."

Tê

Một tiếng vang giòn về sau, bảo thạch mặt ngoài da đá bị dẫn đầu đánh tan.

Tận lực bồi tiếp bảo thạch bản thể liền đánh ra một đạo thật sâu vết rạn.

Cao giai bảo thạch đến cùng không giống, cho dù là sử dụng Trảm Long trọng kiếm đều không có đưa nó đánh nát.

Chỉ là đưa nó cho đả thương.

Nhưng là cái này cũng đã đầy đủ.

Bởi vì bảo thạch nội bộ băng sương ma pháp bắt đầu tiết lộ.

Lượng lớn ma pháp nguyên tố nồng nặc tựa như là đám mây đồng dạng.

Trong nháy mắt tại Tông Thận phía trước lóe ra một đại đoàn màu xanh trắng năng lượng nguyên tố đoàn.

Những này tiêu tán ma pháp năng lượng nhanh chóng phát huy tác dụng.

Đông kết hết thảy chung quanh.

Tông Thận chiến khôi cùng chiến khải mắt trần có thể thấy ngưng kết ra một tầng băng cứng.

Tầng băng thậm chí tại trên người hắn lan tràn, phảng phất muốn đem hắn đông kết thành băng điêu.

Cũng may bảo thạch tại trọng kiếm đập nện dưới, lấy tốc độ nhanh hơn rơi vào Viêm Ma trên thân.

Tông Thận cũng thừa dịp tầng băng cùng băng sương nguyên tố chưa hoàn toàn lan tràn ra thời điểm nhanh chóng vặn vẹo thân thể.

Tránh ra tầng băng trói buộc, bước nhanh lui lại đến ngoài trăm thước.

Chờ hắn rút đi về sau, lục giai băng sương bảo thạch chân chính hiệu quả mới bắt đầu hiển lộ.

Từng đoàn lớn băng sương nguyên tố bắn ra.

Điên cuồng cùng Viêm Ma Boss trên người Hỏa nguyên tố va chạm.

Lấy Tông Thận điểm dừng chân làm trung tâm, phương viên hai ba mươi mét địa phương đều bị đông cứng.

Bao quát những cái kia bị nham tương tràn ngập kẽ đất cũng là như thế.

Nham tương bị nhanh chóng làm lạnh, trở thành chống phản quang màu sắc Kimberley nham.

Mặt đất nhanh chóng bị bị đông, lại tại vốn có trên mặt đất bao trùm một tầng dày băng.

Tất cả mọi người bị trước mắt một màn này cho sợ ngây người.

Tông Thận một bên chấn động rớt xuống lấy trên người tầng băng, một bên lui lại đến an toàn khu vực.

Bảo thạch như cũ tại phóng thích ma pháp nguyên tố, Viêm Ma HP ngay tại phi tốc giảm xuống.

Hắn im lặng không lên tiếng quan sát đến.

Biến cố bất thình lình để tất cả mọi người chuyển vận đều xuất hiện dừng lại.

Ước chừng qua năm sáu phút, Viêm Ma mới đình chỉ HP ngã xuống.

Tại chỗ băng sương nguyên tố đại bộ phận cũng hao hết.

Viêm Ma Boss thân thể có hơn phân nửa đều đã mất đi nhan sắc.

Vô luận là màu đen Hắc Diệu Thạch vẫn là đỏ tươi dòng nham thạch thể đều bị đông cứng.

Tại ánh nắng phản xạ tái nhợt quang trạch.

Liền ngay cả xung quanh nhiệt độ đều cứ thế mà thấp xuống mấy độ.

Khoa trương nhất vẫn là nó tạo thành tổn thương.

Cái này viên lục giai băng sương ma pháp bảo thạch đối Viêm Ma Boss tạo thành ước chừng 190 vạn điểm tổn thương!

Chỉ lần này một kích, liền đem Viêm Ma còn lại HP hạ thấp đến 14% trở xuống.

Phải biết trong lúc đó còn có không ít băng sương nguyên tố tiêu tán ra ngoài.

Đối xung quanh tạo thành ảnh hưởng.

Không thể toàn bộ tác dụng tại Viêm Ma Boss trên thân.

Cái này tổn thương hiệu quả rất là đột nhiên, liền ngay cả Viêm Ma chính mình cũng chưa kịp phản ứng.

Về phần cái khác lãnh chúa càng là một mặt mộng so.

Bọn hắn căn bản không biết xảy ra chuyện gì tình huống.

Chỉ hiểu được đây hết thảy đều là Tông Thận thủ bút.

Toàn bộ đều tại nguyên chỗ nghị luận ầm ĩ.

Viêm Ma tiến vào đến phẫn nộ trạng thái, vậy mà chuẩn bị di động.

Đưa tay liền muốn gieo hạt ra đầy trời nham tương Hỏa Vũ.

Cái này Tông Thận cũng đã lần nữa đi vào bên cạnh của nó.

Lấy ra hai cái cấp năm băng sương ma pháp bảo thạch.

Tay mắt lanh lẹ tuần tự quăng lên, sau đó lại dùng Trảm Long ở giữa tuần tự đánh bay.

Tuần tự thời gian sử dụng thậm chí còn không có một giây đồng hồ.

Hai cái bảo thạch bị ném bay về sau, Tông Thận cũng không quay đầu lại lập tức trốn xa.

Đồ đần mới lưu tại tại chỗ.

Phụ cận cũng là lại nhận băng sương nguyên tố liên lụy.

Hai cái bảo thạch một trước một sau nện ở Viêm Ma Boss trên thân.

Tiếp lấy lại là băng sương nguyên tố lan tràn tràng diện. . .

Lần này Viêm Ma nổi trận lôi đình, phản ứng rất là kịch liệt.

Mặt đất đều tại run nhè nhẹ, kẽ đất vết rạn bắt đầu lan tràn từ năm mươi mét khu ở giữa kéo dài đến hai ba trăm mét.

Nứt ra khe hở cũng bắt đầu toát ra nham tương.

Dọa đến xung quanh các lãnh chúa mang theo thủ hạ co cẳng liền chạy.

Tại chạy trốn trên đường cũng xuất hiện nhất định thương vong.

Lần này nguyên tố ở giữa quyết đấu chỉ kéo dài hơn một phút đồng hồ.

Mỗi một viên cấp năm băng sương ma pháp bảo thạch đều có thể tạo thành 7.5% trở lên HP tổn thương.

Hai cái bảo thạch đầy đủ về không gia hỏa này còn lại HP.

Quả nhiên, Viêm Ma Boss HP cấp tốc về không.

Hạ xuống tốc độ vẫn như cũ không hợp thói thường.

Không phải loại kia ngàn tám trăm điểm giảm xuống, mà là mấy vạn mười mấy vạn giảm xuống.

Tại dạng này chuyển vận hiệu suất dưới, tăng thêm xung quanh lãnh chúa theo Viêm Ma bạo tẩu mặt đất rạn nứt mà chạy tán loạn.

Một kích cuối cùng không ngoài sở liệu rơi vào Tông Thận trong tay.

Một đạo ngân sắc hoành phi nhắc nhở xuất hiện ở trên bầu trời.

Viêm Ma Boss đình chỉ hành động, thân thể của nó rút đi tất cả nhan sắc.

Điều này nói rõ trong cơ thể hắn tất cả Hỏa nguyên tố đều đã tiêu hao hầu như không còn.

Còn lại thân thể hiển thị rõ màu xám trắng.

Bắt đầu tàn lụi phong hoá.

Một đạo gió nhẹ xuất hiện, ngắn ngủi mang đến nhiệt lượng, cũng đem Viêm Ma Boss thân thể tàn phế biến thành bột phấn mang đi.

Ngân sắc hoành phi nhắc nhở treo ở trên bầu trời, xuất hiện tất cả mọi người trong tầm mắt.

Nó không ngừng lóe ra ngân quang, hút con ngươi vô cùng.

【  bản khu vực lãnh chúa: Tông Thận 1999514 hoàn thành một kích cuối cùng, đối Viêm Ma Boss tạo thành 693723 điểm tổn thương, kết thúc vòng thứ nhất Boss thảo phạt chiến 】

...

Đạo này hoành phi một chỗ, khu vực bên trong các lãnh chúa đều lăng ngay tại chỗ.

Nhất là cái kia tổn thương trị số vô cùng chói mắt.

Mỗi người đều kìm lòng không được dụi dụi con mắt.

"Là ta mù vẫn là thế giới này điên rồi?"

...

Bình tĩnh nhất vẫn là Tông người nào đó.

Hoàn thành một kích cuối cùng về sau, hắn đạt được một cái kim sắc 【  Viêm Ma bảo rương 】.

Còn có một ngàn điểm tích lũy, cộng thêm toàn thể lĩnh dân thu hoạch được 10000 điểm kinh nghiệm ban thưởng.

Lãnh địa bên trong nông phu, nhao nhao thăng cấp,

Những cái kia mới gia nhập không lâu chiến sĩ cũng là như thế.

Cái này cũng chưa hết sự tình, làm ngân sắc hoành phi tiêu tán về sau.

Ngay sau đó là ba đạo sáng mắt mù kim sắc hoành phi!

Cái này mấy đạo hoành phi đặt song song xuất hiện, kim quang lóng lánh, đặc hiệu đạt đến max điểm.

Xốc nổi thổ hào kim đã chứng minh những này hoành phi tin tức biểu hiện hàm kim lượng cực cao.

Tông Thận cũng là hổ khu chấn động, trống rỗng nhiều hơn mấy phần tinh thần!.