Chương 535:: Tông Thận: Ta chính là đến tắm! 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 535:: Tông Thận: Ta chính là đến tắm! 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Kim sắc hoành phi nhắc nhở càng thêm khoa trương.

Mà lại cái đồ chơi này là toàn vực đồng bộ biểu hiện.

Không giống ngân sắc hoành phi chỉ ở bản khu vực lãnh chúa tầm mắt bên trong xuất hiện.

Tông Thận trước đó cũng là trải qua kim sắc hoành phi.

Liền là địa huyệt khiêu chiến lúc, đánh giết Minh Xà Apophis về sau.

【  lãnh chúa Tông Thận 1999514 đối với Viêm Ma Boss tạo thành toàn vực số một kếch xù tổn thương, nên khu vực tổng cộng tốn thời gian 2 giờ 46 phút đồng hồ đánh giết khu vực Boss, hoàn thành toàn vực thủ sát 】

【  lãnh chúa Tông Thận 1 999514 chỗ khu vực tất cả lãnh chúa đều đem thu hoạch được một cái Viêm Ma Tiểu Bảo rương, nên khu vực khiêu chiến nhiệt độ giảm xuống 10℃ mỗi người ban thưởng điểm tích lũy 500 điểm 】

【  lãnh chúa Tông Thận 1 999514 đem thu hoạch được một phần đặc thù toàn vực thủ sát ban thưởng 】

Kim sắc hoành phi lóng lánh, kéo dài năm phút đồng hồ mới tiêu tán.

Cái này mấy đạo hoành phi xuất hiện, lần nữa để Tông Thận danh tự vang vọng toàn bộ đại lục.

Toàn vực bên trong mấy chục ức lãnh chúa đều tại mặc niệm tên của hắn.

Ở trong đó bao gồm ở xa Salander Sultan quốc Jane Hayes.

Cùng phân biệt tại Kugit đế quốc cùng Rodok vương quốc Trần Duệ cùng Tông Trạch.

Giờ này khắc này, mặc kệ bọn hắn có bao nhiêu động cơ cùng thân phận.

Tất cả đều đối Tông Thận sinh ra sinh ra thật sâu kính sợ.

Mà Tông Thận bản nhân cũng đã đem lực chú ý đặt ở cá nhân hắn ban thưởng nhắc nhở bên trên.

【  thành công hoàn thành toàn vực Viêm Ma Boss thủ sát 】

【  thu hoạch được duy nhất xưng hào: Viêm Vực khắc tinh 】

【  bắt đầu vì ngài kết toán ban thưởng 】

【  thu hoạch được khiêu chiến điểm tích lũy 50000 điểm】

【  thu hoạch được danh vọng giá trị: 6500 】

【  thu hoạch được vận mệnh răng khóa (không biết)×1 】

【  thu hoạch được bá chủ huy hiệu (kim sắc)×1 】

【  thu hoạch được cao cấp tài nguyên bảo rương (tử sắc)×2 】

【  thu hoạch được cao cấp vật liệu bảo rương (tử sắc)×2 】

【  thu hoạch được anh hùng vân trang trí (màu cam)×2 】

【  thu hoạch được lục giai phủ thành chủ thăng cấp bằng chứng ×1 】

【  thu hoạch được cao cấp luyện kim xưởng kiến tạo đồ (màu cam)×1 】

【  thu hoạch được Tiamat chi hoa (màu cam)×1 】

Cái này ban thưởng có thể nói là cực kỳ phong phú.

Chỉ là cùng lúc trước đánh giết Minh Xà Apophis so ra còn hơi kém hơn một chút.

Bất quá Tông Thận đã rất thỏa mãn.

Lần này ban thưởng hoàn toàn đến từ cá nhân hắn một cái lớn gan suy đoán.

Không nghĩ tới toàn vực thủ sát thật đúng là có đặc biệt ban thưởng.

Theo hắn phân tích, muốn cầm tới cái này toàn vực thủ sát cũng là có rất nhiều điều kiện.

Mấu chốt nhất một điểm không ở chỗ "Thủ sát" mà ở chỗ giới hạn thời gian.

Tỉ như vừa rồi đầu kia Viêm Ma từ đổi mới đến tiêu diệt còn không có tồn tại qua ba giờ.

Trong khoảng thời gian này có thể nói là tương đương ngắn.

Nếu như Tông Thận không can dự, con thứ nhất Viêm Ma thủ sát tối thiểu nhất cũng muốn qua bảy, tám tiếng mới có thể đạt thành.

Đến lúc đó cũng không liền không nhất định có như thế phong phú phần thưởng.

Rốt cuộc hai loại tình huống hàm kim lượng hoàn toàn khác biệt.

Lúc này khu vực bên trong cái khác lãnh chúa cũng đều ở vào một loại cực kì rung động trạng thái.

Tông Thận lại một lần nữa sáng tạo ra kỳ tích.

Đạt được kim sắc hoành phi thông cáo vinh dự.

Những người khác là không nhìn thấy Tông Thận đạt được đặc thù ban thưởng rõ ràng chi tiết.

Nhưng là không cần phải nói cũng biết chắc là cực phẩm.

Bằng không cũng sẽ không xuất hiện chiêu cáo toàn vực hoành phi.

Ngoài ra, hoàn thành toàn vực Viêm Ma thủ sát, đối với khu vực bản thân, cũng là một chuyện thật tốt.

Khu vực nhiệt độ không khí sẽ giảm xuống 10℃.

Nói cách khác thường ngày nhiệt độ không khí sẽ từ 45℃ xuống đến 35℃.

Sự biến hóa này vẫn là rất rõ ràng.

35℃ ngược lại là phù hợp Địa Cầu trung bình quy địa khu mùa hạ tiêu chuẩn tuyến.

Đối với các lãnh chúa mà nói khẳng định phải so 45℃ thoải mái nhiều.

"Tông Thận đại nhân. . ."

"Ta muốn gia nhập Người Chỉ Dẫn quân đoàn!"

Tông Thận bản nhân vừa lấy lại tinh thần dưới, chung quanh liền truyền đến cuồng nhiệt hò hét.

"Tông Thận đại nhân vạn tuế!"

...

Trong đó còn kèm theo một chút tiếng hoan hô.

Tông Thận nhíu mày.

Thổi ra một tiếng huýt sáo vang dội.

Trên bầu trời âm ảnh xuất hiện, một đạo trận gió quét mặt đất.

Ưng Tướng từ trên trời cúi vọt xuống tới, lơ lửng tại Tông Thận đỉnh đầu hai ba mét vị trí.

Chỉ thấy hắn nhẹ nhàng nhảy một cái liền tóm lấy Ưng Tướng kia giống như long trảo chân trước.

Hai tay như là viên hầu đồng dạng kéo thân thể, nắm lấy lân phiến bò lên trên Ưng Tướng cái cổ phía sau.

Lệ

Đợi hắn sau khi ngồi yên, Ưng Tướng ngửa cổ lệ minh.

Tiếp lấy liền vỗ cánh bay về phía bên ngoài, khoảng cách Viêm Ma Boss một cây số vị trí.

Tại hắn hành động trước đó trước hết để dưới trướng các chiến sĩ cùng quân đoàn thành viên rút lui nơi nào.

Bởi vậy tránh đi sau cùng hỗn loạn.

Trải qua hai lần kim sắc hoành phi sự kiện, Tông Thận tại khu vực bên trong danh vọng lần nữa leo lên tới đỉnh phong.

Không riêng gì bản khu vực lãnh chúa tại hưng phấn, liền ngay cả 【  kênh thế giới 】 bên trong trong lúc nhất thời cũng bị tên của hắn chỗ cà màn hình, dạng này bầu không khí cuồng nhiệt lại xao động.

Mỗi một lần có kim sắc hoành phi xuất hiện, cũng có thể làm cho các lãnh chúa không hiểu kích động.

Bởi vì kim sắc hoành phi đại biểu, tất cả đều là siêu phàm thoát tục có tính đột phá sự kiện.

"Giang Di, mang theo mọi người duy trì một chút trật tự."

"Cấu trúc một cái lâm thời vòng vây."

"Ta muốn ở chỗ này tổ chức trang bị giao dịch đại hội."

Tông Thận để Ưng Tướng hạ thấp đến độ cao bay đến Giang Di đỉnh đầu.

Hắn cưỡi Ưng Tướng hô to hạ đạt một cái mệnh lệnh.

【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 tới hơn một trăm người.

Tăng thêm riêng phần mình dưới trướng chiến sĩ, tổng số cũng có hơn ba ngàn người.

Đầy đủ duy trì một vòng vây.

Nghe được Tông Thận về sau, Giang Di cũng không kịp suy tư, vội vàng hạ đạt chỉ lệnh.

Quân đoàn các thành viên phân biệt mang theo riêng phần mình chiến sĩ vây ra một cái bất quy tắc vòng tròn.

Ưng Tướng rơi vào trong vòng, Tông Thận linh hoạt xoay người mà xuống.

Hắn lấy ra 【  ngàn cây số cấp truyền tống trận (màu cam) 】 giao cho Luna.

"Luna, các ngươi mang theo mọi người đi trước."

"Rời xa nơi này về sau lại mở ra truyền tống môn."

"Ta lưu tại nơi này đem lãnh địa tích lũy đám kia tồn kho trang bị cho bán đi."

Tông Thận nhanh chóng bàn giao nói, Luna gật gật đầu, trịnh trọng tiếp nhận truyền tống môn đạo cụ.

Dùng kia xán lạn như ngôi sao con ngươi hàm tình mạch mạch nhìn thoáng qua hắn.

Cuối cùng cũng không nói gì, chỉ là trừng mắt nhìn, phấn nộn khóe môi có chút nhất câu,

Sau đó liền vỗ vỗ dưới hông Lính Gác Báo Đen đầu to.

"Tất cả mọi người đi theo ta!"

Dẫn đầu hướng phía phía bắc chạy tới.

Viêm Ma Boss tại ở gần phía nam địa phương.

Những cái kia tham dự Boss thảo phạt chiến lãnh chúa cũng đều tại cái hướng kia.

Cho nên chỉ có hướng bắc đi mới có thể tìm được cơ hội thích hợp mở ra truyền tống môn.

Luna bọn họ rời đi về sau không lâu, những cái kia cuồng nhiệt ăn dưa các lãnh chúa cũng chạy tới hiện trường.

Lúc này 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 vòng vây đã hoàn thành.

Những người khác mặc dù tâm tình kích động, nhưng là cũng không dám qua loa khởi xướng xung kích.

Rốt cuộc đại bộ phận ăn dưa quần chúng đều là căn cứ ôm bắp đùi ý nghĩ.

Bọn hắn về tình về lý, về công về tư đều không muốn đắc tội Tông Thận.

Cho dù là những cái nào khu vực bên trong phát triển được không sai quân đoàn trưởng nhóm cũng là như thế.

Tông Thận chỗ biểu hiện ra thủ đoạn cùng thực lực đã sớm vượt qua tâm lý của bọn hắn mong muốn.

Rơi xuống đất lâu như vậy, mỗi người trên cơ bản đều đã thích ứng thế giới này tiết tấu.

"Tông Thận!"

"Tông Thận!"

...

Bọn hắn tụ tập tại vòng vây bên ngoài, bắt đầu lớn tiếng la lên Tông Thận danh tự.

Có chút giống Địa Cầu bên trong truy tinh fan cuồng.

Đây là một loại cực kỳ phức tạp cảm xúc.

Đại khái là người người đều muốn gặp vị kia mang theo truyền kỳ đặc tính lãnh chúa đi.

Vô luận như thế nào, Tông Thận trên thân cũng bắt đầu có một chút quang hoàn.

Thế giới này đối với các lãnh chúa mà nói là tương đối xa lạ.

Như vậy Tông Thận quật khởi mạnh mẽ cũng rất dễ dàng gây nên cái khác lãnh chúa chung tình.

Tốt xấu các lãnh chúa cũng coi là cùng một cái quần thể.

Là tương hỗ là hợp tác lại cạnh tranh lẫn nhau mâu thuẫn thể.

Tông Thận biểu hiện để trên người hắn bắt đầu có chủ đề tính cùng thần tượng tính.

Mấy ngàn vị lãnh chúa tiếng hò hét có thể được xưng là đinh tai nhức óc bàn hiệu quả.

Cái này hay là bởi vì dưới quyền bọn họ các chiến sĩ cũng không có tham dự hò hét nguyên nhân, nếu không hiện trường tiếng hô còn có càng thêm bạo tạc.

Trường hợp như vậy ngược lại là có mấy phần giống như là fan cuồng truy tinh đồng dạng.

So sánh những lãnh chúa này hưng phấn, làm người trong cuộc Tông Thận thì phải bình tĩnh được nhiều.

"Không phải liền là xử lý cái Viêm Ma sao?"

"Có hưng phấn như vậy?"

Hắn lấy xuống chiến khôi, mồ hôi trên mặt nước đọng dán màu đen tro tàn.

Xem ra tựa như là mới từ ống khói bên trong chui ra ngoài đồng dạng.

Hắn bình tĩnh như vậy nguyên nhân rất đơn giản.

Đối với đánh giết Viêm Ma hắn đã sớm có chuẩn bị tâm lý.

Đối với hắn mà nói cái này một kiện bắt buộc phải làm chuyện nhỏ.

Ánh mắt khác biệt, đối đãi sự vật phản ứng cũng liền khác biệt.

Thế nhưng là đối với cái khác tới nói, Tông Thận vừa rồi tại ngắn ngủi vài phút bên trong liền xử lý Viêm Ma Boss vượt qua hai trăm năm mươi vạn điểm HP hành vi, quả thực là kinh thế hãi tục.

Kết hợp với hoàng kim hoành phi thông cáo dạng này "Chính phủ" xác nhận.

Mới đưa đến như bây giờ truy tinh tên tràng diện.

Tông Thận đứng tại chỗ gãi gãi đầu.

Hắn không có lựa chọn lập tức ra mặt, mà là lập tức lấy ra đám kia để đó không dùng trang bị.

Hết thảy có hơn mấy trăm kiện.

Đại bộ phận đều là bảng trắng đến ưu tú cấp phẩm giai vũ khí trang bị.

Còn có một hai kiện hi hữu cấp phẩm giai làm áp trục.

"Giang Di, ngươi mang theo mọi người chọn trước."

"Quân đoàn thành viên có ưu tiên chọn lựa quyền cùng nội bộ giá ưu đãi cách."

"Ngươi liền theo cùng cấp trang bị 【  thị trường 】 treo giá bán cách bớt hai mươi phần trăm cho mọi người đi."

"Đợi mọi người chọn xong lại mở thả vòng vây, khiến người khác cũng tiến vào mua sắm."

"Nơi này liền giao cho ngươi."

"Bán ra đoạt được tài nguyên hoặc là Dinar ngày mai Viêm Ma Boss đổi mới ra đến sau ngươi lại giao tiếp cho ta."

Tông Thận lau lau mồ hôi trán nước đọng.

Tuy nói nhiệt độ không khí thấp xuống 10℃ nhưng hắn như cũ tại đổ mồ hôi.

"Ta hiểu được đại nhân."

"Ta cái này đi triệu tập mọi người."

Giang Di nói xong cũng quay người đi hô người.

Đối với Tông người nào đó mà nói, Giang Di liền là cao cấp công cụ người.

Dạng này ví von mặc dù có chút không lễ phép, nhưng là tình hình thực tế.

Chân nam nhân có thể nào không có công cụ người đâu?

Đương nhiên, đây cũng là hai mái hiên tình nguyện sự tình.

Trước đó lẫm đông khiêu chiến thời kì, Tông Thận cũng tại nội bộ bán ra một nhóm vật tư.

Lúc kia đồng dạng là Giang Di làm hắn người đại diện.

Sau đó lại đem nơi giao dịch đến Dinar cùng tài nguyên giao lại cho Tông Thận.

Làm làm việc hồi báo, Tông người nào đó cũng từ đó rút lấy một chút tài nguyên coi như thù lao của nàng.

Hiện tại cũng là như thế, hắn đối với Giang Di ngược lại là yên tâm.

Cũng không lo lắng nàng sẽ tham ô.

Làm xong Giang Di về sau, Tông Thận lần nữa cưỡi lên Ưng Tướng.

Hướng phía phía nam vòng vây bên ngoài bay đi.

Để Ưng Tướng lơ lửng tầm chừng mười thước độ cao trên bò lên trên đỉnh đầu của nó.

Ưng Tướng Đại Não Xác có thể khiến người ta ở bên trên đồ nướng nằm sấp thể.

Lúc này trở thành Tông Thận diễn thuyết sân khấu.

Khi hắn lộ diện về sau, những lãnh chúa kia nhóm hò hét đến lớn tiếng hơn.

Tông Thận thanh âm xen lẫn ở bên trong căn bản không nổi lên được bọt nước tới.

Như thế cùng trong tưởng tượng tình huống có chút chênh lệch.

Hắn thử một hồi, lựa chọn từ bỏ.

Dứt khoát cà lơ phất phơ ngồi tại Ưng Tướng trên đầu.

Hai chân ngay tại mi tâm của nó ở giữa diêu a diêu.

Cứ như vậy kiên nhẫn chờ đợi.

Ước chừng qua chừng mười phút đồng hồ, những lãnh chúa kia nhóm mới trở lại tương lai, đình chỉ hò hét.

Kia cỗ không hiểu cuồng nhiệt cũng làm lạnh không ít.

Lúc này Tông Thận rốt cục có thể nói chuyện.

Hắn phủi mông một cái, không có hình tượng gì đứng lên.

Thực lực càng cao, liền càng không quan tâm những cái kia biểu hiện đồ vật.

"Mọi người an tâm chớ vội!"

"Lần này Viêm Ma Boss ta đến có chuẩn bị."

"Cho nên mới có thể như thế nhanh chóng hoàn thành toàn vực thủ sát."

"Thừa dịp hôm nay, mọi người khó được gặp nhau, ta chuẩn bị một chút trang bị, mọi người có thể tại chúng ta 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 phó quân đoàn Trường Giang di đại nhân chỉ dẫn dưới có tự mua sắm."

"Những trang bị này giá cả toàn bộ dựa theo 【  thị trường 】 cùng cấp 90% giảm giá làm cơ chuẩn giá cả."

"Mặt khác, 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 rất nhanh muốn tiến hành thăng cấp."

"Mọi người nếu là đối gia nhập quân đoàn cảm thấy hứng thú, có thể liên hệ Giang Di. . ."

"Ta đề nghị mọi người có thể thừa dịp cơ hội lần này lấy vật đổi vật nha!"

"Cứ như vậy, chúng ta ngày mai gặp."

Tông Thận tiêu sái phất phất tay, đem đến tiếp sau sự tình toàn bộ vung ra Giang Di trên thân.

Tại tình thế ổn định tình huống dưới, có trên trăm vị quân đoàn thành viên hiệp trợ nàng liền đầy đủ ứng phó tràng diện này.

Ngoài ra, hắn còn thuận tiện thay 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 đánh cái quảng cáo.

Trong lời nói tiết lộ quân đoàn đã có thể tiến hành thăng cấp trọng yếu tình báo.

Là tiếp xuống quân đoàn phát triển chôn xuống phục bút.

Phải biết quân đoàn thăng cấp cũng là có ngưỡng cửa.

Mà lại ngưỡng cửa này độ khó còn không thấp.

Cho dù là đối cái khác quân đoàn trưởng mà nói cũng là như thế.

Trước mắt khu vực bên trong quân đoàn thế lực trăm hoa đua nở.

Nhất là tại quy tắc 1.1 đổi mới về sau, trong vòng một đêm nhiều hơn năm sáu mươi cái quân đoàn.

Tăng thêm lúc đầu uy tín lâu năm quân đoàn, toàn bộ khu vực bên trong chừng bảy tám chục cái quân đoàn.

Trên cơ bản những này quân đoàn trưởng liền là khu vực lãnh chúa bên trong bạt tiêm tồn tại.

Không có cái có chút tài năng thật đúng là không có sáng tạo quân đoàn dã tâm cùng lực lượng.

Đương nhiên, những này quân đoàn trưởng chỉ là khu vực lãnh chúa bên trong cường giả một cái ảnh thu nhỏ.

Trong đó còn có không ít đi Độc Lang lộ tuyến hoặc là giống Giang Di đồng dạng ôm bắp đùi Tinh Nhuệ lãnh chúa.

Không nói những cái khác, Giang Di thực lực hoàn toàn có thể tự lập môn hộ.

Nàng cùng Tông Thận không cách nào so sánh được, nhưng là cùng bình thường lãnh chúa so sánh, vậy coi như là thỏa thỏa đại lão.

Tông người nào đó xử lý xong những chuyện này, chuẩn bị thanh thản ổn định làm cái vung tay chưởng quỹ.

Ngay tại hơn mười phút bên trong, hắn lưu lại cái đám kia trang bị đã bị nội bộ tiêu hóa hơn phân nửa.

Giống như quy tâm mũi tên Tông người nào đó cưỡi Ưng Tướng kéo bay cao rời  nơi này.

Tiếp theo lần này ngoại trừ muốn xử lý rơi nhóm này trang bị bên ngoài, hắn càng nhiều hơn là muốn tiến hành phao chuyên dẫn ngọc.

Tăng cường khu vực bên trong lãnh chúa lẫn nhau mậu ý thức.

Nơi này tụ tập mấy ngàn vị lãnh chúa, liền xem như lấy vật đổi vật cũng có thể hình thành quy mô khổng lồ giản dị thị trường.

Tại dạng này nhân số cơ số dưới, nói không chừng còn có thể đãi đến một chút đồ tốt.

Bất quá Tông Thận lại không nhớ thương.

Hắn vội vàng trở về lãnh địa chỉnh lý chiến lợi phẩm.

Còn phải thừa dịp Viêm Ma Boss đổi mới khe hở vì đó sau thăm dò an bài nhiệm vụ.

35℃ nhiệt độ không khí để lĩnh dân nhóm có thể khôi phục công việc bình thường.

Chỉ là cần ngoài định mức gia tăng một chút thời gian nghỉ ngơi.

Cho nên hắn sẽ không để cho Giang Di thay hắn tại hiện trường lưu ý đồ tốt.

Giang Di mặc dù là công cụ người nhưng lại không phải đồ ngốc.

Thật tìm tới đồ tốt, có thể mua xuống nàng khẳng định mình mua, tại sao phải cho Tông Thận?

Từ trên tổng hợp lại, Tông người nào đó không lưu luyến chút nào rời khỏi nơi này.

Từ hắn tự mình lưu lại "Hấp dẫn hỏa lực" .

Luna bọn họ đã thuận lợi quay trở về tới lãnh địa ở trong.

Tông Thận cưỡi Ưng Tướng, dùng bảy tám phút liền an ổn rơi vào lãnh chúa thành lũy bên ngoài trên đất trống.

Hắn trở lại lãnh địa chuyện thứ nhất, liền là kêu lên Mariel, Luna, Doris, Wenresa, cùng một chỗ cưỡi Ưng Tướng bay đến ở vào lãnh địa phía nam đảo giữa hồ.

Nơi này có một vịnh quy mô không nhỏ hồ nước.

Nước chất cực kỳ thanh tịnh.

Hắn để Ưng Tướng rơi vào bên hồ.

Chỉ thấy nơi này hồ nước muốn so lúc trước hắn nhìn thấy thời điểm khô cạn một vòng.

Hướng về giữa hồ rút lại chừng trăm mét phạm vi.

Ven bờ hồ đều là rạn nứt trên mặt đất.

Phụ cận y nguyên có thủy nguyên tố tại bồi hồi.

Chỉ bất quá số lượng ít đi rất nhiều.

Cách mỗi mấy trăm mét bờ hồ mới có năm sáu đầu thủy nguyên tố.

Lần trước hắn cùng Giang Di thăm dò đảo giữa hồ thời điểm liền tiêu diệt không ít thủy nguyên tố.

Về sau nơi này càng là trở thành phụ cận lãnh chúa cày quái thánh địa.

Thâm tàng đáy hồ Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ vẫn tại hội tụ thủy nguyên tố.

Nhưng là hội tụ tốc độ nhưng không sánh được các lãnh chúa tiêu diệt toàn bộ tốc độ.

Đây cũng là rất bình thường tình huống.

Đại bộ phận lãnh chúa thăm dò tiến độ đều không cao.

Chỉ có thể bắt lấy một con dê dùng sức nhổ lông dê.

Mariel bọn họ hai mặt nhìn nhau, không biết lãnh chúa vì sao dẫn các nàng lại tới đây.

Tông Thận mình cũng không có lên tiếng, chỉ là chọn lựa một cái không có thủy nguyên tố bồi hồi vị trí.

Thuần thục cởi bỏ toàn thân trang bị.

Mặc tê dại trong biên chế áo, một cái chạy lấy đà thêm bắn vọt đâm vào trong hồ.

Bịch

Tại kia điểm rơi phụ cận lập tức bọt nước văng khắp nơi.

"Rầm rầm!"

Tông Thận đầu từ dưới nước chui ra.

Hai tay hung hăng ở trên mặt lau mấy cái.

"Thoải mái!"

Cùng bên ngoài nhiệt độ không khí so ra, hồ nhiệt độ của nước muốn càng thấp không ít.

Lúc đầu nơi này Thủy hệ ma pháp nguyên tố liền muốn so địa phương khác càng thêm dồi dào.

Nếu không viên kia Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ làm sao có thể một mực ngưng tụ ra thủy nguyên tố đâu?

Ngâm tại trong hồ nước, Tông Thận chỉ cảm thấy toàn thân thoải mái.

Hắn một cái lặn xuống nước lại chui vào trong nước.

Lần nữa thò đầu ra lúc đã cởi bỏ kia thân tê dại trong biên chế áo.

Đổi một bên, Mariel nhìn xem Luna.

Luna lại nhìn xem Wenresa cùng Doris.

Mọi người cũng không biết lãnh chúa đại nhân lại tới đây ý đồ.

Cuối cùng, vẫn là chó lớn mật Doris chủ động hướng về phía trước mấy bước, đi vào gặp nước địa phương, mở miệng dò hỏi.

"Đại nhân, ngài tới đây là có nhiệm vụ gì phải cho chúng ta sao?"

Doris ngồi xổm ở mép nước, đưa tay kích thích trong suốt nước hồ.

Tông Thận ngay tại khoảng cách nàng năm sáu mét vị trí lấy bơi ngửa tư thái rất tự nhiên nổi lơ lửng.

Thần sắc nhàn nhã đến có chút muốn ăn đòn.

Nghe được Doris hỏi như vậy, Tông Thận có chút giơ lên cổ.

"Có ít chuyện muốn cùng các ngươi bàn giao."

"Cùng nơi này không có gì quan hệ."

"Ta chính là đồ nơi này mát mẻ, nghĩ thuận tiện tắm rửa."

"Dù sao chỗ này cách chúng ta lãnh địa cũng không xa nha. . ."

Luna

Doris

Wenresa

Mariel

Chúng nữ nghe xong hắn lý do về sau đều sa vào đến trầm mặc ở trong.

Bọn họ đối với loại này cực hạn lười biếng ngôn luận mười phần im lặng.

Tông Thận hiện tại tựa hồ càng ngày càng da!.