Chương 536:: Tinh Linh mật chìa cùng Vĩnh Hằng giếng 【  cầu nguyệt phiếu 】 【5K 】

Chương 536:: Tinh Linh mật chìa cùng Vĩnh Hằng giếng 【  cầu nguyệt phiếu 】 【5K 】

Lần này hơi có vẻ vô sỉ ngôn luận để Doris đều đình chỉ phát nước động tác.

Vô hình xấu hổ cảm giác cấp tốc lan tràn.

Tông Thận xoay người một cái, một lần nữa tiềm nhập trong hồ.

Chờ hắn lần nữa chui ra mặt nước thời điểm, thân thể đã bày ngay ngắn.

"Khụ khụ."

"Mariel, giặc cỏ doanh địa di tích đào móc như thế nào?"

Hắn bắt đầu dùng nghiêm chỉnh ngữ khí dò hỏi.

"Hồi đại nhân, di tích mở đào tiến độ rất chậm."

"Chỗ kia giặc cỏ doanh địa phía dưới có một tòa rất lớn kiến trúc cổ xưa."

"Căn cứ đào móc tình huống đến xem, nguyên lai nơi nào hẳn là một chỗ sườn núi miệng."

"Trải qua tuế nguyệt về sau biến thành đồng cỏ một bộ phận."

Mariel bị điểm tên về sau, lập tức trở về đến hậu cần quan trạng thái.

Nếu như đem lãnh địa so sánh là một nhà cỡ lớn xí nghiệp.

Như vậy Mariel liền là đổng sự thư ký.

Bất quá câu trả lời này hiển nhiên để hắn không hài lòng lắm.

Tại hắn trước mấy ngày xuất phát Bosi bang trước đó, vì đào móc giặc cỏ doanh địa phía dưới di tích.

Hắn còn cố ý lưu lại hai bộ 【  ma năng máy khoan dò 】.

Một khung máy khoan dò ít nhất tương đương với bảy tám chục vị lao công đồng thời đào móc.

Hai ba ngày thời gian, không có lý do đến bây giờ còn đào không ra!

Trước đó tại Hùng Sư kỵ sĩ đoàn trụ sở di tích thời điểm.

Cũng là hai bộ 【  ma năng máy khoan dò 】 ở trong hang trong thông đạo đào móc đề cao thật lớn hiệu suất.

Nguyên bản cần ba bốn ngày đào móc công việc, tại máy khoan dò trợ giúp xuống chỉ dùng một ngày.

Làm đào móc khoan thăm dò chuyên dụng ma năng máy móc, có cái này hiệu suất rất bình thường.

Nghĩ tới đây, hắn nhíu mày.

Nguyên bản mặt kia trên nhàn nhã thần thái cũng không thấy.

Chính sự không làm thỏa đáng, tâm tình của hắn cũng không còn thư sướng.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Đào móc gặp cái gì khó khăn sao?"

Hắn nghĩ nghĩ, hẳn là di tích bản thân vấn đề.

Quả nhiên, lời này vừa nói ra, Mariel khẽ gật đầu một cái.

"Đại nhân, chỗ kia di tích có một tầng đặc thù nhạt lồng ánh sáng màu xanh lục."

"Máy khoan dò không cách nào phá mở."

"Thường quy đao bổ kiếm đâm cùng ma pháp công kích cũng không có quá tốt hiệu quả."

"Nên là một loại nào đó bảo vệ ma pháp trận."

"Liền là tia sáng kia che đậy trở ngại chúng ta đào móc."

Nàng đem di tích tình huống chi tiết nói ra.

Tông Thận nghe xong Mariel, lại đem ánh mắt nhìn về phía Luna cùng Wenresa.

Chỗ kia di tích rốt cuộc thuộc về đã từng Tinh Linh thành thị Azshara một bộ phận.

Bọn họ hẳn phải biết kia lồng ánh sáng là cái gì.

Thấy thế, Luna cùng Wenresa liếc nhau một cái, cuối cùng từ Luna tiến về phía trước một bước chậm rãi mở miệng nói ra.

"Đại nhân, cái kia lồng ánh sáng là tự nhiên thủ hộ."

"Nơi nào là Azshara nguyên bản Giếng Vĩnh Hằng cùng tự nhiên tế đàn."

"Tại năm đó đại chiến bên trong, Nhiên Huyết ác ma quân đoàn đột kích cực kỳ đột nhiên."

"Vô số Địa Ngục Hỏa ngút trời mà hàng."

"Đến trăm vạn mà tính ác ma phát khởi công kích."

"Vĩnh Hằng giếng ống năng lượng đường trải rộng thành thị."

"Bao quát những cái kia chiến tranh cổ thụ, viễn cổ người thủ vệ, tri thức cổ thụ chờ thụ linh cũng từ Vĩnh Hằng giếng cung cấp chất dinh dưỡng, nó liền là Azshara năng lượng trung tâm, cũng là Azshara các tinh linh Sinh Mệnh Nguyên Tuyền."

"Bất quá tại năm đó, đại ác ma phá hủy đường ống dẫn, đảo ngược đưa vào ác ma chi lực, đã dẫn phát Vĩnh Hằng giếng bạo tạc, khiến cho Giếng Vĩnh Hằng xuất hiện nghiêm trọng tổn hại."

"Đây cũng là dẫn đến Azshara cấp tốc luân hãm cũng phá diệt nguyên nhân chủ yếu một trong."

Luna thanh âm nhẹ nhàng, đem kia đoạn phủ bụi tuế nguyệt êm tai nói.

Mặc dù không có giải thích màu xanh lá vòng bảo hộ tồn tại.

Nhưng là Tông Thận cũng đã đoán được.

Hết thảy quả nhiên như là lúc trước công lược nói tới.

Kia một chỗ di tích quy mô không nhỏ, địa vị cũng rất lớn.

Ngoại trừ cao giai tự nhiên tế đàn bên ngoài, hẳn là sẽ có cái khác thu hoạch ngoài ý liệu.

Nỗ lực cùng ích lợi thường thường là thành có quan hệ trực tiếp.

Di tích đào móc càng gian nan, trong đó đồ tốt thì càng nhiều.

"Nói như vậy đạo kia màu xanh lá vòng bảo hộ cùng Vĩnh Hằng giếng có quan hệ?"

Hắn trong nước du lịch bỗng nhúc nhích, chủ động hỏi.

Luna gật gật đầu, có thật nhiều chuyện cũ nàng kỳ thật cũng không rõ lắm.

Bởi vì tại Azshara đại chiến bộc phát về sau, nàng liền lựa chọn phong nhập dị thứ nguyên hóa thành sách chiêu mộ trục.

Vốn nên là theo một vị Tinh Linh tộc trưởng lão tiến hành chuyển di.

Không biết thế nào lại bị chôn giấu tại nơi này.

Thẳng đến bị Tông Thận từ cây kia cái cổ xiêu vẹo dưới cây khai quật ra.

Mới lấy khải phong chiêu mộ, lại thấy ánh mặt trời.

"Không sai, Vĩnh Hằng giếng ẩn chứa năng lượng cường đại."

"Làm đã từng Tinh Linh tộc cự thành Azshara năng lượng trung tâm."

"Cho dù tại đại chiến bên trong tàn tạ cũng y nguyên bảo lưu lại một bộ phận công năng."

"Tầng kia lồng ánh sáng màu xanh lục liền là tự nhiên thủ hộ."

"Chỉ bất quá có Vĩnh Hằng giếng còn thừa năng lượng làm chèo chống."

"Tự nhiên thủ hộ lồng ánh sáng kiên cố giá trị cực cao, rất khó dùng thủ đoạn bạo lực đánh vỡ."

Tông Thận kiên nhẫn nghe Luna tự thuật, không có nhiều lời.

Chỉ là khẽ vuốt cằm  chờ đợi lấy câu sau của nàng.

Nhìn Luna dáng vẻ là hắn biết khẳng định có biện pháp giải quyết.

Quả nhiên, dừng lại sau một lát, Luna lại gấp nói tiếp.

"Muốn mở ra tự nhiên thủ hộ ngoại trừ thủ đoạn bạo lực bên ngoài."

"Còn có thể thông qua Tinh Linh mật chìa đến tiến vào."

"Toàn bộ Azshara hết thảy có chín phần Tinh Linh mật chìa."

"Mỗi một phần Tinh Linh mật chìa đều đại biểu cho Azshara thành thị một bộ phận quyền hạn."

"Cũng là các vị Tinh Linh chấp chính quan quyền lực tín vật."

"Chín phần mật chìa hợp nhất liền sẽ tạo thành Azshara mâm tròn."

"Nó có thể mở ra Azshara bí mật bảo khố."

"Mà đột phá Vĩnh Hằng giếng tự nhiên thủ hộ, chỉ cần bốn phần Tinh Linh mật chìa là đủ rồi."

"Cái này bốn phần bất luận quyền hạn khác nhau, hợp lại về sau liền có thể mở ra tự nhiên thủ hộ."

Luna công bố đáp án, lại làm cho Tông Thận có chút đau đầu.

Hắn cho tới bây giờ cũng liền lấy được ba phần Tinh Linh mật chìa.

Lúc trước hắn liền đã hỏi thăm qua công lược nhắc nhở liên quan tới còn lại mật chìa vị trí chỗ ở.

Theo hắn biết, còn lại Tinh Linh mật chìa ngoại trừ chôn giấu tại các nơi dưới mặt đất bốn phần bên ngoài.

Còn có một phần tại bắc bộ núi rừng Goblin trong bộ lạc.

Một phần khác thì tại thời gian trước bị Bezos nam tước phát hiện, cất giữ tại hắn tư nhân trong bảo khố.

Những cái kia chôn giấu dưới mặt đất cũng không cần nói.

Không phải Mai Cốt lô cốt, liền là vùng núi ám bảo, quặng mỏ chỗ sâu, thành thị cống thoát nước chỗ như vậy.

Nếu là cân nhắc đến ưu tiên lại góp đủ một phần Tinh Linh mật chìa.

Tối ưu mục tiêu chỉ có Goblin bộ lạc cùng Bezos nam tước.

Tông Thận trước đó liền đối Bezos nam tước tư nhân bảo khố rất có hứng thú.

Bất quá một mực không có cơ hội ra tay.

Bezos nam tước kỳ thật cũng cực kỳ khôn khéo.

Chớ nhìn hắn có thể con mắt đều không nháy mắt một chút đưa ra mấy vạn Dinar vật tư.

Nhưng là một khi Tông Thận thật hỏi hắn yêu cầu những cái kia trân quý vật phẩm, hắn khẳng định là sẽ không đáp ứng.

Mà khai thác thủ đoạn bạo lực cưỡng ép thu hoạch, cần thời gian nhất định để chuẩn bị.

Cho nên Goblin bộ lạc liền trở thành lựa chọn tốt nhất.

Tông Thận thật sự là không nghĩ tới, quanh đi quẩn lại về sau, vẫn là tránh không được tiêu diệt toàn bộ Goblin bộ lạc.

Ngoại trừ Tinh Linh mật chìa bên ngoài, bắc bộ quân phản kháng trụ sở di tích, còn có Ảnh Độc Thứ Khách Minh kia phù văn cửa lớn chìa khoá cũng đều cùng Goblin bộ lạc có quan hệ.

"Như vậy "

"Cho ta một cái không cạo chết Goblin lý do?"

Tông Thận tư duy chuyển động, tự lẩm bẩm.

"Tốt, ta hiểu được."

"Thừa dịp hiện tại còn sớm."

"Luna ngươi dẫn người đi đem di tích bồi thường lấp rơi đi."

"Chờ lấy được thứ tư phần Tinh Linh mật chìa sau một lần nữa đào móc."

Hắn đối Luna dùng ôn nhu ngữ khí phân phó nói.

"Được rồi đại nhân."

Luna khom mình hành lễ, kính cẩn nghe theo đáp lại.

Kỳ thật biến hóa của nàng cũng rất lớn.

Ban sơ Luna là cực kỳ cao lạnh.

Khi đó Tông Thận mang theo nàng giết tiến giặc cỏ doanh địa.

Nương tựa theo trong tay nguyệt nhận, tăng thêm báo đen kia linh hoạt tẩu vị.

Luna thoải mái mà xử lý hơn mười vị cấp thấp giặc cỏ.

Cũng cho Tông Thận lưu lại không thể xóa nhòa hồi ức.

Nghiêm chỉnh mà nói kia là sau khi hạ xuống trận thứ hai chiến đấu.

Trận đầu là Tông Thận vừa đi ra tiểu viện lúc đơn đấu đầu kia vị thành niên Thảo Nguyên lang.

Trận thứ hai liền là Luna dẫn hắn bay.

Mà lại những cái kia giặc cỏ tựa hồ là từ lưu dân chuyển biến thành.

Nói cách khác, vậy cũng là người sống sờ sờ.

Khuynh hướng dân bản địa người.

Chỉ bất quá tác phong hung tàn một chút, có ăn thịt người lột da khuynh hướng.

Dạng này mới khiến cho cuối cùng chiến đấu lộ ra huyết tinh mà rung động.

Nhất là lúc kia Tông Thận mới vừa vặn giáng lâm, cuộc chiến đấu kia không thể nghi ngờ để hắn gia tốc tiếp nhận hiện thực.

Muốn nói Tông Thận đối Luna tình cảm cơ sở cùng thiên vị, cũng đại khái là tới từ lúc kia đi.

Theo hắn thực lực bản thân không ngừng tăng cường, lãnh địa thế lực dần dần mở rộng.

Luna thái độ đối với hắn cũng phát sinh rõ ràng chuyển biến.

Lúc ấy lãnh địa có thể dùng chiến lực không nhiều.

Hận không thể một người chia mấy người dùng.

Căn bản là to to nhỏ nhỏ chiến đấu Luna đều có tham dự.

Độ trung thành cùng độ thiện cảm giới hạn cũng biến thành càng phát ra mơ hồ.

Lại kinh lịch suối nước nóng phòng nhỏ mấy lần cùng tắm.

Thẳng đến quyển kia 【  ám dạ tiến giai sách (tử sắc) 】 xuyên phá tầng cuối cùng giấy cửa sổ.

Nhớ lại kỳ thật cũng làm cho Tông Thận cảm khái rất nhiều.

Luna không có ngồi cưỡi báo đen.

Tông Thận chuẩn bị để nàng cưỡi Ưng Tướng trở về lãnh địa, một hồi lại để cho Ưng Tướng chính mình trở về.

Đối với cái này, Luna tự nhiên là ngoan ngoãn làm theo.

Ưng Tướng cũng không có ý kiến gì.

Đàng hoàng gánh vác lấy Luna hướng phía lãnh địa bay đi.

Này một ít đường đi đối với nó mà nói không đáng giá nhắc tới.

An bài tốt di tích xử lý về sau, Tông Thận lại đem ánh mắt nhìn về phía Wenresa, một mặt bình tĩnh nói.

"Wenresa, ngươi cưỡi Phi Hổ đi một chuyến Hạt Vĩ Hổ sào huyệt."

"Những cái kia Hạt Vĩ Hổ không ai trấn an cũng không được."

"Ta hiểu được đại nhân."

Wenresa một tay xoa ngực, đây là tương đối chính thức lễ tiết.

Tại Tông Thận gật đầu về sau, nàng liền cõng chiến cung quay người rời đi.

Phi Hổ được an trí tại nguyên lai Gấu Quái ở kia phiến rừng cây bên trong.

Cách nơi này cũng không tính quá xa.

Lấy Wenresa chạy tốc độ, mười mấy phút liền có thể đạt tới.

Không cần thiết cố ý đợi đến Ưng Tướng đường về đến đưa nàng.

Dù sao tất cả mọi người là độc lập nhiệm vụ.

Hiện tại bên hồ liền chỉ còn lại có Mariel.

Tông Thận cởi trần tại trong hồ nước bơi qua bơi lại.

Ngoại trừ hai người bọn họ bên ngoài, nơi này cũng không có người nào khác.

Phần lớn lãnh chúa đều chạy tới góp Viêm Ma náo nhiệt.

Hiện tại những lãnh chúa kia hoặc là tại nguyên chỗ lấy vật đổi vật, hoặc là liền nên đường về.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí có chút xấu hổ.

Có một loại cô nam quả nữ một mình lúc mập mờ.

Nhất là Mariel, lúc đầu nàng liền đối Tông Thận có một loại sùng bái thức hảo cảm.

Mười sáu mười bảy tuổi niên kỷ, chính là xuân tâm manh động thời điểm.

Lúc này Mariel gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhân vật xuất hiện lần nữa biến hóa.

Từ ngày càng thông minh tháo vát hậu cần quan biến trở về lúc trước cái kia e lệ tiểu cô nương.

Tông Thận trên mặt hồ thoải mái du động, đem nóng bức tạo thành mặt trái trạng thái quét sạch sành sanh.

Thần thanh khí sảng bơi về bên bờ.

Nhìn xem Mariel gương mặt phiếm hồng, hắn cũng không khỏi đến khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một vòng cười xấu xa.

Hai chân bãi xuống, hướng phía bên bờ phóng đi.

Vậy mà trực tiếp nhảy trở về trên bờ.

Cái kia hữu hình ngực bụng dẫn đầu rời đi mặt nước.

Mariel dọa đến che mắt, hơi kém liền muốn la hoảng lên.

Bởi vì Tông Thận vừa rồi tại trong hồ lúc thoát khỏi tê dại trong biên chế áo.

Tại trôi nổi du động thời điểm, lộ ra đều là trần trụi nửa người trên.

Tựa như hắn đã thoát sạch sành sanh đồng dạng.

Cho nên Mariel mới có thể bị hung hăng giật nảy mình.

"Ha ha ha, nguyên lai ngươi sợ ta như vậy a Mariel!"

Tông Thận đứng tại bên bờ phát ra cởi mở tiếng cười.

Tận đến giờ phút này Mariel mới dám có chút mở ra khe hở, trộm liếc một cái.

Cái này xem xét nàng mới hiểu được là chuyện gì xảy ra.

Kỳ thật trong nước thời điểm chỉ cởi bỏ áo.

Hạ thân tê dại biên quần dài còn mặc trên người.

Theo hắn lên bờ, hai bên ống quần đều chứa đầy nước.

Căng phồng tựa như là sung khí đồng dạng.

Tông Thận da một chút, tâm tình lại trở nên sảng khoái không ít.

Nam nhân đến chết là thiếu niên.

Hiện tại lãnh địa phát triển bước vào quỹ đạo.

Hắn thực lực bản thân cũng đủ làm cho hắn tại vô tận đại lục đặt chân.

Rất nhiều liên quan tới sinh tồn và phát triển áp lực cũng liền bị hắn từ đầu vai dỡ xuống.

"Đại nhân. . ."

"Ngươi thật là một cái lưu. . ."

Mariel tức giận bất bình đứng dậy, vừa thẹn vừa giận nói.

Hơi kém liền đem lưu manh hai chữ thốt ra.

Cũng may cuối cùng thắng xe lại.

Tông Thận mang trên mặt hỗn bất lận du côn cười.

"Tốt, gan lớn."

"Vậy mà nói bản lãnh chúa là lưu manh!"

"Đã như vậy, vậy ta coi như một lần lưu manh đi!"

Hắn vừa nói, hai tay liền tóm lấy lưng quần, phảng phất tùy thời muốn đem quần cởi xuống.

Đối mặt vô sỉ như vậy đùa nghịch lưu manh hành vi.

Mariel liền vội vàng xoay người, cũng không quay đầu lại chạy.

Chỗ này hồ nước bên ngoài có một vòng rừng cây.

Mặc dù bị chặt cây không ít, nhưng là còn lại cây cối y nguyên có thật nhiều.

Mariel liền đi tới rừng cây mặt khác.

Phòng ngừa mình tiếp tục bị đùa giỡn.

Tiểu cô nương đến cùng còn là tiểu cô nương.

Tông Thận nhìn xem phản ứng của nàng, có chút buồn cười.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, đi tới một khối lớn nham thạch phía sau.

Đổi lại một bộ mới tê dại trong biên chế áo.

Thực không dám giấu giếm, loại này giá rẻ làm thô nội y, Tông người nào đó đều là do làm duy nhất một lần vật dụng.

Thô ráp đay sợi cũng không thoải mái dễ chịu, vô luận là giữ ấm vẫn là sắp xếp mồ hôi năng lực cũng rất bình thường.

Tác dụng lớn nhất đại khái liền là che giấu.

Cũng may cái đồ chơi này rất rẻ.

Đi dân bản địa bên trong một mua liền là một bao gai.

Chế tác công nghệ cũng không phức tạp, thuộc về màu trắng phẩm cấp cấp thấp chế tạo bản vẽ.

Nguyên vật liệu liền là thuần một sắc đay.

Thay xong một bộ mới đay trong biên chế áo sau.

Tông Thận lại đem chiến giáp hộ cụ đặt ở trong hồ nước rửa sạch một chút.

Sau đó đặt ở nham thạch bên trên phơi nắng.

Bởi vì khiêu chiến nguyên nhân, đỉnh đầu mặt trời phá lệ hừng hực.

Trên bầu trời liền ngay cả một đám mây đều không có.

35℃ nhiệt độ không khí có thể so với giữa hè.

Nham thạch đỉnh chóp bị phơi rất nóng.

Đi lên nói ra nước bọt đều có thể bị nhanh chóng bốc hơi rơi.

Bởi vậy, những chiến giáp kia hộ cụ tại vài phút bên trong liền phơi khô.

Tông Thận bắt đầu không nhanh không chậm mặc vào.

Hiện tại không sai biệt lắm là khoảng bốn giờ chiều.

Cách hắn xử lý Viêm Ma mới trôi qua không đến một cái giờ.

Từ khi thuần phục Ưng Tướng, đạt được truyền tống môn về sau.

Hắn tại đường đi trên chỗ tốn hao thời gian liền càng ngày càng ít.

Đây cũng là một loại gián tiếp hiệu suất tăng lên.

Mặc chỉnh tề về sau, Ưng Tướng cũng vỗ cánh bay trở về, rơi vào bên hồ.

Nó tựa hồ cũng có chút khát, duỗi ra cổ mở ra to lớn nhọn mỏ giống thìa giống như múc lấy nước.

Tông Thận không có để ý Ưng Tướng, mà là đi hướng bên hồ ngoại vi trong rừng cây.

Tại một cây đại thụ phía sau tìm được Mariel.

Tiểu cô nương e lệ cơ bản đã bình phục xuống tới.

Chính ngồi xổm ở dưới cây nhìn qua kia đen nhánh thổ nhưỡng phát ra nán lại.

Mariel

Tông Thận đứng tại cách đó không xa nhẹ giọng kêu.

Nghe được Tông Thận thanh âm về sau, tiểu cô nương lập tức đứng lên.

Ánh mắt có chút né tránh, nhưng lại cùng trước đó đồng dạng thanh tịnh.

"Đại nhân, ngài rửa sạch rồi?"

Tông Thận gật gật đầu, hắn hiện tại cũng thu hồi tiếp tục trêu đùa Mariel ý nghĩ.

"Đi thôi, chúng ta về lãnh địa."

"Một hồi để Colby mang theo lang kỵ một đội hộ tống ngươi đi Sitano thôn."

"Những cái kia thu nhận Hạt Vĩ Hổ lồng sắt, còn có sân bãi cần Mars lão gia đến an bài."

Cái này sự tình cũng là hắn trước đó liền kế hoạch tốt.

Một hồi hắn liền để Ưng Tướng mang theo sư thứu tiểu đội về sư thứu tổ đi.

Hắn không định ở nơi đó lưu lại tín tiêu.

Dù sao có nỏ thủ tiểu đội đóng giữ, trên người bọn họ có thông tin thủy tinh.

Lúc cần thiết có thể nhanh chóng liên hệ đến bọn hắn.

Lấy sư thứu tốc độ, một cái giờ đủ bay cái vừa đi vừa về.

Hôm nay Viêm Ma Boss thảo phạt chiến hắn mang tới sư thứu tiểu đội.

Ưng Tướng càng là đã tại lãnh địa chờ đợi vài ngày.

Cũng nên để nó về tổ đợi mấy ngày.

Thứ nhất là vì duy trì sư thứu tổ thống trị.

Thứ hai cũng phải cùng hưởng ân huệ mới được.

Phi Hổ mặc dù đánh không lại Ưng Tướng, nhưng nó cũng là bá chủ cấp mãnh cầm.

Mấy ngày nay Phi Hổ độ trung thành không có chút nào tăng trưởng.

Cũng cần thật tốt bồi dưỡng một chút tình cảm.

Mặt khác, những cái kia Hạt Vĩ Hổ đồng dạng cũng là không thể khinh thường chiến lực.

Càng sớm tiến hành rèn luyện, mới có thể càng sớm trở thành lãnh địa trợ lực.

Từ trên tổng hợp lại, bắt đầu từ ngày mai liền nên đến phiên lấy Phi Hổ cầm đầu Hạt Vĩ Hổ trú lưu lãnh địa.

Thừa dịp mấy ngày nay thay phiên, vừa vặn giải quyết Sitano thôn Hạt Vĩ Hổ trụ sở vấn đề.

Ai cũng không nghĩ ra Tông Thận vậy mà tại phụ cận dân bản địa trong thôn trang còn để lại một chi kì binh.

Nha

"Được rồi đại nhân."

"Ta sẽ đi đốc xúc phụ thân."

Mariel nhu thuận gật đầu, một đôi mỹ lệ mắt to nháy nháy.

Mang theo một loại thiếu nữ đặc hữu ngốc manh.

Nàng không chỉ có là lãnh địa hậu cần quan, càng là Tông Thận tiểu mê muội.

Hơi trao đổi một chút, Tông Thận liền mang theo Mariel về tới bên hồ.

Hai người cưỡi tại Ưng Tướng trên lưng.

Tông Thận để Mariel ngồi tại Ưng Tướng cái cổ bên cạnh.

Chính hắn thì ngồi ở phía sau.

Đợi đến Ưng Tướng vỗ cánh lên không ổn định về sau, Tông Thận đẩy ra 【  ma năng phun khí thực trang 】 đẩy cán.

"Vịn chắc!"

Song bên cạnh cánh quạt xoáy phun ống chuyển hướng phía sau, bắt đầu "Ù ù" chuyển động bắt đầu.

Hai đạo khí lưu phun ra, để Ưng Tướng tốc độ tăng lên một đoạn.

Có trước đó kinh nghiệm, Tông Thận tại trong vòng mười giây đem phun khí thực trang động lực tăng lên tới lớn nhất ngăn.

Chỉ dùng hơn hai phút đồng hồ liền từ đảo giữa hồ bay đến lãnh địa mặt phía nam.

Tông Thận quan bế thực trang, đình chỉ thôi động gia tốc.

Ưng Tướng thân thể chấn động một cái, tìm đúng vị trí hướng phía khu vực trung tâm hạ xuống..