Chương 537:: Vận mệnh răng khóa, bá chủ dã vọng 【  cầu nguyệt phiếu 】 【5K 】

Chương 537:: Vận mệnh răng khóa, bá chủ dã vọng 【  cầu nguyệt phiếu 】 【5K 】

Cái này sóng tăng tốc độ để Mariel có chút khẩn trương.

Nàng đem thân thể tựa ở Ưng Tướng trên cổ, dùng để ngăn cản tùy ý khí lưu.

Hai tay vây quanh tại nó cái cổ hai bên, riêng phần mình bắt lấy một mảnh lông vũ.

Phi hành toàn bộ hành trình không có phát ra một tiếng kêu sợ hãi.

Chỉ là hai mắt không ngừng biến hóa ánh mắt chứng minh nội tâm của nàng cũng không phải là không có chút nào gợn sóng.

Ưng Tướng cái cổ sau là thoải mái nhất ngồi cưỡi vị, cũng là tầm mắt tốt nhất một vị trí.

Lại thêm phun khí thực trang tăng tốc độ, ngồi ở chỗ này Mariel cảm nhận được kích thích phi hành.

Làm Ưng Tướng bình ổn sau khi rơi xuống đất.

Tông Thận một ngựa đi đầu nhảy tới trên mặt đất.

Mariel hai chân có chút như nhũn ra, cẩn thận từng li từng tí từ khía cạnh hướng phía dưới đi.

Ưng Tướng cũng nhân tính hóa co lại tứ chi, làm ra nằm sấp tư thái.

Giảm xuống Mariel leo lên độ khó.

Tông Thận cũng chủ động đưa tay nâng một thanh.

Cuối cùng dặn dò vài câu, liền phất tay để Mariel liên hệ Colby đi.

Chính hắn thì đi hướng lãnh chúa tiểu viện, cũng ngay tại lúc này lãnh chúa thành lũy.

Nơi nào có thể nói là cảm giác an toàn tràn đầy.

Từ song sắt cửa xuyên qua, bước nhanh đi đến bậc thang, kéo ra nặng nề thành lũy thép miệng cống.

Tông Thận đi vào cũng không đóng cửa.

Lầu một bố cục tại công năng trên kỳ thật cùng lúc đầu lãnh chúa lầu nhỏ không sai biệt lắm, liền là diện tích lớn thêm không ít.

Vào cửa sau liền là phòng khách, nơi nào trưng bày mười sáu thanh trải lên mềm mại da lông chỗ tựa lưng chiếc ghế.

Còn có bốn cái cỡ nhỏ bàn tròn.

Dựa vào tường kia một mặt có cái một mét vuông trên treo cửa sổ.

Tại lúc cần thiết có thể đem cửa sổ hướng lên đẩy ra, lại dùng bên cạnh chi cán chống lên.

Bất quá thành lũy dù sao cũng là thành lũy, liền ngay cả cửa sổ cũng nổi danh đường.

Tại cửa sổ cạnh ngoài còn có một tầng dày đặc thép tấm, bên trong khảm hợp lại ý thức.

Có thể từ bức tường bên trong rút lôi ra tới.

Đem cửa sổ hoàn toàn phong bế ở.

Mỗi một khối thép tấm đều có hai ngón tay dày, hiển lộ rõ ràng thành lũy phòng ngự bản chất.

Tăng thêm lãnh chúa thành lũy nền tảng cao khoảng hai mét.

Cái này hệ số an toàn quả thực là cao đến giận sôi.

Phòng khách vị trí hết thảy có hai mặt trên treo cửa sổ, toàn bộ lầu một thì có tám mặt trở lên cửa sổ.

Hiện tại những cái kia cửa sổ đều là mở ra trạng thái, hợp lại kéo đẩy thép tấm cũng không có buông xuống.

Trong phòng lấy ánh sáng coi như không tệ.

Tiếp tục trong triều đi liền là mới cỡ lớn lò sưởi trong tường.

Lò sưởi trong tường hai bên cũng có cái ghế, còn có cất giữ củi khung sắt cùng cặp gắp than.

Loại này lò sưởi trong tường tự mang một cây kim loại xà ngang, có thể ở bên trên treo cái xâu lô hoặc là ấm nước.

Đặt chân trên mặt đất còn trải lên một khối hình tròn thảm.

Tiếp tục hướng đi vào trong, chỉnh thể lại bị phân làm hai bộ phận.

Một bộ phận liền là sa bàn, nhà ăn, phòng bếp.

Một bộ phận khác thì là sáu gian ngăn cách ra độc lập gian phòng.

Có thể ở người, cũng có thể làm sơ trữ vật phòng.

Về phần hướng lên thang lầu thì tại phòng khách và lò sưởi trong tường ở giữa vị trí.

Mặt tường là màu nâu xanh lông thạch, đưa tay khẽ vuốt, có chút hiện lạnh còn có chút mài tay.

Cũng đã không còn ma năng thủy tinh đèn treo.

Chỉ là mặt tường phân bố từng tòa song liên kim loại nến, còn có có thể cất đặt bó đuốc vòng khung.

Phòng thủ cao ngự phía sau, hi sinh chính là thoải mái dễ chịu độ cùng xa hoa độ.

Liền ngay cả hướng lên bậc thang cũng là tảng đá đắp lên ra.

Lãnh chúa thành lũy đã đem loại này giản dị cực giản chủ nghĩa tiến hành tới cùng.

Tông Thận cũng không có đi lên lầu.

Gian phòng bên trong còn có chút vật phẩm tư nhân, những này cũng sẽ không theo lãnh chúa thành lũy thăng cấp mà biến mất.

Hắn chuẩn bị đợi đến ban đêm, muốn lúc nghỉ ngơi lại căn cứ đại khái phương vị cùng nội bộ vật phẩm để phán đoán riêng phần mình gian phòng.

Hô

Đánh giá một hồi về sau, Tông Thận đặt mông ngồi ở phòng khách ghế bành tử bên trên.

Nhiệt độ không khí ổn định tại 35℃ về sau, trong thành lũy ngược lại là lạnh nhanh hơn không ít.

Những cái kia màu nâu xanh thạch xây tường mặt ngăn cách một bộ phận ánh nắng nhiệt lượng.

Chí ít hiện tại cần phải so khiêu chiến vừa lúc bắt đầu mát mẻ nhiều.

Ngồi trên ghế, hắn chuẩn bị kiểm tra một chút lần này đánh giết Viêm Ma Boss thu hoạch.

Còn có trước đó tại Hùng Sư kỵ sĩ đoàn trụ sở di tích tìm tới cái kia ma pháp rương trữ vật cũng chưa mở ra.

Vừa vặn thừa dịp lúc này mở ra thống nhất xem xét.

Tông Thận bình chân như vại dựa dựa vào ghế, mở ra trước 【  khiêu chiến điểm tích lũy 】 cái này tuyển hạng.

【  trước mắt điểm tích lũy: 426572 】

Vừa mở ra Tông Thận liền bị cái số này cho sợ ngây người.

Khoản này điểm tích lũy bên trong đại bộ phận đến từ công kích Viêm Ma Boss.

Ngoài ra, tại đánh giết sau khi thành công còn chiếm được hơn năm vạn điểm điểm tích lũy.

Tính gộp lại phía dưới liền để hắn có được hơn 40 vạn điểm điểm tích lũy.

Khoản này điểm tích lũy cơ hồ tương đương với hắn lũng đoạn hơn phân nửa Viêm Ma Boss.

Phải biết Viêm Ma Boss hết thảy mới năm trăm vạn điểm HP  dựa theo 0.1 điểm tích lũy chuyển hóa tỉ lệ đến tính toán.

Một đầu Viêm Ma Boss nhiều nhất có thể cung cấp năm mươi vạn điểm khiêu chiến điểm tích lũy.

Tông Thận một người còn kém cầm không nhiều lắm hạ hơn ba mươi vạn điểm tích lũy.

Còn lại tham dự lãnh chúa bên trong, bình quân xuống tới mỗi người cũng liền đánh ra một hai vạn điểm tổn thương.

Phần lớn người đỉnh phong chuyển vận kỳ kỳ thật chỉ có chừng mười phút đồng hồ.

Mà Tông Thận nương tựa theo bảo thạch chiến pháp, thông qua tiêu hao băng sương ma pháp bảo thạch phương thức đến nhanh chóng đối Viêm Ma Boss tạo thành sát thương.

Dạng này đấu pháp rất có tính nhắm vào, đại giới cũng không nhỏ.

Tiêu hao những cái kia băng sương ma pháp bảo thạch, nếu là cân nhắc tiền vốn cũng giá trị không ít điểm tích lũy.

Nhất là cuối cùng áp trục hai cái kia cấp năm cùng một viên lục giai băng sương ma pháp bảo thạch càng là có giá trị không nhỏ.

Cũng may những này bảo thạch đều là có sẵn.

Mà lại lại là hắn từ sư thứu tổ bên trong làm tới.

Đối với Tông Thận tới nói, chưa nói tới cái gì chi phí.

Liền xem như chỉ từ giá trị để cân nhắc cũng là tương đương có lời.

Đối với cái này hắn cũng không lo lắng sẽ có người phục khắc loại hình thức này.

Lục giai băng sương ma pháp bảo thạch tương đương với sử thi cấp băng sương ma pháp vật liệu.

Hiện giai đoạn liền xem như 【  thị trường 】 bên trong cũng mua không được.

Coi như cái khác lãnh chúa cũng có cùng loại đẳng cấp băng sương ma pháp vật liệu, Tông Thận cũng không quan tâm.

Rốt cuộc của cải của nhà hắn bày ở nơi này, cái khác lãnh chúa coi như gặp vận may có thể xuất ra một hai dạng cao giai băng sương vật liệu liền xem như thật tốt.

Càng không cần đem nó tiêu hao tại Viêm Ma Boss trên thân.

Kỳ thật, Tông Thận kia phong phú vốn liếng cùng dự trữ mới là hắn lớn nhất lực lượng.

Trừ cái đó ra, còn có một cái chi tiết.

Đó chính là lần này kim sắc hoành phi thông cáo xuất hiện về sau.

Lãnh chúa hệ thống cũng không có sửa chữa Viêm Ma Boss công kích quy tắc.

Cũng không đối hắn tiến hành tỉ mỉ kiểm tra.

Nếu đem lần trước Tông Thận lợi dụng 【  tử vong Vu Yêu 】 kỹ năng đặc tính, xử lý Minh Xà Apophis tính thành "Thẻ BUG" hành vi.

Như vậy lần này, Tông Thận bảo thạch chiến pháp nhưng chính là đường đường chính chính, phù hợp tầng dưới chót quy tắc thủ đoạn đàng hoàng.

Nhóm này bảo thạch đến từ sư thứu tổ.

Mà hắn sở dĩ có thể chinh phục sư thứu tổ, trên bản chất hay là bởi vì thực lực của hắn đầy đủ.

Cho nên, liền ngay cả bảo thạch nơi phát ra cũng rất thỏa đáng.

Chỉ cần Tông Thận nguyện ý tiếp nhận băng sương bảo thạch tiêu hao, lãnh chúa hệ thống đương nhiên sẽ không để ý.

Bằng bản sự khiến cho điểm tích lũy, không tồn tại bất kỳ tai hoạ ngầm.

Như thế vừa phân tích, Tông Thận ngược lại là triệt để yên lòng, tâm tình thư sướng hắn bắt đầu ngâm nga điệu hát dân gian.

Tương lai trong hai ngày ít nhất sẽ còn xuất hiện hai đầu Viêm Ma.

Tông Thận hiện tại đã có thu hoạch trăm vạn tích phần nắm chắc.

Một vòng này sóng nhiệt khiêu chiến tuyệt đối có thể làm cho hắn ăn đến miệng đầy chảy mỡ.

Đóng lại 【  khiêu chiến điểm tích lũy 】 Tông Thận mở ra 【 cá nhân 】 tuyển hạng.

Tại 【  xưng hào 】 cái này tử tuyển hạng bên trong ngoại trừ trước đó lấy được 【  siêu phàm kỳ tích 】 bên ngoài.

Lại tăng thêm một cái 【  Viêm Vực khắc tinh 】 xưng hào.

Hai cái danh hiệu kiểu chữ đều là kim sắc, chỉ nhưng kẻ sau muốn càng nhạt một chút.

Bọn chúng đều là duy nhất xưng hào  cấp bậc cũng hẳn là không sai biệt lắm.

【  duy nhất xưng hào: Viêm Vực khắc tinh 】

【  kỹ năng bị động: Hỏa diễm chống cự (Hỏa nguyên tố kháng tính tăng lên 65% hỏa diễm tạo thành thiêu đốt tổn thương giảm xuống 60%) 】

【  lãnh chúa đẳng cấp đạt tới lv55 về sau, liền có thể bằng vào này xưng hào thu hoạch được một lần tiến vào Chước Nhiệt Viêm Vực thời cơ 】

Cái danh xưng này vẫn là thật không tệ, tăng lên 65% Hỏa nguyên tố kháng tính cùng 60% hỏa diễm giảm tổn thương.

Cao như vậy kháng tính, đã có thể để Hỏa hệ pháp gia quỳ xuống đến hát chinh phục.

Liền ngay cả hỏa diễm nguyên tố thể kháng tính cũng không gì hơn cái này.

Về phần 100% Hỏa nguyên tố chống cự liền tạm thời không cần suy nghĩ, nguyên tố cường độ quyết định tổn thương.

Chỉ cần cường độ đầy đủ, hỏa diễm như thường có thể đánh tan hỏa diễm.

Có thể làm được hoàn toàn miễn dịch, chỉ có thế giới tầng dưới chót nguyên tố quy tắc hạ đặc thù tạo vật có thể làm được.

Cái danh xưng này cùng 【  siêu phàm kỳ tích 】 so ra, vẫn là phải kém không ít.

Rốt cuộc 【  siêu phàm kỳ tích 】 bị thêm vào duy nhất một lần kỹ năng, có thể thay đổi toàn vực 24 giờ thời gian tuyến.

Để hết thảy trở lại 24 giờ trước đó trạng thái.

Kỹ năng này là chân chính có thể được xưng là "Nghịch thiên cải mệnh" bốn chữ.

Quả nhiên, lần này cùng đánh tan Minh Xà Apophis một lần kia so ra vẫn là có rõ ràng chênh lệch.

Điểm ấy Tông Thận lòng dạ biết rõ.

Bất quá cái danh xưng này cũng không tệ, chí ít về sau tại đối mặt Hỏa hệ công kích thời điểm có thể càng thêm không chút kiêng kỵ.

Đáng nhắc tới chính là, hai cái duy nhất xưng hào đều có một cái điểm giống nhau.

Đó chính là đạt tới chỉ định đẳng cấp về sau, có thể thu hoạch được một lần tiến vào cái nào đó khu vực đặc biệt thời cơ.

【  siêu phàm kỳ tích 】 là đẳng cấp đạt tới lv60, có thể lựa chọn tiến vào một cái tên là kỳ tích điện đường địa phương.

Mà 【  Viêm Vực khắc tinh 】 thì là đẳng cấp đạt tới lv55, thu hoạch được tiến vào cực nóng Viêm Vực thời cơ.

Hai cái này xưng hào bổ sung tiến vào khu vực đặc biệt thời cơ, ngược lại là có chút giống vào phó bản.

Cụ thể chuyện gì xảy ra còn phải chờ đến cấp bậc đủ về sau mới có thể biết.

Trước đó hắn hỏi thăm qua công lược, biết được kỳ tích điện đường thuộc về một phương thế lực thần bí.

Như vậy cực nóng Viêm Vực cũng hẳn là như thế, có lẽ là một chỗ đặc thù không biết địa vực cũng khó nói.

Hiện tại cấp bậc của hắn mới lv30, muốn đến lv55 cùng lv60, còn phải qua một đoạn thời gian nữa mới được.

Có 【  hỏa diễm chống cự 】 bàng thân, Tông Thận suy nghĩ về sau nhưng phải tìm thêm một chút Hỏa hệ quái vật đánh một trận.

Ngoại trừ xưng hào bên ngoài, hắn danh vọng giá trị biến thành 21 400 điểm.

Danh vọng giá trị vật này Tông Thận cũng không biết có cái gì dùng.

Nguyên bản hắn coi là có thể tăng lên mình tại dân bản địa bên trong uy vọng.

Bất quá trải qua quan sát về sau, khả năng này lại bị bác bỏ.

Trước mắt cũng liền tại quân đoàn thăng cấp bên trong thấy được đối với danh vọng giá trị nhu cầu.

Nhếch miệng, hắn tâm niệm vừa động, tán đi những này tuyển hạng.

Tay vừa lộn lấy ra một cây chiều dài tại hai mươi centimet, độ rộng tại bốn centimet màu vàng kim nhạt kim loại hình hộp chữ nhật.

【  Mệnh Vận Xỉ Kiện (không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  chúa tể vận mệnh răng khóa, có thể làm cho một thứ gì đó khôi phục vận chuyển 】

【  hiệu quả: Không biết 】

【  vận mệnh bộ kiện: 2/12 】

(mười hai cái vận mệnh bộ kiện một trong, có thể chữa trị thế giới bên trong một ít tình huống dị thường, tại tương lai có lẽ có thể phát huy được tác dụng)

Tông Thận dùng tay phải nắm lấy căn này răng khóa, xem hết thuộc tính cùng ghi chú về sau.

Hắn lập tức nhớ ra cái gì đó, bước nhanh đi ra lãnh chúa thành lũy.

Đi tới bên ngoài lãnh địa rương trữ vật bên cạnh kiên nhẫn tìm một hồi.

Không bao lâu hắn liền dùng tay trái lấy ra một cái đầu lớn tiểu nhân kim sắc bánh răng.

Cái này viên bánh răng chính là lần trước đạt được 【  bánh răng vận mệnh (không biết) 】.

Bánh răng bên trong trong vòng, liền có như vậy một chỗ khóa vị.

Tông Thận đem răng khóa nhẹ nhàng cắm vào, vừa vặn phù hợp.

Cái này đã chứng minh bọn chúng đều là "Vận mệnh series" không biết vật phẩm.

"Bánh răng, răng khóa. . ."

"Đây chẳng phải là còn có ngay cả cán, trục cong, bàn răng, rương thể. . ."

Hắn tự lẩm bẩm.

"Hai lần hoàng kim hoành phi thông cáo đều cho vận mệnh series không biết vật phẩm."

"Như vậy, trước đó đánh tan bầu trời mây đen vị kia dân bản địa nâng đỡ khôi lỗi lãnh chúa, Jane Hayes hẳn là cũng có một cái mới đúng."

Tông Thận nghĩ đến lẫm đông khiêu chiến lúc Jane Hayes.

Trần Duệ đã từng đã nói với hắn, tên kia là từ dân bản địa nâng đỡ ra.

Lúc ấy cũng xuất hiện hai đầu kim sắc hoành phi.

Tông Thận ngẫm nghĩ một hồi, trực giác nói cho hắn biết, trong tay những này vận mệnh series vật phẩm tuyệt đối không đơn giản.

Nếu như có thể góp đủ mười hai kiện, có lẽ có không thể tưởng tượng nổi tác dụng.

Rốt cuộc tại công lược ghi chú bên trong, những vật này cũng là có thể chữa trị thế giới vật dị thường.

Mặc dù hắn còn không biết "Thế giới dị thường" chỉ là cái gì.

Nhưng là vô luận như thế nào giải đọc, đều đồ chơi đều để hắn không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

Đem cái này răng khóa cùng bánh răng đều thả lại trong rương trữ vật.

Liên tiếp giống nhau cách vị cất đặt.

Hắn nện bước bình ổn bước chân về tới thành lũy trong đại sảnh.

Ngồi tại tại chỗ bên trên, tiếp tục xem xét lên những thu hoạch khác.

Lần này hắn lấy ra chính là một viên kim sắc huy chương ấn ký.

Chỉ có một cái bình đóng lớn như vậy.

Huy hiệu đồ án rất có ý tứ, ở giữa chính là một thanh chiến phủ cùng trường kiếm.

Bọn chúng giao nhau, đã có giao phong ý vị cũng có ma sát cảm giác.

Phía dưới thì là giao nhau cùng một chỗ nắm quyền hai tay.

Bên cạnh còn có hỏa diễm đường vân.

Búa kiếm, song quyền phân loại huy hiệu trên dưới.

Xem toàn thể bắt đầu mang theo rõ ràng chiến tranh ám chỉ.

Ngoại trừ những này bên ngoài, liền không có cái gì quá sức tưởng tượng đường vân.

Cái này viên huy hiệu liền là lần này ban thưởng kim sắc sử thi cấp trang sức trang bị.

【  bá chủ huy hiệu (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  hiệu quả: Mị lực +20, lực lượng +10, Cường Kích +4, thống ngự +5 】

【  sử dụng búa, kiếm vũ khí lúc, thu hoạch được ngoài định mức 10% chém vào tổn thương tăng thêm 】

【  kỹ năng: Mạ vàng chi quyền lv35(tay không trạng thái dưới nhưng kích hoạt này kỹ năng, khiến cho song quyền trở nên cứng rắn, có sử thi cấp chất liệu hộ giáp cùng kháng tính, lúc công kích đem lực lượng chuyển hóa làm cơ sở đánh ngất tổn thương, cũng thu hoạch được 1.5 lần số đánh ngất tổn thương tăng thêm, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 2 giờ)

Triệu hoán bá chủ trường kích giáp sĩ lv40(triệu hoán bốn vị đẳng cấp lv40, cầm trong tay hạng nặng trường kích cấp năm chiến sĩ bá chủ trường kích giáp sĩ, bọn hắn là dũng cảm kiên nghị mãnh sĩ, tiếp tục 15 phút, thời gian cooldown 1 giờ)

Kỹ năng bị động: Bá chủ dã vọng (lĩnh dân tổng số mỗi đạt tới 1000, thống ngự +3.

Trước mắt thống ngự tăng thêm: 3) 】

(đây là nhân tộc tranh bá thời kì nào đó một vị bá chủ lưu lại huy hiệu, cực kỳ đáng tiếc vị bá chủ kia cuối cùng không thể thành lập được thuộc về vương quốc của mình, bất quá tại kia có hạn tuế nguyệt bên trong, hắn y nguyên viết ra thuộc về mình truyền kỳ)

Cái này viên huy hiệu nói như thế nào đây.

Kỳ thật cùng 【  vua Arthur thống ngự giới chỉ (kim sắc) 】 không sai biệt lắm.

Chỉ là kỹ năng không có như vậy phong phú.

Nhưng cái kia kỹ năng bị động 【  bá chủ dã vọng 】 lại có trưởng thành tính.

Nó sẽ căn cứ lĩnh dân số lượng cung cấp ngoài định mức 【  thống ngự 】 tăng thêm.

Mỗi đầy 1000 vị lĩnh dân, liền có thể đề cao 3 điểm 【  thống ngự 】.

Nếu là lãnh địa có 10000 vị lĩnh dân, đó chính là đề cao 30 điểm 【  thống ngự 】.

Có thể là Tông Thận gia tăng 300 điểm thống ngự giá trị

Mặt khác cũng có không tầm thường thuộc tính tăng lên.

Bất quá Tông Thận trước ngực trang sức vị đã treo đầy.

Hơi suy nghĩ một chút về sau, hắn lấy xuống viên kia 【  Ảnh Tử Hộ Phù (màu lam) 】.

Đem mới đến tay 【  bá chủ huy hiệu (kim sắc) 】 đổi đi lên.

Cái kia 【  Ảnh Tử Hộ Phù 】 vẫn là lúc trước từ sơn cốc cây anh di vật bên trong tìm tới.

Là hắn tùy thân đeo sức một trong.

Bổ sung một cái 【  ảnh phân thân lv10 】 kỹ năng.

Còn có nhanh nhẹn cùng mị lực thuộc tính tăng thêm.

Phối sức thay đổi về sau, Tông Thận thuộc tính cũng phát sinh biến hóa.

Hắn nhanh nhẹn giảm xuống 6 điểm, mị lực thấp xuống 2 điểm.

Phân biệt biến thành 45 điểm cùng 76 điểm.

Sau đó liền là 【  bá chủ huy hiệu 】 thuộc tính tăng thêm.

Lực lượng đề cao 10 điểm, biến thành 1 77 điểm.

HP cũng tương ứng mà tăng lên 50 điểm, biến thành 1492 điểm.

Mị lực một hơi tăng lên 20 điểm, cộng thêm 8 điểm 【  thống ngự 】.

Trong đó có 3 điểm 【  thống ngự 】 đến từ 【  bá chủ dã vọng 】 chỗ cống hiến.

Bởi vậy, cuối cùng Tông người nào đó mị lực biến thành 96 điểm.

Thống ngự giá trị cũng đề cao rất nhiều, biến thành 【153/388 】

【  thống ngự 】 kỹ năng 28 điểm.

Mỗi lần đồ trang sức loại trang bị tiến hành thay thế về sau, đều có thể gây nên thuộc tính biến hóa cùng thay đổi.

Hiện tại Tông Thận đã hướng phía lực lượng lưu con đường một đi không trở lại.

Ngoài ra, mị lực của hắn cùng trí lực thuộc tính cũng đều không thấp.

Cùng cái này tam đại thuộc tính so ra, hắn nhanh nhẹn chỉ là 45 điểm, ngược lại là có vẻ hơi kém.

Bất quá cái này cũng không sao, dù sao còn nhiều thời gian, còn có thể chậm rãi cường hóa.

Đeo tốt 【  bá chủ huy hiệu (kim sắc) 】 về sau, Tông Thận tiếp tục đem tâm thần đắm chìm trong tùy thân trữ vật ô bên trong.

Những cái kia cao cấp tài nguyên bảo rương cùng cao cấp vật liệu bảo rương cũng không cần nói.

Tông Thận lần trước đều đã mở qua, đối với trong đó giá trị trong lòng hiểu rõ.

Ngoại trừ những này bảo rương bên ngoài, còn có hai cái 【  anh hùng vân trang trí 】.

Tăng thêm hắn lần trước dự lưu kia một viên, hiện tại trên đầu ngón tay của hắn còn có ba cái.

Trong lòng của hắn đã sớm có tấn cấp anh hùng nhân tuyển.

Những này 【  anh hùng vân trang trí 】 tới đúng lúc.

Cuối cùng, liền còn thừa lại ba loại phần thưởng.

Bao gồm kia một phần thăng cấp bằng chứng.

【  cấp sáu phủ thành chủ thăng cấp bằng chứng 】

【  hoàn thành lãnh địa khuếch trương nhiệm vụ, đem lãnh địa thăng làm cấp sáu về sau, có thể bằng vào này bằng chứng đem phủ thành chủ thăng đến cấp sáu (cần cam đoan phủ thành chủ ở vào không hư hại xấu trạng thái) 】

(khoảng cách ngươi tòa thành mộng tưởng càng ngày càng tiếp cận, mau chóng thăng cấp đi, nó khiến cho ngươi có được càng kiên cố hơn quê hương)

Phần này thăng cấp bằng chứng tới vừa đúng.

Buổi sáng hắn vừa mới đem phủ thành chủ lên tới cấp năm.

Mà lại hiện tại hắn phủ thành chủ đều chính là kiên cố thành lũy hình thái.

Lên tới cấp sáu về sau, ngoại trừ phủ thành chủ diện tích sẽ mở rộng bên ngoài.

Lãnh chúa thành lũy năng lực phòng ngự cũng sẽ lần nữa đề cao.

Phần này thăng cấp bằng chứng xuất hiện, cũng làm cho Tông Thận có mới phỏng đoán.

Cùng loại dạng này đặc thù ban thưởng, xuất hiện vật phẩm kỳ thật cũng là có đặc biệt thích..