Chương 538:: Tiamat chi hoa, nguyên tố pháp sư huấn luyện sân bãi 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 538:: Tiamat chi hoa, nguyên tố pháp sư huấn luyện sân bãi 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Nó sẽ có càng lớn xác suất xuất hiện lãnh chúa vô cùng cần thiết, lại phù hợp ban thưởng đẳng cấp vật phẩm.

Cũng tỷ như phần này 【  cấp sáu phủ thành chủ thăng cấp bằng chứng 】 liền là như thế.

Tông Thận mới đem phủ thành chủ thăng xong cấp năm không lâu.

Vừa vặn đạt được lần này đặc thù ban thưởng thời cơ.

【  cấp sáu phủ thành chủ thăng cấp bằng chứng 】 cứ như vậy tới.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là Tông Thận suy đoán mà thôi.

Cũng không bài trừ là mình vận khí tốt nguyên nhân.

Liên quan tới ban thưởng cơ chế trong đó cũng không trọng yếu, bởi vì muốn có được dạng này đặc thù ban thưởng kỳ thật cũng không dễ dàng.

Lắc đầu, Tông Thận đem cái này thăng cấp bằng chứng tạm thời trước thu vào.

Còn lại hai loại ban thưởng vật phẩm liền tương đối mới lạ.

Hắn lấy ra kia phần bản vẽ, hai con ngươi nhìn chăm chú, bắt đầu xem xét bắt đầu.

【  cao cấp luyện kim xưởng kiến tạo đồ (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết (màu cam) Địa Tinh đặc thù kiến trúc 】

【  nhu cầu: Cao cấp luyện kim xưởng kiến tạo đồ ×1, trung cấp luyện kim công xưởng ×1 】

【  diện tích: 8500 mét vuông 】

【  kiên cố giá trị: 10500 】

【  kiến trúc hộ giáp: 90 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 95 】

【  cao cấp luyện kim xưởng có thể tiến hành cao cấp luyện kim vật liệu / vật phẩm chế tạo cùng nghiên cứu 】

【  cần bao trùm trước đưa kiến trúc: Trung cấp luyện kim công xưởng 】

(khoa học tức là sức sản xuất, cần nắm giữ cao cấp luyện kim kỹ thuật nhân tài phụ trách quản lý cùng sử dụng)

Cái này kiến trúc tự nhiên không xa lạ gì.

Bởi vì Tông Thận tại thời gian rất sớm liền được 【  sơ cấp luyện kim xưởng 】 kiến tạo bản vẽ.

Kia phần bản vẽ có thể tiêu hao vật liệu lặp lại kiến tạo.

Nói cách khác, Tông Thận chỉ cần có đầy đủ vật liệu, có thể kiến tạo rất nhiều tòa 【  sơ cấp luyện kim xưởng 】.

Nhưng cái này 【  cao cấp luyện kim xưởng 】 liền không đồng dạng.

Quy cách trên nhưng là muốn cao hơn không ít.

Mà lại có thể chế tạo cao cấp luyện kim vật liệu.

Phẩm chất trên chênh lệch cực lớn.

Hoàn chỉnh bản vẽ chỉ có thể, một phần chỉ có thể đóng một lần.

Còn cần trước đưa kiến trúc 【  trung cấp luyện kim công xưởng 】 làm bao trùm kiến tạo.

Công xưởng cùng xưởng vẫn là có khác biệt.

Bất quá cái này 【  trung cấp luyện kim công xưởng 】 hẳn là xen vào luyện kim series sơ cấp cùng cao cấp series ở giữa kiến trúc, phẩm giai chí ít cũng là hi hữu cấp.

Còn phải nghĩ biện pháp vơ vét vơ vét mới được.

Dù sao hiện tại trong lãnh địa cũng không có luyện kim học tương quan kỹ thuật nhân tài.

Dù là che lại cũng vô pháp phát huy được tác dụng.

Tông Thận đối với cái này ngược lại là cũng không sốt ruột.

Phần này 【  cao cấp luyện kim xưởng 】 kiến tạo bản vẽ trước tiên có thể coi như lãnh địa kiến trúc dự trữ, trước thỏa đáng cất giữ bắt đầu, đợi đến cơ hội thích hợp lại để cho nó đứng sừng sững ở trong lãnh địa phát sáng phát nhiệt.

8500 mét vuông chiếm diện tích cũng không tính tiểu, hẳn là đầy đủ thỏa mãn tương lai lãnh địa đối với luyện kim tài liệu nhu cầu.

Tay hắn vỗ liền đem phần này bản vẽ cho nắm giữ.

Cả bộ bản vẽ biến thành một đạo bạch quang từ đỉnh đầu của hắn chui vào trong thân thể.

【  kiến tạo 】 tuyển hạng bên trong liền đốt sáng lên 【  cao cấp luyện kim xưởng 】 hư ảnh.

Chỉ bất quá cái này hư ảnh y nguyên không thể tuyển, bởi vì còn thiếu một cái trước đưa kiến trúc.

Sau đó, liền chỉ còn lại cuối cùng đồng dạng ban thưởng vật phẩm.

Cái này vật phẩm có chút kỳ quái, Tông Thận đưa nó lấy ra đặt ở trên mặt bàn.

Đây là một đóa chừng to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân hoa năm màu đóa.

Hết thảy có năm mảnh cánh hoa, theo thứ tự là trắng, hắc, lục, lam, đỏ.

Phiến lá giống như là hoa sen, ở giữa nhụy hoa nhưng phải trách dị màu xám.

Không giống như là Tông Thận đã biết bất luận một loại nào tiêu.

Ngược lại có chút loè loẹt cảm giác.

【  Tiamat chi hoa (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  hiệu quả: Ác long sinh trưởng (ngũ sắc ác long sau khi ăn vào có thể tăng lên 400 năm số tuổi thực lực, chỉ tăng thực lực lên không ảnh hưởng thực tế tuổi thọ)

Tiamat chi lực (đóa hoa bên trong ẩn chứa ác long chi mẫu một tia huyết mạch năng lượng, có nhất định xác suất có thể xúc tiến Cự Long sinh ra hiện tượng phản tổ) 】

(nó có thể để ngươi tiểu đẹp trai biến thành lớn đẹp trai)

Tê

Tông Thận hít sâu một hơi.

Đóa này 【  Tiamat chi hoa 】 tuyệt đối là bồi dưỡng ác long bảo bối.

Không chỉ có thể trực tiếp tăng lên 400 năm số tuổi thực lực, còn không ảnh hưởng Cự Long thực tế tuổi thọ.

Liền lấy con kia tiểu Hắc Long làm thí dụ.

Chỉ cần để nó ăn đóa hoa này, lập tức liền có thể từ thanh niên Long thực lực đạt tới 401 tuổi đến 600 tuổi.

Cũng chính là lão Long giai đoạn.

Tại giai đoạn này bên trong, thân thể của bọn chúng đình chỉ sinh trưởng đạt tới trạng thái đỉnh phong.

Không nói những cái khác, chí ít cái kia khổ người vẫn là có bài diện.

Mặc dù Hắc Long cũng không phải là ngũ sắc Long bên trong cường tráng nhất kia một loại.

Trọng yếu nhất chính là, có lão Long thực lực, mà chân thực số tuổi chỉ có thanh niên Long.

Cũng liền mang ý nghĩa tiềm lực của nó hạn mức cao nhất cũng đã nhận được rõ ràng tăng lên.

Lại càng không cần phải nói 【  Tiamat chi hoa 】 còn có tỉ lệ có thể tỉnh lại phản tổ huyết mạch.

Mấy ngàn đầu Cự Long bên trong đều không nhất định sẽ xuất hiện một đầu phản tổ Cự Long.

Tuy nói phản tổ trình độ cũng là có phân chia cao thấp, nhưng là chỉ cần bắt đầu phản tổ, thực lực đều sẽ đạt được nhảy lên.

Vô luận là hình thể vẫn là Long ngữ ma pháp nắm giữ đều là như thế.

Ngoại hình cũng sẽ trở nên càng thêm uy vũ bá khí, gần sát tổ thay mặt Cự Long hình tượng.

"Đây là cái thứ tốt!"

Tông Thận trong lòng lập tức nắm chắc.

Cái đồ chơi này đối với bất luận cái gì ngũ sắc Long mà nói đều là chính cống bảo bối.

Mà lại nó không có quy định người dùng thực lực cấp bậc.

Vô luận là còn nhỏ Long vẫn là cực lão Long, thậm chí là Cổ Long cùng Thái Cổ Long đều có thể sử dụng.

Loài rồng sinh vật thực lực thường thường cùng tuổi tác cùng huyết mạch móc nối.

Bình thường tới nói, một đầu Cự Long sống tám trăm tuổi hoặc là một ngàn tuổi cũng không thành vấn đề.

Muốn sống được lại lâu một chút, coi như cần vận khí cùng huyết mạch trên thiên phú.

Không phải tất cả Cự Long đều có thể sống thành Cổ Long.

Cự Long cũng không phải là không có thiên địch, ngũ sắc Long cùng kim chúc long đều là như thế.

Kim chúc long còn tốt một ít, bọn chúng tối thiểu nhất cùng thủ tự, trung lập trận doanh quan hệ cũng không tệ.

Tối đa cũng liền lọt vào một chút sử thi cấp tà ác quái vật công kích.

Ngũ sắc ác long địch nhân coi như nhiều, không tính những cái kia ghê tởm đồ long dũng sĩ cùng những cái kia thế lực ngang nhau sử thi cấp đại quái, chỉ là nhân loại thảo phạt quân liền đủ bọn chúng uống một bình.

Cự Long cũng chia làm độc Long cùng lãnh chúa Long.

Độc Long tương đối là ít nổi danh, tại rộng lớn trong đại lục tùy tiện tìm một chỗ người ở hi hữu đến địa phương cải tạo thành thích hợp sào huyệt, nuôi nhốt một đến hai cái thân thuộc.

Nhàn rỗi nhàm chán liền đi cướp sạch cướp sạch bang thành cùng qua đường du thương.

Thu thập một chút bảo thạch hoặc là Dinar tại trong sào huyệt coi như thảm.

Cướp đoạt một chút ma pháp kỳ vật cùng trân quý trang bị làm trang trí.

Trưởng thành kỳ thời điểm, không có việc gì ngủ tiếp cái dài đến một hai năm lớn cảm giác.

Đây chính là bọn chúng kia giản dị tự nhiên sinh hoạt.

Về phần lãnh chúa Long căn bản là đều có cái mười mấy hai mươi cái thân thuộc bộ tộc đi theo.

Còn có không ít bá chủ cấp thậm chí sử thi cấp tiểu đệ.

Tỉ như đoạn thời gian trước nghe đồn tứ ngược tại Avalon vương quốc nam bộ Hanlub rừng rậm Hắc Dực bạo quân.

Liền là điển hình lãnh chúa Long.

Đầu này nghe đồn vẫn là người ngâm thơ rong England nói cho Tông Thận.

Đầu lĩnh kia chủ Long tập kích chính là Avalon biên cảnh cứ điểm.

Chiến sự quy mô không lớn, dự tính ba bốn tháng liền sẽ kết thúc.

Nơi này là Avalon Trung Đông bộ, khoảng cách nam bộ biên cảnh tuy ít cũng có mười mấy vạn cây số khoảng cách.

Trên đường gian cách vài chục tòa cự thành khu vực, căn bản không lo lắng chiến hỏa lại ở chỗ này lan tràn.

Từ trên tổng hợp lại, đối với Cự Long tới nói nguy hiểm nhân tố kỳ thật có rất nhiều.

Mỗi mười đầu Cự Long bên trong, nhiều nhất chỉ có một hai đầu có thể sống đến Cổ Long giai đoạn.

"Đây là cái thứ tốt."

"Đến cất kỹ mới được!"

Tông Thận hai tay dâng 【  Tiamat chi hoa (màu cam) 】.

Trong nhụy hoa có một cỗ nhàn nhạt mùi tán phát ra.

Cỗ này mùi cũng không hương thơm, ngược lại còn mang theo một chút mùi tanh.

Không quá phù hợp nhân loại khứu giác hảo cảm.

Tông Thận quan sát một hồi, cũng không nhìn ra cái như thế về sau, thế là liền cẩn thận mà đưa nó thu vào trữ vật ô bên trong, hắn liên tục thăng lên mấy cấp 【  vật phẩm quản lý 】 chỉ là những này trân quý đạo cụ liền chiếm không ít cách vị.

Cho đến bây giờ, những cái kia đánh giết Viêm Ma Boss ban thưởng liền toàn bộ tra xét xong tất.

Tông Thận tâm tình cũng không tệ lắm.

Những này nhưng tất cả đều là đồ tốt.

Hắn đưa tay đặt ở mặt bàn, một hơi lấy ra bốn cái bảo rương.

Những này bảo rương liền là hi hữu cấp tài nguyên rương cùng vật tư rương.

Thừa dịp hiện tại cùng một chỗ mở, chốc lát nữa vừa vặn đem mới đến tay tài nguyên nhập kho.

【  mở ra cao cấp vật liệu bảo rương 】

【  thu hoạch được hi hữu vật liệu: Cao cấp gió phù văn ×19 】

【  mở ra cao cấp vật liệu bảo rương 】

【  thu hoạch được hi hữu vật liệu: Cao cấp không gian phù văn ×14 】

. . .

【  mở ra cao cấp tài nguyên bảo rương 】

【  thu hoạch được hi hữu tài nguyên: Cao cấp ma năng thủy tinh ×22 】

【  mở ra cao cấp tài nguyên bảo rương 】

【  thu hoạch được hi hữu tài nguyên: Tinh rèn thép tấm ×13 】

. . .

Thu hoạch một đợt cao cấp vật liệu.

Tông Thận chuẩn bị một hồi bỏ vào lãnh địa trong rương trữ vật.

Trải qua Mariel mấy ngày nay không ngừng cố gắng kiến tạo về sau.

Trong rương trữ vật tài nguyên. . .

Càng nhiều. . .

Tiêu hao tốc độ lại so ra kém kiếm lấy tốc độ.

Chỉ là quặng mỏ mỗi ngày sản xuất khoáng vật chuyển đổi thành vật ngang giá tư đều là một cái khổng lồ số lượng.

Lại càng không cần phải nói trong lãnh địa hai tòa 【  thị trường 】 mỗi ngày còn treo bán lấy khoáng thạch, trang bị, Nguyệt Thần suối.

Những này đều đang kéo dài là lãnh địa bổ sung tài nguyên.

Chỉ xem những cái kia hai tầng nhà đá rất khó tiêu hao bao nhiêu.

May mắn Mariel cố ý góp nhặt thăng cấp rương trữ vật cần thiết vật liệu.

Đem rương trữ vật tăng lên mấy cấp.

Rương trữ vật mỗi đề cao cấp một đều có thể gia tăng 40 cái trữ vật ô vị.

Tông Thận chính mình cũng không nghĩ tới, lãnh địa tài nguyên dự trữ thậm chí ngay cả loại này không vật thật trữ vật ô đều có thể no bạo.

Trữ vật ô là cực kỳ tiện lợi, nhưng cũng không chịu nổi hắn tài nguyên nhiều.

Nhất là ngoại trừ lượng lớn cơ sở tài nguyên bên ngoài, các loại cao cấp tài nguyên cùng cường lực đạo cụ cũng không ít.

Trước mắt những tư nguyên này đầy đủ ứng phó lãnh địa tương lai phát triển.

Bất quá khoảng cách xây dựng bang thành cấp chính là đến cự thành cấp đường phải đi còn rất dài.

Mặt khác, đến từ quân đoàn 1.1 quy tắc phiên bản đổi mới về sau.

Mỗi người đều thu được một lần lãnh địa di chuyển thời cơ.

Bởi vì quân đoàn thành viên ở giữa phạm vi lãnh địa điệp gia cực kỳ nghiêm trọng.

Cộng thêm rơi xuống đất đến bây giờ, khu vực bên trong đánh mất lãnh địa dân tự do cùng chết đi lãnh chúa cũng đạt tới số lượng nhất định, điều này sẽ đưa đến khu vực lãnh chúa mật độ phân bố không đều đều.

Tông Thận vì cam đoan lãnh địa có thể thỏa thích khuếch trương cùng phát triển.

Cố ý để Giang Di khuyên rời  phụ cận lãnh chúa.

Những lãnh chúa này trên cơ bản đều là quân đoàn thành viên.

Vì thế Tông Thận còn hứa hẹn một chút di chuyển đền bù.

Mỗi vị chủ động di chuyển lãnh chúa đền bù 1000 Dinar.

Để phụ cận năm sáu mươi vị lãnh chúa đều di chuyển đến khoảng cách lãnh địa mười lăm cây số bên ngoài địa phương.

Bộ phận này cũng hao tốn hết mấy vạn Dinar.

Hiện tại lãnh địa, có thể không hề cố kỵ lên tới cấp mười lăm.

Chiếm cứ phương viên 15 cây số bên trong toàn bộ thổ địa.

Không cần lo lắng bởi vì lãnh địa trùng điệp trở ngại đến tiếp xuống phát triển.

Đây đều là việc vặt, Tông Thận tại quân đoàn quy tắc đổi mới hoàn tất sau liền đã bàn giao Giang Di.

Làm cao cấp "Công cụ người" Giang Di quả thật có thể là Tông Thận tiết kiệm không ít thời gian.

Làm xong mấy cái này tài nguyên bảo rương về sau, Tông Thận nhếch miệng cười một tiếng.

Một tay phất qua mặt bàn, lần nữa lấy ra một cái bảo rương.

Cái này bảo rương hiện ra kim hoàng sắc, mặt ngoài huy hiệu là một đầu phát uy Viêm Ma.

Xung quanh khắc hoạ đều là hỏa diễm đường vân.

Đây là hắn đạt thành một kích cuối cùng lấy được cái kia Viêm Ma bảo rương.

Căn cứ nhắc nhở, bảo rương phẩm chất so sánh phổ thông hoàng kim bảo rương.

Cái này mang ý nghĩa trong đó chí ít sẽ xuất hiện một kiện màu cam vật phẩm.

Có lẽ là bản vẽ, có lẽ là vũ khí trang bị, lại hoặc là thư tịch, dược tề, loè loẹt đạo cụ.

Tóm lại hết thảy đều có khả năng.

Tra xét nhiều như vậy ban thưởng về sau, Tông Thận tâm tình cũng trở nên cực kỳ vui vẻ.

Mỗi một cái vật phẩm cuối cùng đều sẽ thành lãnh địa phát triển tư lương.

Là hắn trong thế giới này có thể sống yên phận bảo đảm lớn nhất.

"Bảo rương a bảo rương."

"Ngươi nhưng phải tranh điểm khí."

"Cho gia mở cái thứ tốt. . ."

Tông Thận nói nhỏ nói.

Mở rương là một loại huyền học.

Giống hoàng kim bảo rương cao cấp như thế hàng, vô luận mở mấy lần, Tông Thận đều có thể bảo trì đầy đủ kích tình.

Đầy cõi lòng lấy mong đợi tâm tình, Tông Thận lựa chọn mở ra.

Nắp va li từ từ mở ra, màu đỏ ánh lửa nhảy nhót chiếu sáng khuôn mặt của hắn đỏ rực.

Cái này Viêm Ma bảo rương cùng nghiêm chỉnh hoàng kim bảo rương so ra vẫn là có chênh lệch.

Nhiều ít mang theo một ít hỏa diễm đặc hiệu.

Những này ánh lửa cũng không đốt người, thuần túy liền là quang ảnh hiệu quả.

Đợi nắp va li hoàn toàn mở ra về sau, sáu đám quang cầu tất cả đều nổi lên.

【  mở ra Viêm Ma bảo rương (màu cam) thành công 】

【  Sí Diễm phụ ma khoán (màu cam)×1 】

【  cấp bốn nguyên tố pháp sư huấn luyện sân bãi kiến tạo đồ (tử sắc)×1 】

【  cấp ba thị trường kiến tạo bản vẽ ×1 】

【  Stanley hợp lại mập chế tạo đồ (màu lam)×1 】

【  thư tịch: « làm nông gây giống nhập môn »(màu lam)×1 】

【  ngon miệng lạp xưởng (màu xanh lá)×8 】

Hết thảy sáu dạng vật phẩm, kém nhất phẩm chất đều có tinh lương cấp.

Là tám cái phân lượng mười phần xúc xích bự.

Vừa vặn có thể làm bữa sáng giải quyết.

Còn lại mỗi một dạng đạo cụ, Tông Thận đều chưa từng gặp qua.

Hoàn toàn mới vật phẩm, thể nghiệm hoàn toàn mới.

Hắn bắt đầu đem những vật này dần dần lấy ra xem xét bắt đầu.

Đem bản đồ giấy học tập nắm giữ, thư tịch cùng đạo cụ đơn độc cất đặt.

Hắn trước lấy ra chính là kia trương phụ ma khoán.

Nghiêm chỉnh mà nói Tông Thận còn là lần đầu tiên đạt được dạng này đạo cụ.

Phụ ma khoán chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, chỉnh tề.

Chất liệu giống như là một loại nào đó thuộc da, sờ tới sờ lui mềm mại ôn nhuận, còn tản ra nhiệt lượng.

Biên giới là màu vàng kim nhạt gợn sóng.

Ở giữa thì là một đóa màu cam hỏa diễm huy hiệu.

Không có để lại bất luận cái gì chữ viết.

Chỉ có đơn giản như vậy hoa văn.

Hắn ngưng thần nhìn lại, cẩn thận tra xét nó kỹ càng thuộc tính.

【  Sí Diễm phụ ma khoán (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  hiệu quả: Sí Diễm phụ ma (có thể lựa chọn cái nào đó vũ khí hoặc là trang bị tiến hành Sí Diễm phụ ma, khiến cho ngoài định mức thu hoạch được kỹ năng 【  Sí Diễm 】 hiệu quả)

Vũ khí Sí Diễm hiệu quả: (kích hoạt về sau dẫn đốt hỏa diễm khiến cho mỗi lần công kích đều có ngoài định mức 80 điểm thiêu đốt tổn thương, tiếp tục 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 24 giờ. )

Trang bị Sí Diễm hiệu quả: (kích hoạt về sau dấy lên hỏa diễm, thu hoạch được ngoài định mức 6 500 điểm kiên cố giá trị cùng 70 điểm song kháng, hỏa diễm có thể sát thương địch nhân, đối một mét phạm vi bên trong địch nhân tạo thành mỗi giây 25 điểm thiêu đốt tổn thương, thời gian cooldown 12 giờ) 】

(không sai phụ ma khoán, có thể làm vũ khí của ngươi hoặc là trang bị thêm ra một cái kỹ năng đến)

Xem hết kỹ càng thuộc tính về sau, Tông Thận cũng minh bạch cái đồ chơi này hiệu quả.

Nói ngắn gọn, nó tựa như là một loại cực kỳ điển hình phụ ma hiệu quả.

Có thể lựa chọn cho vũ khí hoặc là trang bị tiến hành phụ ma.

Sử dụng về sau có thể thu hoạch được hiệu quả khác nhau.

Vũ khí phương diện phụ ma sau có thể có được một cái năm phút đồng hồ Sí Diễm trạng thái.

Đơn lần công kích gia tăng ngoài định mức 80 điểm thiêu đốt tổn thương.

Xem như năm phút đồng hồ tiếp tục thời gian, tổng tổn thương lượng vẫn là cực kỳ khách quan.

Đương nhiên, ngươi có thể lựa chọn phụ ma tại chiến khải hoặc là cái khác trang bị bên trên.

Tương ứng phụ ma hiệu quả lại biến thành cùng loại phản tổn thương hộ thuẫn tình huống.

Đem tấm này phụ ma khoán dùng tại vũ khí trang bị bên trên có thể đưa đến dệt hoa trên gấm tác dụng.

Bất quá Tông Thận đối với cái này lại không phải quá cảm thấy hứng thú.

Dệt hoa trên gấm cuối cùng không bằng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi tới thực sự.

Thật tốt màu cam phẩm giai đạo cụ, đến cái bản vẽ hoặc là trang bị đều được.

Không phải ra cái khuynh hướng phụ trợ hiệu quả phụ ma khoán.

Hắn hiện tại cũng không thiếu này một ít dệt hoa trên gấm.

Chỉ có thể trước đem hắn cất giữ bắt đầu, tương lai đợi đến có lúc cần thiết suy nghĩ thêm sử dụng.

Trước mắt chiến giáp của hắn vẫn là 【  Lực Ma Chiến Khải 】 cường lực nhất vũ khí thì là chữa trị hơn phân nửa 【  Trảm Long trọng kiếm 】.

Làm không sử dụng trương này phụ ma khoán ý nghĩa cũng không lớn.

Ai

Tông Thận suy nghĩ một chút vẫn là đưa nó bỏ vào tùy thân trữ vật ô bên trong, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Mở rương mở ra cái cái đồ chơi này chỉ có thể nói là có chút xui xẻo.

Cũng không phải nói trương này phụ ma khoán không đạt được truyền thuyết cấp phẩm giai hiệu quả.

Chỉ có thể nói loại vật phẩm này loại hình cũng không phải là Tông Thận bức thiết thứ cần thiết.

Thu thập tâm tình một chút, hắn lại lấy ra kiện vật phẩm thứ hai.

Kiện vật phẩm này là một phần kiến tạo đồ.

Như thế để hắn lần nữa khôi phục mấy phần hào hứng.

【  cấp bốn nguyên tố pháp sư huấn luyện sân bãi kiến tạo đồ (tử sắc) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp pháp sư kiến trúc 】

【  nhu cầu: Cấp bốn tổng hợp huấn luyện sân bãi kiến tạo đồ ×1 】

【  hoàn chỉnh kiến trúc, không cần tốn hao vật liệu liền có thể kiến tạo, mời lựa chọn một khối khu vực cất đặt 】

【  tu kiến thời gian: 50 phút đồng hồ 】

【  nguyên tố pháp sư cỡ lớn huấn luyện sân bãi, có tương đối hoàn mỹ huấn luyện sân bãi, có thể dung nạp số lượng nhất định các loại pháp sư tiến hành huấn luyện, mỗi giờ đem thu hoạch được 400 điểm điểm kinh nghiệm, mỗi người mỗi ngày hạn định thời gian huấn luyện là 8 giờ, huấn luyện lúc no đói  độ tiêu hao tốc độ tăng tốc, dễ dàng tiến vào trạng thái đói bụng 】

【  chiếm diện tích: 40000 mét vuông 】

【  số tầng: 4 】

【  kiên cố giá trị: 5000 】

【  kiến trúc hộ giáp: 40 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 45 】

【  cỡ nhỏ ma pháp kỹ năng phòng huấn luyện: 1 2 gian 】

【  cỡ trung ma pháp kỹ năng phòng huấn luyện: 6 gian 】

【  cỡ lớn ma pháp kỹ năng phòng huấn luyện: 3 gian 】

【  thông dụng phòng minh tưởng: 360 ở giữa 】

【  phòng huấn luyện có thể tiến hành ma pháp kỹ năng huấn luyện, thu hoạch được điểm kinh nghiệm cùng kỹ năng đẳng cấp tăng lên 】

【  thông dụng phòng minh tưởng có thể nhanh chóng khôi phục MP cùng tinh lực 】

【  mỗi minh tưởng 24 giờ có tỉ lệ thu hoạch được 1 điểm trí tuệ thuộc tính tăng lên 】

(cỡ lớn pháp sư huấn luyện sân bãi, có thể thỏa mãn các loại pháp hệ đơn vị huấn luyện nhu cầu, chỉ cần tốn hao thời gian tiến hành huấn luyện, không cần chiến đấu cũng có thể thu hoạch được nhất định điểm kinh nghiệm cùng kỹ năng đẳng cấp tăng lên).