Chương 539:: Ngân sắc hùng Sư Chiến cờ, dị thứ nguyên chiêu mộ 【  cầu nguyệt phiếu 】 【5K 】

Chương 539:: Ngân sắc hùng Sư Chiến cờ, dị thứ nguyên chiêu mộ 【  cầu nguyệt phiếu 】 【5K 】

"Lần này ngược lại là đầy đủ hết. . ."

Tông Thận nhìn qua kiến tạo đồ, như có điều suy nghĩ nói.

Hồi trước hắn vừa mới đạt được một phần 【  cấp bốn tổng hợp huấn luyện sân bãi kiến tạo bản vẽ 】.

Kia là một cái chiếm diện tích 125600 mét vuông cỡ lớn kiến trúc.

Chỉ có một tầng, hàm cái bước, cưỡi, cung cái này ba loại chiến sĩ huấn luyện sân bãi.

Mỗi ngày huấn luyện tám giờ, mỗi cái đồng dạng là 400 điểm điểm kinh nghiệm.

Mặt khác, cũng có thể trong sân huấn luyện ma luyện kỹ năng đẳng cấp.

Kỹ năng thăng cấp không có cái gì quyết khiếu.

Ngoại trừ sử dụng hiếm thấy 【  kinh nghiệm kinh nghiệm sách 】 bên ngoài chỉ có thể dựa vào tích lũy tháng ngày sử dụng.

Sử dụng số lần càng nhiều, kỹ năng cấp bậc liền sẽ càng cao.

Ngoài ra tại minh tưởng thời điểm, đối ma pháp này mô hình tiến hành xâm nhập khoan thăm dò, cũng có thể đột nhiên tăng lên một chút kỹ năng đẳng cấp.

Sân huấn luyện ý nghĩa không thể nghi ngờ.

Không cần đặc biệt ra ngoài tiến hành chiến đấu, đồng dạng có thể ổn định mà tăng lên đẳng cấp.

Đây là một loại ôn hòa thăng cấp thủ đoạn, cũng là một loại bổ sung thủ đoạn.

Có thể rõ rệt mà tăng lên lãnh địa thực lực tổng hợp.

Mà lại thời gian càng dài, hiệu quả liền càng rõ ràng.

Mỗi ngày huấn luyện hạn mức cao nhất 8 giờ, nhiều nhất có thể đạt được 3 200 điểm điểm kinh nghiệm.

Bảo trì trạng thái bình thường hóa huấn luyện mười ngày, một trăm ngày, một ngàn ngày sau.

Lấy được điểm kinh nghiệm cũng có thể đạt tới một cái rất cao trình độ.

Về sau lãnh địa bên trong những cái kia để đó không dùng các pháp gia liền có thể thông qua huấn luyện sân bãi tiến hành huấn luyện.

Bảo trì chỉnh thể ổn định thăng cấp cùng tiến bộ.

Phần này kiến trúc bản vẽ tới đúng lúc, Tông Thận đối với nó ngược lại là rất hài lòng.

Tay vỗ, lập tức lựa chọn học tập nắm giữ.

Nắm giữ về sau, bản vẽ liền sẽ hóa thành ánh sáng chui vào thân thể.

Mà chưa nắm giữ bản vẽ là có thể cầm đi giao dịch.

Đối với loại này trân quý bản vẽ, hiện giai đoạn đã không có người sẽ lấy ra giao dịch.

Cũng liền tại sơ kỳ, hết thảy đều tỉnh tỉnh mê mê thời điểm, sẽ có một chút đồ ngốc treo bán trân quý bản vẽ.

Trước mắt 【  thị trường 】 bên trong, bản vẽ loại vật phẩm y nguyên có, mà lại số lượng còn không ít.

Bất quá phẩm chất đều cực kỳ đáng lo.

Ngẫu nhiên có cái hi hữu cấp bản vẽ xuất hiện, nó treo giá bán cách cũng là cực kỳ không hợp thói thường.

Tương đương với năm sáu kiện hi hữu cấp vật phẩm hoặc là trang bị giá trị.

Trừ phi là có cứng nhắc nhu cầu, nếu không đồ đần mới có thể đi mua.

Tông Thận vốn liếng như thế phong phú, hắn đều rất ít để Mariel cùng Howie đi mua sắm bản vẽ.

Rốt cuộc chính hắn thu hoạch hiệu suất cũng không thấp.

【  thị trường 】 bên trong cũng không có đặc biệt hấp dẫn bản vẽ của hắn.

Nói đến 【  thị trường 】 dạng thứ ba vật phẩm đúng lúc là 【  thị trường 】 bản vẽ.

【  cấp ba thị trường kiến tạo bản vẽ 】

【  phẩm chất: Phổ thông 】

【  nhu cầu: Vật liệu gỗ ×120, sắt ×35, dây gai ×15, tảng đá ×80, cấp ba thị trường kiến tạo bản vẽ ×1 】

【  trước đưa kiến trúc: Cấp hai thị trường ×1 】

【  tu kiến thời gian: 4 giờ 48 phút 】

【  chiếm diện tích: 60 mét vuông 】

【  kiên cố giá trị: 1500 】

【  kiến trúc hộ giáp: 20 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 20 】

【  cấp ba thị trường: Có thể cùng cái khác lãnh chúa tiến hành giao dịch, trước mắt đẳng cấp nhiều nhất có thể đồng thời treo bán mười tổ thương phẩm 】

(cao cấp hơn thị trường, cần bao trùm lên cấp một thị trường đồng thời tiêu hao nhất định tài nguyên, điển hình một đồ đắp một cái kiến trúc)

Đây là cao cấp hơn thị trường, vừa vặn có thể cho lãnh địa toà kia 【  cấp hai thị trường 】 thăng cái cấp.

Hiện tại lãnh địa vẫn là hai tòa 【  thị trường 】 một tòa cấp hai, một tòa cấp một.

Cấp hai toà kia là mình che lại.

Cấp một thì là từ Hideki Mitani trong lãnh địa di chuyển tới.

Phần này bản vẽ vừa vặn dùng được, Tông Thận trở tay vỗ đem nó nắm giữ.

Nói đến di chuyển kiến trúc cái này từ mấu chốt.

Hắn liền không khỏi nghĩ đến chết tại Viêm Ma Boss thảo phạt chiến bên trong kia một hai trăm vị lãnh chúa.

Lúc trước hắn còn muốn lấy căn cứ công lược nhắc nhở, tìm tới những lãnh chúa kia lãnh địa, đi kế thừa tài sản của bọn hắn.

Bất quá bởi vì nhiệm vụ quá vụn vặt, cho nên hắn lại từ bỏ.

Hiện tại cân nhắc đến 【  thị trường 】 kiến trúc, có lẽ thật sự có tất yếu thăm dò mấy cái.

Tông Thận nhíu nhíu mày, tự hỏi trong đó lợi và hại.

Nếu như đi kế thừa chết đi lãnh chúa tài sản, chỉ là di chuyển kiến trúc liền phải tốn hao không ít thời gian.

Trên lý luận muốn bao tròn tất cả chết đi lãnh chúa lãnh địa cũng không thực tế.

Ít nhất cần vài ngày thời gian.

Tại cái này trong lúc đó, chỉ sợ sớm đã bị phụ cận lãnh chúa cho nhanh chân đến trước.

Bất quá, hắn nhưng là có được công lược module.

Hoàn toàn có thể để công lược vì hắn sàng chọn ra mấy cái có giá trị giàu có lãnh địa.

Thời gian bây giờ cũng chưa muộn lắm, hắn có thể đợi đến kiểm kê xong chiến lợi phẩm về sau, tại bắt đầu sàng chọn.

Ưng Tướng đã mang theo sư thứu tiểu đội về tổ.

Phi Hổ ngay tại phía sau trong rừng cây.

Cưỡi Phi Hổ, hiệu suất cũng rất cao, lại đem lãnh địa bên trong trú lưu anh hùng cấp nhân tài toàn bộ mang lên.

Dạng này liền có thể đề cao di chuyển kiến trúc hiệu suất.

Cái này sách lược ngược lại là rất không tệ.

Muốn làm liền làm giàu có nhất.

Quyết định chủ ý về sau, hắn đem lực chú ý lại đặt ở những cái kia chiến lợi phẩm bên trên.

Thứ tư dạng vật phẩm là cái chế tạo đồ, thứ năm dạng thì là thư tịch.

Về phần kia xúc xích bự cũng không cần lắm lời.

Hắn đem chế tạo đồ cùng thư tịch đồng thời lấy ra thả trong tay.

【  Stanley hợp lại mập chế tạo đồ (màu lam) 】

【  phẩm chất: Ưu tú 】

【  nhu cầu: Tro than ×10KG, hong khô phân và nước tiểu ×25KG, ẩm ướt mục nát lá rụng ×5KG, hư thối huyết nhục ×10KG, mới mẻ thổ nhưỡng ×35KG, 100KG dung lượng đồ quân nhu thùng ×1 】

【  chế tác thời gian: 1 giờ 27 phút chuông 】

【  lên men thời gian: 168 giờ 】

【  ưa tối lên men 】

【  mỗi bản hợp lại phân hóa học có thể thỏa mãn mười lăm mẫu đến hai mươi mẫu ruộng đồng sử dụng 】

【  hiệu quả: Rút ngắn cây trồng thời kì sinh trưởng 25% đề cao cây trồng sản xuất suất 15% 】

(muốn hạt thóc dáng dấp tốt, hợp lại mập thế nhưng là cái bảo

Nắm giữ phối phương ngươi có lẽ có thể cân nhắc bán buôn bán phân hóa học, quả thực liền là một vốn bốn lời mua bán, theo khiêu chiến nguyệt kết thúc, các lãnh chúa chân chính làm nông thời đại cũng sắp đến)

Đó là cái phân hóa học phối phương.

Không giống với 【  nhà vệ sinh 】 kiến trúc tự mang giản dị phân chuồng.

Cái đồ chơi này thuộc về hợp lại lên men mập, vật liệu cực kỳ tốt làm, phân lượng cũng không ít.

Chế tác chu kỳ cần một tuần trở lên.

Tông Thận có thể cân nhắc đại lượng tiến hành chế tác.

Công việc này hoàn toàn có thể giao cho Nhị Nha cùng Tiểu Bình.

Cộng thêm lãnh địa đoạn thời gian trước bồi dưỡng làm nông chuyên nghiệp mấy vị kia hi hữu cấp thiên phú nông phu.

Lúc trước Tông Thận đổi 20 phần hi hữu cấp thiên phú nông phu sách chiêu mộ.

Những thiên phú này không sai nông phu toàn bộ trở thành lãnh địa kỹ thuật nhân tài dự trữ.

Bao quát hiện tại đi theo Ải Nhân đại thúc cùng Alana học tập thợ rèn cùng thợ may kỹ thuật những cái kia học đồ, kỳ thật cũng là đến từ đám kia nông phu.

Còn có hi hữu cấp thiên phú nông phu, còn thông qua thư tịch tự học đầu bếp cùng chế dược sư.

Liền ngay cả làm nông nơi này, cũng tương tự có hai vị nông phu.

Những này hi hữu cấp nông phu liền là lãnh địa tương lai kỹ thuật nhân tài.

Ngoại trừ ngoại bộ cướp đoạt thủ đoạn bên ngoài, Tông Thận chưa hề từ bỏ nội bộ bồi dưỡng.

Những cái kia kỹ thuật thư tịch cũng đều thả phát ra.

Tại 【  cao cấp thư viện 】 xuất hiện về sau, bên trong cũng tự mang không ít cơ sở sách kỹ năng tịch.

Hơn nữa còn có cái tên là 【  tri thức lĩnh ngộ 】 kỹ năng.

Mỗi tuần đều có thể tại mười bốn kỹ thuật phân loại bên trong tùy ý tuyển một loại, lập tức nắm giữ nên phân loại vừa đến cấp bốn kỹ thuật, mặc dù cao giai kỹ thuật thu hoạch xác suất khá thấp, nhưng là thỏa mãn nhập môn nhu cầu là hoàn toàn đầy đủ.

Kém cỏi nhất cũng có thể để lĩnh ngộ người trở thành nên kỹ thuật học đồ.

Vận khí tốt, trực tiếp liền có thể nắm giữ cấp bốn cao cấp kỹ thuật.

Ải Nhân đại thúc liền là một vị cao cấp thợ rèn.

Đây đều là liên quan tới người bên trong mới bồi dưỡng nhân tố.

Tông Thận quyết định trước tiên đem chế tạo đồ học tập lại nói.

Đến tiếp sau vấn đề có thể giao cho Mariel hoặc là Howie đi xử lý.

Cuối cùng liền là quyển sách kia tịch.

Ưu tú cấp phẩm chất, coi như không tệ.

Hơn nữa nhìn tên sách liền có thể biết cái đồ chơi này khẳng định là làm nông kỹ thuật loại.

【  thư tịch: « làm nông gây giống nhập môn » 】

【  cần lực lượng: 10 】

【  cần trí tuệ: 15 】

【  đọc thời gian: 240 giờ (mỗi đọc 30 giờ đem nắm giữ hai loại cơ sở làm nông kỹ xảo, mỗi đọc 60 giờ thu hoạch được một loại phổ biến cây nông nghiệp gây giống phương pháp) 】

【  mỗi người chỉ có thể thông qua đọc, nắm giữ một lần tương ứng kỹ thuật 】

(làm nông kỹ thuật nhập môn thư tịch một trong, hợp cách nông dân nhất định phải có được thành thạo làm nông kỹ xảo)

Quyển sách này cùng hợp lại mập hỗ trợ lẫn nhau, đều có thể là lãnh địa tương lai làm nông thời đại cung cấp trợ giúp.

Mà lại hợp lại mập chỉ là ngoại vật, làm nông kỹ thuật mới là nội hàm cùng nội tình.

Người mới là trọng yếu nhất.

Hắn Tông người nào đó đã sớm quyết định chủ ý.

Lãnh địa bên trong cho dù là nông phu cũng muốn toàn bộ biến thành cao chất lượng tự hạn chế nông phu.

Đem quyển sách này cất kỹ, Tông Thận cảm thấy vượt qua càng có hi vọng.

Huyết mạch bên trong làm nông bản năng ngay tại sôi trào khôi phục.

Thân yêu huynh đệ, cầm lấy cuốc làm ruộng đi!

Đem quyển sách này thu hồi.

Đến tận đây, lần này Viêm Ma Boss thảo phạt chiến tất cả ban thưởng liền toàn bộ tra xét xong tất.

Bất quá bây giờ nhưng còn chưa tới tan cuộc thời điểm.

Bởi vì trong tay hắn còn có cái có thể xưng áp trục đồ tốt.

Đó chính là từ hùng sư kỵ sĩ trụ sở di tích tìm tới cái kia ma pháp rương trữ vật.

Cái này rương trữ vật phẩm giai là hi hữu cấp.

Có 10000 điểm kiên cố giá trị, bất quá bây giờ đã hư hại.

Rương thể hai bên bị ăn mòn cực kỳ nghiêm trọng.

Có không ít ố vàng gỉ ban, còn có nhếch lên sắt lá.

Chính diện ngược lại là tương đối hoàn hảo, có hùng sư đạp trên bàn thạch gào thét huy hiệu.

Ngoài ra còn có một cái sư tử đầu lõm.

Rương trữ vật không lớn, cũng liền cùng cái két bia không chênh lệch nhiều.

Tông Thận liền đem nó lấy ra, đặt ở trên cái bàn tròn.

Tháo xuống tay phải dây chuyền găng tay, đem 【  ngân sắc hùng sư giới chỉ 】 trên thịt viên nhắm ngay ma pháp rương trữ vật đầu sư tử lõm đè xuống.

Cũng đừng nói, vừa vặn phù hợp.

Nhìn đến cái này rương trữ vật cũng là năm đó đặc chế.

Làm thịt viên cùng lõm phù hợp về sau, ngân sắc quang mang hiển hiện.

Tựa như là vầng sáng mông lung đồng dạng lóng lánh.

Két

"Răng rắc. . ."

Hai tiếng tối nghĩa kim loại khóa bế âm thanh xuất hiện.

Nắp va li hướng ra phía ngoài bắn ra hai centimet khoảng cách.

Tông Thận đem tay phải thu hồi, dùng tay trái lôi kéo nắp va li.

Két

Tối nghĩa tiếng ma sát nương theo lấy có chút lực cản, Tông Thận tiện tay liền đem nó mở ra.

Trải qua trên vạn năm mục nát, để ma pháp rương trữ vật nhiều ít nhận lấy một chút ảnh hưởng.

Mở ra lúc không như trong tưởng tượng như vậy tơ lụa và thuận lợi.

Bất quá Tông Thận kia cao tới 1 77 điểm lực lượng cũng không phải dùng để đâm đậu hũ.

Vẫn là rất nhẹ nhàng liền mở ra nắp va li.

Nơi này mới là chỗ kia hùng sư kỵ sĩ trụ sở di tích chân chính chỗ tinh hoa.

Cũng là Bezos nam tước lén lút muốn có được bảo vật.

Tông Thận trước đó mặc dù hiếu kỳ, bất quá cũng không có gấp mở ra.

Hắn lúc ấy liền quyết định chủ ý, tối thiểu phải tại lãnh địa an ổn nghỉ ngơi một ngày lại nói.

Dù sao hắn liền nghĩ đến phải dùng bảo thạch chiến pháp tới đối phó Viêm Ma Boss.

Hiện tại một ngày trôi qua, Bezos nam tước nơi nào gió êm sóng lặng, hiển nhiên là đã bỏ đi.

Mà lại hắn không tiếp tục đi tìm chính mình.

Tông Thận hiện tại có thể thoải mái xem xét ma pháp này trong rương trữ vật vật phẩm.

Theo nắp va li mở ra, Tông Thận cũng nhìn thấy trong rương đến tột cùng có cái gì.

Đồ vật không coi là nhiều, hết thảy chỉ có năm dạng.

Một mặt cuốn lại cờ xí, một trương chiến lược bản đồ, một con ngân sắc sư tử con, một bình đen sì dược tề, còn có một viên đã mất đi quang trạch huy hiệu.

Những này liền là cất giữ trong ma pháp trong rương trữ vật toàn bộ vật kiện.

Cũng không biết Bezos nam tước muốn đến tột cùng là đâu một vật.

Tông Thận trước lấy ra kia cán cờ xí.

Độ rộng tại khoảng năm mươi centimet.

Đem nó triển khai về sau, chiều dài chừng một mét.

Phía trên miêu tả lấy ba đầu hùng sư.

Hùng sư nhóm đứng tại trên đỉnh núi, ở giữa chính là một đầu kim sắc hùng sư.

Nó chân trước giẫm tại một khối lồi ra bàn thạch bên trên.

Bên cạnh còn có hai con ngân sắc hùng sư.

Cái này ba con hùng sư đều mở cái miệng rộng, phát ra chấn thiên gào thét.

Có một loại bễ nghễ thiên hạ, thuộc về bách thú chi vương uy vũ khí thế.

Sư tử miêu tả đến sinh động như thật, áp dụng kim sắc ngân tuyến may.

Cờ xí biên giới bộ vị cũng dùng ngân sắc sợi tơ may ra một vòng phức tạp đường vân.

Một bên biên giới mang theo hình tam giác chập trùng.

Khác một bên khe hở vào một cây cùng độ rộng nhất trí trống rỗng cây gỗ.

Có thể bọc tại trên cột cờ.

Tông Thận nắm lấy một mặt, đưa tay mở ra.

Lá cờ này lập tức phát ra "Tốc tốc" giương ra âm thanh.

Rống

Còn có mơ hồ sư tử tiếng gầm gừ xuất hiện.

Giống tại thiên ngoại, lại gần ở bên tai.

Cũng không biết đến tột cùng là ảo giác vẫn là chân thực.

Cùng lúc đó, cờ xí mặt ngoài còn có màu vàng kim nhạt vầng sáng hiển hiện.

Đại biểu cho lá cờ này nhất định không phải phàm vật.

Không chỉ có cổ phác, tang thương, còn có một loại khó nói lên lời bá khí.

Tựa như là một vị bách chiến vương giả, sắt cùng hỏa chi dưới có lấy tất thắng ý chí.

Có thể miệt thị hết thảy địch nhân.

Tông Thận đem cờ xí đặt ở trên mặt bàn, hai mắt ngưng thần mà xem.

【  ngân sắc hùng sư chiến kỳ (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  hiệu quả: Phạm vi bên trong kỵ binh cơ sở công kích tăng lên 35 điểm, HP tăng lên 200 điểm, mặt đất kỵ thú cơ sở tốc độ gia tăng 2, xung kích năng lực tăng lên 10% 】

【  phạm vi: Phương viên 500 mét 】

【  kỹ năng: Ngân Sắc Sư Kỵ dị thứ nguyên chinh chiêu (cách mỗi 168 giờ có thể sử dụng một lần, chiêu mộ ra 24 vị cấp bốn hùng sư Vệ Thú kỵ sĩ, 12 vị cấp năm hùng sư công kích kỵ sĩ) 】

【  chinh triệu ra hùng sư kỵ sĩ đem ưu tiên đưa vào cờ xí chinh chiêu thống ngự đáng bên trong 】

【  làm cờ xí hư hao về sau chiêu mộ thống ngự bên trong hùng sư kỵ sĩ sẽ ở vào 12 giờ trạng thái vô chủ 】

【  trạng thái vô chủ dưới, lãnh chúa có thể ưu tiên tiếp thu, cần chiếm dụng tự thân thống ngự giá trị 】

【  chinh chiêu thống ngự: 8000 điểm 】

(không hạn chế dị thứ nguyên chiêu mộ đạo cụ, tốn hao cái thời gian mấy năm có lẽ ngươi có thể một lần nữa thành lập được một cái Hùng Sư kỵ sĩ đoàn)

"Đồ tốt a."

"Bezos nam tước tìm đến hẳn là lá cờ này a?"

Tông Thận hai tay nâng lên lá cờ này, trên mặt lộ ra kinh hỉ cùng mong đợi biểu lộ.

Cái này 【  ngân sắc hùng sư chiến kỳ (kim sắc) 】 tuyệt đối là cái siêu ra sức sử thi cấp vật phẩm.

Có được phạm vi tăng thêm hiệu quả, có thể tăng cường phương viên năm trăm mét phạm vi bên trong kỵ binh thực lực.

Còn có thể không hạn chế chiêu mộ.

Thời gian cooldown một tuần.

Mỗi lần có thể chiêu mộ 24 vị cấp bốn kỵ binh, 12 vị cấp năm kỵ binh.

Điểm trọng yếu nhất, những này chiêu mộ ra kỵ binh không cần chiếm dụng lãnh chúa tự thân hoặc là cái khác anh hùng thống ngự giá trị

Mà là ưu tiên chiếm dụng chiến kỳ bản thân bổ sung chinh chiêu thống ngự giá trị

Cấp bốn chiến sĩ chiếm dụng 3 điểm thống ngự giá trị, cấp năm chiến sĩ chiếm dụng 4 điểm.

Kia 8000 điểm chinh chiêu thống ngự giá trị đầy đủ dung nạp mấy ngàn vị chinh chiêu kỵ binh.

Bất quá chiến kỳ chinh chiêu thống ngự giá trị chỉ có thể dùng tại nó bổ sung dị thứ nguyên chinh chiêu bên trên.

Không thể tham ô đến phương diện khác, thuộc về chuyên dụng thống ngự giá trị

Dựa theo một năm có năm mươi hai tuần mà tính.

Một năm sau hôm nay, Tông Thận sẽ có được cấp bốn hùng sư Vệ Thú kỵ sĩ 1248 vị, cấp năm hùng sư công kích kỵ sĩ 624 vị, chiếm dụng chinh chiêu thống ngự giá trị 62 40 điểm.

Cái này cũng chưa tính trong lúc đó có khả năng xuất hiện thương vong hi sinh số lượng.

Nói tóm lại, muốn hoàn toàn phát huy chiến kỳ tác dụng là cần thời gian nhất định.

Thời gian càng lâu, chiêu mộ ra hùng sư kỵ sĩ thì càng nhiều, ích lợi cũng liền càng lớn.

"Coi như không tệ, mặt này chiến kỳ đến lập tức sử dụng mới được."

Tông Thận nghĩ tới đây, nắm lên chiến kỳ liền rời đi lãnh chúa thành lũy.

Đi thẳng tới bên ngoài trên đất trống.

Lựa chọn sử dụng 【  Ngân Sắc Sư Kỵ dị thứ nguyên chinh chiêu 】 kỹ năng.

Trong tay chiến kỳ lập tức không gió mà bay.

Mặt cờ bắt đầu chập chờn.

Mặt ngoài tầng kia kim sắc vầng sáng không ngừng mở rộng, biến thành kim sắc cột sáng đánh trúng trước mặt không gian bên trên.

Cái này, không gian giống như thực thể đồng dạng lắc bắt đầu chuyển động.

Kim sắc quang mang đập nện tại không gian bên trên, dần dần mở rộng thành một cái cao rộng năm mét độ ba mét kì lạ truyền tống môn.

Ngay lúc này, nguyên bản tại 【  ma pháp điện đường 】 bên trong minh tưởng tu luyện trung cấp không gian pháp sư, Rhys Ulysses mở ra hai mắt nhắm chặt.

Có chút quay đầu, nhìn về phía lãnh địa khu vực trung tâm.

Nàng nhạy cảm cảm giác được nơi nào xuất hiện rõ ràng không gian ba động.

Đã từng thân tan không gian nàng, đối với dạng này ba động cực kì mẫn cảm.

Bất quá nàng chỉ là có chút lắc thần, liền một lần nữa nhắm mắt lại.

Không gian cũng có thật nhiều cấm kỵ, nàng thâm thụ hắn mệt mỏi.

Tại chỗ, Tông Thận trước mặt kim sắc truyền tống môn rất nhanh liền thành hình.

"Cộc cộc cộc. . ."

Nương theo lấy thanh thúy móng ngựa đạp đất âm thanh.

Từng đội từng đội người mặc sư kỵ chiến giáp bọn kỵ binh nối đuôi nhau mà ra.

Rất nhanh liền tại Tông Thận trước mặt bài xuất ba cái hàng dọc.

Truyền tống môn ở giữa tựa như là phân loạn sóng nước đồng dạng, có từng vòng từng vòng gợn sóng.

Tông Thận không cách nào nhìn thấy một bên khác đến tột cùng có đồ vật gì.

Khi tất cả hùng sư kỵ binh đi ra truyền tống môn về sau.

Đạo này kim sắc truyền tống môn liền bắt đầu cấp tốc sụp đổ.

Không ngừng sập co lại, cuối cùng biến thành một viên chừng hạt gạo điểm sáng.

Phốc

Phát ra diêm phá đốt thanh âm về sau, nổ thành hiếm nát hạt ánh sáng biến mất không thấy gì nữa.

Không gian cũng khôi phục như thường.

Những này hùng sư bọn kỵ binh lập chỉnh tề đội ngũ về sau liền nhao nhao xuống ngựa.

Rút ra mình kỵ sĩ chiến kiếm, hai tay nắm chuôi kiếm, lập tức trước người, có chút cúi đầu thấp xuống.

Thân kiếm che khuất bọn hắn kia bị chiến khôi bao trùm gương mặt.

Thân thể như là kình lỏng đồng dạng thẳng tắp.

Đây cũng là một loại thuộc về kỵ sĩ lễ tiết.

Quy cách trên không bằng quỳ một chân trên đất như vậy trang trọng.

Nhưng cũng đồng dạng biểu đạt tôn kính hàm nghĩa.

Bọn hắn cùng Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ khác biệt.

Cái trước là con người sống sờ sờ kỵ sĩ, cái sau thì là nhục thân tàn lụi, đã đản sinh ra linh hồn chi hỏa vong linh.

Hai người ở giữa có khác biệt về bản chất..