Chương 540:: Hùng Sư Vệ Thú kỵ sĩ cùng hùng sư công kích kỵ sĩ 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Chương 540:: Hùng Sư Vệ Thú kỵ sĩ cùng hùng sư công kích kỵ sĩ 【  cầu đặt mua 】 【5K 】

Nếu như từ trên thực lực đến tương đối.

Tự nhiên cũng là những này huyết nhục trọn vẹn hùng sư kỵ sĩ sức chiến đấu càng mạnh.

Những này hùng sư kỵ sĩ trầm mặc ít nói, chỉ là tại dùng hành động biểu đạt thái độ của mình.

Trước mặt một loạt là cấp năm hùng sư công kích kỵ sĩ.

Đúng lúc là một tiểu đội, mười hai người biên chế số lượng.

Dựa vào sau hai hàng thì là cấp bốn Hùng Sư Vệ Thú kỵ sĩ.

Hai cái hàng dọc đại biểu cho hai cái tiểu đội.

Cấp bậc khác biệt, bọn hắn phân phối trang bị cũng có chỗ khác biệt.

Tông Thận nhìn bọn hắn một chút, chuẩn bị kiểm duyệt một phen.

Thừa dịp trong khoảng thời gian này thuận tiện còn có thể cho lãnh chúa thành lũy lại thăng lên một cấp.

Đem vừa mới đạt được 【  cấp sáu phủ thành chủ thăng cấp bằng chứng 】 có thể sử dụng.

Dạng này liền có thể biến thành cấp sáu lãnh chúa thành lũy.

Nghĩ đến lực phòng ngự hẳn là còn có thể tiến một bước mà tăng lên.

Mà lại phủ thành chủ thăng cấp cũng là cần tốn hao một chút thời gian.

Vừa vặn có thể tiết kiệm mấy phút đồng hồ này.

Nghĩ tới đây, Tông Thận quay người, lấy ra thăng cấp bằng chứng.

Tuyển định lãnh chúa thành lũy thời điểm, kích hoạt sử dụng.

Thăng cấp bằng chứng hóa thành một đoàn màu trắng quang mang, đem trọn tòa lãnh chúa thành lũy cùng ngoại vi cỡ nhỏ thành lâu cho hoàn toàn bao phủ.

Lớn run rẩy một chút, tiếp lấy lại hướng tới bình tĩnh.

Thăng cấp quá trình ít nhất phải tiếp tục năm phút đồng hồ trở lên.

Hiện tại Tông Thận liền có thể an tâm kiểm duyệt những này hùng sư kỵ sĩ.

Hắn hướng về đội ngũ khía cạnh đi đến.

Ánh mắt nhìn về phía hàng thứ hai sang bên một vị cấp bốn Hùng Sư Vệ Thú kỵ sĩ.

Bọn hắn đều là Hùng Sư kỵ sĩ đoàn bên trong cấp bốn kỵ binh.

Có thể coi là trong quân đoàn trụ cột vững vàng.

Về phần cấp năm cùng lục giai kia đã coi như là cao cấp binh chủng.

Quy cách này phối trí muốn so bây giờ đại bộ phận Vương Quốc kỵ sĩ đoàn cao hơn một cái cấp bậc.

Liền lấy Avalon vương quốc Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn tới nói.

Chủ lực là cấp ba, cấp bốn kỵ binh.

Lúc trước Quinnell mang tới cái kia trung đội liền là cấp bốn Long Duệ kỵ sĩ trung đội.

Dựa theo biên chế tới nói.

Một cái kỵ sĩ quân đoàn là sáu ngàn người.

Chia làm năm cái đại đội.

Trong đó ba cái nửa đại đội đều là cấp ba kỵ binh.

Có khác một cái đại đội là cấp bốn kỵ sĩ đại đội.

Tại sau cùng nửa cái đại đội biên chế bên trong, bốn trung đội là cấp năm Long Duệ kỵ sĩ.

Còn lại một cái trung đội mới là lục giai kỵ sĩ.

Đương nhiên, đây là thường gặp quân đoàn tỉ lệ.

Trên thực tế vương quốc quân đoàn tổng số vẫn là cực kỳ khổng lồ.

Bình quân mỗi một tòa cự thành đều có 1 đến 3 cái kỵ sĩ quân đoàn đóng giữ.

Cự thành thực lực càng mạnh, kỵ sĩ quân đoàn thực lực cũng sẽ đạt được đề cao.

Tỉ như tại một chút biên cảnh địa khu, liền có mấy cái thực lực mạnh mẽ tăng cường Kỵ Sĩ Đoàn phụ trách đóng giữ.

Nhìn chung Avalon vương quốc toàn cảnh, quốc lập Kỵ Sĩ Đoàn thế lực đều cực kỳ cường đại.

Càng là trong vương quốc bên ngoài cường đại chiến lực một bộ phận.

Quy mô là những địa phương kia Kỵ Sĩ Đoàn cùng giáo hội Kỵ Sĩ Đoàn hơn trăm lần.

Chỉ là đơn thuần quân đoàn phối trí cùng chất lượng, vậy liền so ra kém cổ lão biến mất Hùng Sư kỵ sĩ đoàn.

Rốt cuộc Hùng Sư kỵ sĩ đoàn ngay cả cấp ba kỵ binh biên chế đều không có.

Thấp nhất đều là cấp bốn kỵ binh cất bước.

Hai cái ngân sắc Hùng Sư kỵ sĩ đoàn cộng thêm một cái kim sắc Hùng Sư kỵ sĩ đoàn tại năm đó cũng là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại.

Những này cấp bốn Hùng Sư Vệ Thú kỵ sĩ mặc giáp thân cao tại một mét chín tả hữu.

Muốn so trong lãnh địa Bất Hủ Thương Kỵ Binh cao hơn một chút.

Đầu đội ngân sắc sư mặt nón trụ, chỉ ở hai mắt cùng cái mũi vị trí có mở lỗ.

Trên người chiến giáp cũng là sáng ngân sắc, trước ngực có một cái sư tử gào thét lồi chạm khắc.

Chiến giáp bao trùm cả nửa người, bao quát vai, khuỷu tay, thủ đoạn khớp nối cũng bị giáp trụ bảo vệ.

Tất cả khớp nối bộ vị hộ giáp đều là thẻ chụp co duỗi thức.

Kiểu dáng cùng bây giờ thường gặp kỵ sĩ giáp có chỗ khác biệt.

Nửa người dưới phân làm ba đoạn thức.

Bờ mông cùng đùi, đầu gối, bắp chân cùng chân.

Lực phòng ngự tuyệt đối không thể nghi ngờ.

Bất quá loại này kiểu dáng chiến giáp, tại hạ trung bình tấn chiến thời điểm tuyệt đối sẽ ảnh hưởng ở hành động lực.

Bên cạnh bọn họ chiến mã cũng cực kỳ cao lớn.

Khỏe đẹp cân đối phần lưng cùng phần cổ tạo thành hoàn mỹ đường vòng cung.

Tứ chi dài mà hữu lực, cơ bắp phồng lên.

Cái cổ sau lông bờm cực kỳ xoã tung, bị kỵ sĩ tụ lại cùng một chỗ, đâm ra từng cây bím tóc.

Đây chính là chính tông bím tóc đuôi ngựa.

Trên đầu mang theo một đỉnh nửa che thức đâm nón trụ, lộ ra hai con linh hoạt ngựa mà thôi.

Tại cổ của bọn nó cùng thân thể phần bụng hai bên đều chứa áo khoác thức bản giáp.

Trên móng ngựa cũng có trước sau mang theo bén nhọn gai sắt dày móng ngựa.

Cùng Bất Hủ Thương Kỵ Binh so sánh, chiến mã phối trí liền phải đơn giản rất nhiều.

Giống kia Bất Hủ Thương Kỵ Binh tại hai bên mông ngựa bản giáp trên thậm chí đều có một thanh trường đao.

Tại chiến mã phía bên phải đồng dạng có cất đặt kỵ thương treo khung.

Phía trên treo một cây chiều dài không đến ba mét tiêu chuẩn kỵ thương.

Những kỵ sĩ kia giơ chiến kiếm, sau lưng gánh vác lấy một mặt tranh hình thuẫn.

Trên mặt thuẫn thoa màu vàng nâu thuốc màu, ở giữa thì dùng kim sắc thuốc màu vẽ lấy hùng sư.

Thân là Hùng Sư kỵ sĩ đoàn một viên, trên người bọn họ những trang bị kia huy hiệu luôn luôn cùng sư tử cùng một nhịp thở.

【  Hùng Sư Vệ Thú kỵ sĩ Arrig 】

【  tư chất: Hi hữu 】

【  đẳng cấp:lv35 】

【  no đói  độ: 80 】

【  độ trung thành: 75 】

【  thuộc tính triển khai 】

【  lực lượng: 58 】

【  nhanh nhẹn: 40 】

【  trí tuệ: 15 】

【  mị lực: 10 】

【  HP: 1240 】

【  đâm xuyên tổn thương: 152~155 】

【  chém vào tổn thương: 75~78 】

【  đầu hộ giáp giá trị: 45 】

【  thân trên hộ giáp giá trị: 50 】

【  hạ thân hộ giáp giá trị: 40 】

【  ma pháp chống cự: 50 】

【  thuẫn phòng độ: 550 】

【  kỹ năng: Vệ Thú công kích lv25(dựng lên kỵ thương, tiến vào Vệ Thú công kích trạng thái, tốc độ gia tăng 20% lực công kích đề cao 20%. Bổ sung ngoài định mức 15 điểm phá giáp hiệu quả, công kích đối phía trước nhiều nhất ba cái mục tiêu tạo thành 3.0 bội số kếch xù đâm xuyên tổn thương, tiếp tục 30 giây, thời gian cooldown 1 giờ, Vệ Thú công kích trạng thái dưới, mỗi đánh giết một cái địch quân mục tiêu, đem giảm xuống năm phút đồng hồ kỹ năng thời gian cooldown)

Thương thuẫn công kích lv25(tay trái cầm thuẫn, tay phải cầm súng khởi xướng một vòng công kích, giảm xuống 20% không phải ma pháp công kích từ xa tổn thương, đề cao 15% công kích tốc độ, thu hoạch được một cái 1 500 điểm kiên cố giá trị, 55 điểm song kháng quang ảnh hộ thuẫn, tiếp tục 3 phút đồng hồ, thời gian cooldown 2 giờ)

Vệ Thú kỵ sĩ lv25(giơ lên kiếm thuẫn, xuống ngựa bộ chiến, tốc độ di chuyển giảm xuống 35% song kháng tăng lên 25 điểm, cơ sở chém vào tổn thương tăng lên 20 điểm, tiếp tục 30 phút đồng hồ, thời gian cooldown 4 giờ)

Kỹ năng bị động: Trung cấp khát máu (HP hạ thấp đến 50% trở xuống sau tiến nhập khát máu trạng thái, che đậy cảm giác đau, biên độ nhỏ gia tăng năng lực phản ứng cùng lực lượng) 】

【  đoàn đội kỹ năng: Thuẫn tường công kích (chí ít cần một tiểu đội cùng cấp hùng sư kỵ sĩ mới có thể phát động, toàn viên giơ lên tấm chắn, kết thành thuẫn tường, hình thành thuẫn màn thủ hộ, kiên cố trị giá là 1 500 điểm ×(đoàn đội nhân số) song kháng 65 điểm, nhất trí trong hành động khởi xướng công kích, tiếp tục 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 4 giờ) 】

(am hiểu Vệ Thú hùng sư kỵ sĩ, thường thường tại thành lũy trước phối hợp phe mình thành phòng bộ đội tiêu diệt toàn bộ bên ngoài quân địch, có thể kết thành thuẫn tường khởi xướng công kích, lúc cần thiết có thể xuống ngựa tác chiến, sung làm trọng giáp kiếm thuẫn chiến sĩ)

Tổng thể tới nói, cái này Vệ Thú kỵ sĩ coi như không tệ.

Đặc điểm mười phần tươi sáng, khuynh hướng phòng ngự hệ.

Phân phối kỵ sĩ chiến kiếm, tranh hình thuẫn, kỵ thương, nhưng lại không có tự động giá thương năng lực.

Tại thời khắc mấu chốt kết thành chiến trận, có thể ngưng tụ thuẫn màn, khởi xướng đoàn đội công kích, tiêu diệt toàn bộ tụ tập tính quân địch.

Mà thương thuẫn công kích cùng Vệ Thú công kích đều có thể lần nữa đánh ra một đợt tổn thương.

Nhất là thương thuẫn công kích, còn có viễn trình tổn thương giảm miễn thuộc tính, coi là cả công lẫn thủ binh chủng.

Cùng là cấp bốn kỵ binh, những này Hùng Sư Vệ Thú kỵ sĩ thuộc tính muốn so Bất Hủ Thương Kỵ Binh thuộc tính cao hơn một chút.

HP cũng nhiều thêm hơn mấy trăm điểm.

Lực lượng, nhanh nhẹn, hộ giáp, tổn thương cũng muốn cao hơn một chút.

Đây đều là rất bình thường.

Bởi vì những này Hùng Sư Vệ Thú kỵ sĩ ban đầu đẳng cấp cao tới cấp 35.

Trên thân nguyên bộ trang bị cũng là năm đó Hùng Sư Vệ Thú kỵ sĩ chế thức trang bị.

Hai người ở giữa chênh lệch một cái kỷ nguyên.

Trước kỷ nguyên nhân tộc Kỵ Sĩ Đoàn nhưng không có như thế tràn lan.

Tương đối đơn thể thực lực liền phải mạnh hơn một chút.

Chế thức trang bị phẩm chất cũng muốn càng tốt hơn.

Hộ giáp cùng ma pháp chống cự hoàn toàn quyết định bởi tại trang bị tự thân kháng tính.

Cho nên những này Vệ Thú kỵ sĩ tổng hợp xuống tới muốn so Bất Hủ Thương Kỵ Binh càng mạnh một chút.

Bất quá bọn hắn vẫn là có rất lớn đặc điểm khác biệt.

Bất Hủ Thương Kỵ Binh thiên hướng về thuần túy công kích.

Có tự động giá thương năng lực, còn có độc lập công kích kỹ năng.

Có thể lặp đi lặp lại khởi xướng công kích công kích.

Mà Vệ Thú kỵ sĩ thì tương đối trung dung, thuộc về cả công lẫn thủ đa tài.

Có thể xét đánh ra mấy đợt cường thế công kích.

Tại thời điểm mấu chốt cũng có thể sung làm thuẫn vệ nhân vật, bảo hộ những cái kia viễn trình chiến sĩ cùng quần áo nhẹ bộ binh.

Rốt cuộc cưỡi ngựa tác chiến bọn hắn có cực mạnh cơ động năng lực.

Ngoại trừ kỵ sĩ bản thân bên ngoài, bọn hắn chỗ ngồi cưỡi chiến mã cũng rất bất phàm.

【  mặc giáp Sư Huyết Chiến Mã: Mindray 】

【  đẳng cấp: lv30 】

【  chủng tộc: Dã thú 】

【  đánh ngất tổn thương: 51~54 】

【  HP: 1000 】

【  hộ giáp giá trị: 45 】

【  tốc độ: 7 】

【  kỹ năng: Va chạm (Sư Huyết Chiến Mã kích phát tự thân huyết mạch lực lượng, 30 giây bên trong gia tăng 30% tốc độ di chuyển cùng va chạm năng lực, thời gian cooldown 1 giờ)

Kỹ năng bị động: Sư máu dị biến (làm chiến mã HP hạ thấp đến 30% trở xuống lúc, kích phát sư tử máu dị biến trạng thái, móng trước biến dị là song trảo, mọc ra răng nhọn răng nanh, khôi phục 300 điểm HP, đồng thời có được 65 điểm cắn xé tổn thương, nên dị biến là không thể nghịch, mỗi thớt Sư Huyết Chiến Mã cả đời nhiều nhất chỉ có thể phát động một lần) 】

(không biết là sư tử phạm sai vẫn là chiến mã ra quỹ, trong thế giới này cách li sinh sản là như thế thú vị, huyết mạch lực lượng, giống loài tạp giao để thế giới này giống loài trở nên nhiều mặt)

Không ngoài sở liệu, liền ngay cả bọn hắn ngồi cưỡi cấp bốn chiến mã cũng có chút thành tựu.

"Bạch chơi kỵ binh liền là thơm!"

Tông Thận đối với Vệ Thú kỵ sĩ rất hài lòng.

Dù sao cũng không chiếm dụng thống ngự giá trị

Mà lại Vệ Thú kỵ sĩ có chút dầu cù là ý tứ.

Càng thích hợp lãnh địa tương lai phức tạp tình huống.

Các lãnh chúa lãnh địa cũng không giống như dân bản địa thành thị.

Tương lai tình huống chiến đấu khẳng định là cực kỳ phức tạp.

Tại cái tiền đề này dưới, Vệ Thú kỵ sĩ vẫn rất có tác dụng.

"Arrig, về sau ngươi chính là trong lãnh địa Vệ Thú kỵ sĩ đội trưởng."

"Hi vọng ngươi không muốn cô phụ kỳ vọng của ta."

Tông Thận đi đến hắn vừa rồi xem xét thuộc tính vị kia Vệ Thú kỵ sĩ bên cạnh.

Trên thân vỗ vỗ bờ vai của hắn, trịnh trọng nói.

Những này Vệ Thú kỵ sĩ tất cả đều là cẩn thận tỉ mỉ dáng vẻ.

Lại người khoác trọng giáp, chỉ từ bề ngoài đều nhìn không ra cái gì khác nhau tới.

Chỉ có chiến khôi hạ kia từng đôi khác lạ con ngươi đại biểu cho bọn hắn đều là độc lập cá thể.

Tông Thận tùy tiện điểm một vị, để hắn làm làm Vệ Thú kỵ sĩ đầu nhi.

Dù sao về sau còn có thể chậm rãi tiến hành khảo sát, nếu là có không nơi thích hợp lại thay thế đi.

Tên là Arrig Hùng Sư Vệ Thú kỵ sĩ gật gật đầu.

Xoay chuyển chiến kiếm, đưa nó cắm trên mặt đất, thuận thế một chân quỳ xuống.

Bởi vì chiến giáp kiểu dáng gông cùm xiềng xích, cái này quỳ một chân trên đất động tác hết sức chậm chạp.

Nương theo lấy kim loại giáp chân va chạm "Âm vang" âm thanh, đầu gối của hắn nặng nề mà rơi trên mặt đất.

Trực tiếp ném ra một cái hố nhỏ.

Nhìn thấy hắn gian nan như vậy quỳ xuống đất, Tông Thận cũng coi là minh bạch vì cái gì bọn hắn tất cả đều làm được là giơ kiếm lễ, bởi vì chiến giáp kiểu dáng hạn chế bọn hắn hành động.

"Arrig đem tuân theo ý chí của ngài."

"Tất cả Hùng Sư Vệ Thú kỵ sĩ đem dùng sinh mệnh bảo vệ ngài vinh quang!"

Thanh âm của hắn cực kỳ to, khí tức kéo dài.

Tất cả Hùng Sư Vệ Thú kỵ sĩ cũng buông xuống chiến kiếm.

Xử lấy chuôi kiếm, quỳ một chân trên đất.

Trong lúc nhất thời, chiến giáp "Âm vang" âm thanh cùng đầu gối lúc rơi xuống đất trầm đục quanh quẩn tại trên lãnh địa không.

"Chúng ta đem dùng sinh mệnh bảo vệ ngài vinh quang!"

"Hùng sư ý chí vĩnh viễn không tan biến!"

Hai mươi bốn vị Hùng Sư Vệ Thú kỵ sĩ tại Arrig dẫn đầu hạ đều nhịp phát ra hò hét.

Lại cũng hội tụ thành tiếng gầm, có mơ hồ tiếng vang truyền đến.

Ngay lúc này, lúc đầu đi theo những cái kia Tasiya lẫn vào những cái kia Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ cũng bị kích thích.

Bọn chúng ở vào lãnh địa khu sinh hoạt bên cạnh, từ Tasiya tự mình chăm sóc.

Tại Hùng Sư Vệ Thú kỵ sĩ phát ra hò hét thời điểm, Khô Lâu kỵ sĩ nhóm trong đầu linh hồn chi hỏa lấp lánh.

Nhao nhao quay lại phương hướng, không để ý Tasiya chỉ lệnh hướng phía lãnh địa khu vực trung tâm vọt tới.

. . .

Tại chỗ, Tông Thận mang trên mặt nụ cười tự tin.

Những này Hùng Sư Vệ Thú đều là người ngoan thoại không nhiều gia hỏa.

Dạng này tính cách biểu hiện, cực kỳ phù hợp Tông Thận tâm ý.

Làm chiến sĩ, phục tùng mệnh lệnh là thiên chức.

Từ vừa rồi phản ứng của bọn hắn đến xem, liền có thể nhìn ra những này Vệ Thú kỵ sĩ phục tùng tính cực cao.

Dạng này mới có thể nghe theo chỉ huy, bắn ra lực chiến đấu mạnh hơn tới.

Thời điểm chiến đấu, nếu như một người một ý kiến, kia cùng lưu manh ẩu đả không có khác nhau.

"Cực kỳ tốt, mọi người đứng dậy đi."

"Một hồi có người chuyên sẽ mang theo các ngươi đi khu sinh hoạt."

"Ở nơi đó, các ngươi sẽ có được che gió che mưa chỗ ở, đồ ăn, thay giặt quần lót."

Tông Thận đơn giản chào hỏi một câu, chuẩn bị một hồi để Colby hoặc là Howie tới.

Hiện tại Wenresa, Luna, Mariel đều ra ngoài chấp hành nhiệm vụ đi.

Những cái kia Hùng Sư Vệ Thú kỵ sĩ nghe vậy, lấy cắm trên mặt đất chiến kiếm làm chèo chống, đứng lên.

Nhìn hết sức cứng ngắc.

Hiện tại kỵ sĩ chiến giáp hoặc là bộ binh trọng giáp cần phải linh hoạt được nhiều.

Khớp nối bộ vị là cùng loại chân đốt giáp xác co duỗi kết cấu.

Hoạt động tính muốn càng mạnh không ít.

Hai cái kỷ nguyên chiến giáp kiểu dáng khác biệt ngay ở chỗ này.

Trước kỷ nguyên chiến giáp hi sinh nhất định năng lực hoạt động.

Thu được cao hơn lực phòng ngự.

Cũng may bọn gia hỏa này thân thể thuộc tính cũng không tệ.

Còn không đến mức cần tùy tùng hiệp trợ.

Chỉ là động tác nhiều ít sẽ cứng ngắc chậm chạp một chút.

Những này Hùng Sư Vệ Thú kỵ sĩ một lần nữa giẫm lên bàn đạp lên ngựa.

Đem chiến kiếm vào vỏ, tiếp tục duy trì cẩn thận tỉ mỉ bộ dáng.

Lúc này Tông Thận lại đem ánh mắt nhìn về phía hàng thứ nhất đội ngũ hùng sư công kích kỵ sĩ.

Những này công kích kỵ sĩ đối ứng liền là cấp năm Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ.

Chỉ bất quá thực lực tổng hợp muốn so những cái kia Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ càng mạnh một chút.

Ngoại trừ HP kém một chút bên ngoài, còn lại phương diện trên cơ bản đều có khác biệt trình độ ưu thế.

Kỳ thật HP, cũng chính là HP đại biểu chính là sinh mệnh lực.

Những cái kia Khô Lâu kỵ sĩ sinh mệnh lực muốn càng thêm ương ngạnh.

Mà huyết nhục trọn vẹn, linh hồn cùng nhục thể đều rất cường kiện hùng sư công kích kỵ sĩ có thể phát huy ra chiến lực cùng thuộc tính tự nhiên cũng muốn cao hơn không ít.

Tông Thận hướng về khía cạnh xê dịch mấy bước.

Ánh mắt nhìn về phía hàng thứ nhất những cái kia hùng sư công kích kỵ sĩ.

Làm cấp năm kỵ sĩ, trang bị của bọn họ muốn so cấp bốn kỵ sĩ càng xa hoa một chút.

Chiến khôi liền là tiêu chuẩn đầu sư tử nón trụ.

Làm thành gào thét hùng sư bộ dáng, con mắt vừa lúc ở "Miệng rộng" phía sau.

Sư tử hàm dưới bộ có thể hướng phía hai bên tách ra dùng để cởi chiến khôi.

Chiến giáp kiểu dáng không sai biệt lắm, chỉ là tại đồ trang bên trên có chỗ khác biệt.

Phù điêu cũng muốn càng tinh tế hơn một chút.

Trước ngực hùng sư huy hiệu là kim sắc, dưới ánh mặt trời phản xạ ánh sáng.

Vũ khí phương diện trang bị hai loại.

Vũ khí chính là một thanh ba mét vân tay kỵ thương.

Đồng dạng treo ở chiến mã phía bên phải.

Tông Thận cùng trước đó đồng dạng, trọng điểm đem ánh mắt đặt ở đứng tại đội ngũ một bên vị kia hùng sư công kích kỵ sĩ bên trên.

【  hùng sư công kích kỵ sĩ: Cobor 】

【  tư chất: Hi hữu 】

【  đẳng cấp: lv40 】

【  no đói  độ: 80 】

【  độ trung thành: 75 】

【  thuộc tính triển khai 】

【  lực lượng: 93 】

【  nhanh nhẹn: 65 】

【  trí tuệ: 20 】

【  mị lực: 24 】

【  HP: 1950 】

【  đâm xuyên tổn thương: 21 1-214 】

【  chém vào tổn thương: 78~81 】

【  đầu hộ giáp: 55 】

【  thân trên hộ giáp: 65 】

【  hạ thân hộ giáp: 50 】

【  ma pháp chống cự: 60 】

【  kỹ năng: Sư cưỡi công kích lv25(dựng lên kỵ thương, tiến vào sư cưỡi công kích trạng thái, tốc độ gia tăng 35% lực công kích đề cao 20% bổ sung ngoài định mức 25 điểm phá giáp hiệu quả, công kích đối phía trước nhiều nhất năm cái mục tiêu tạo thành 3.0 bội số kếch xù đâm xuyên tổn thương, tiếp tục 30 giây, nhìn thời gian cooldown 1 giờ, sư cưỡi công kích trạng thái dưới, mỗi đánh giết một cái địch quân mục tiêu đem giảm xuống 6 phút đồng hồ kỹ năng thời gian cooldown)

Hùng sư ý chí lv30(kích hoạt hùng sư ý chí, phấn chấn dâng trào chiến ý, gia tăng 50 điểm cố định đâm xuyên tổn thương, thu hoạch được một cái HP hạn mức cao nhất 35% hộ thuẫn, lập tức thiết lập lại một lần sư cưỡi công kích thời gian cooldown, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 3 giờ)

Triệu hoán hùng sư chiến bộc lv35(triệu hoán hai đầu đẳng cấp là lv35 cấp bốn hùng sư chiến bộc, tiếp tục 15 phút, làm lạnh lúc 2 giờ)

Trọng giáp kiếm sĩ lv30(giơ lên chiến kiếm, xuống ngựa bộ chiến, tăng lên 35 điểm song kháng, gia tăng 30 điểm cơ sở chém vào tổn thương, tiếp tục 30 phút đồng hồ, thời gian cooldown 4 giờ)

Kỹ năng bị động: Sư cưỡi tự động giá thương (tọa kỵ bảo trì di động cao tốc lúc, cách mỗi 45 giây đem tự động tiến vào một lần giá thương trạng thái, đối nhiều nhất hai cái mục tiêu tạo thành 3.0 bội số đâm xuyên tổn thương)

Sư cưỡi chữa trị (HP thấp hơn 50% thời điểm, có thể có được một lần chữa trị thời cơ, khôi phục 200 điểm HP cùng ngang nhau thương thế, kỹ năng này cách mỗi 48 giờ chỉ có thể phát động một lần) 】

【  đoàn đội kỹ năng: Phân liệt công kích (chí ít cần một tiểu đội cùng cấp kỵ sĩ mới có thể phát động, tham dự nhân số nhất định phải là 12 bội số, phát động tách ra công kích lúc, toàn viên HP lẫn nhau kết nối, công kích tổn thương thu hoạch được phân liệt hiệu quả, có thể đối hai bên tạo thành tương đương với công kích tổn thương 50% phân liệt tổn thương, tiếp tục 3 phút đồng hồ, thời gian cooldown 4 giờ) 】.