Chương 541:: Thân ta như đao, cấp sáu lãnh chúa thành lũy 【  cầu nguyệt phiếu 】 【5K 】

Chương 541:: Thân ta như đao, cấp sáu lãnh chúa thành lũy 【  cầu nguyệt phiếu 】 【5K 】

(cấp năm hùng sư công kích kỵ sĩ, Hùng Sư kỵ sĩ đoàn bên trong trọng giáp thương kỵ binh, có thực lực cường đại, kỵ thương công kích phía dưới, chúng sinh bình đẳng)

Quả nhiên, cấp năm công kích kỵ sĩ thuộc tính muốn so cấp năm Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ cao hơn một mảng lớn.

Trước hai cái kỹ năng gần như giống nhau, chỉ là kỹ năng bị động có chỗ khác biệt.

Mặt khác, Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ thiếu thốn hai cái kỹ năng, tại công kích kỵ sĩ trên thân cũng thể hiện ra ngoài.

Về phần cấp năm kỵ sĩ chiến mã cũng muốn so cấp bốn sơ lược mạnh một chút.

Danh tự cũng gọi là Sư Huyết Chiến Mã.

Tốc độ đạt đến 9 điểm.

HP cùng đại biểu va chạm đánh ngất tổn thương cũng muốn cao hơn.

Cũng không biết những này chiến mã là huyết mạch bên trên có khác biệt.

Vẫn là phương diện khác có khác biệt.

Dù sao thuộc tính khác nhau vẫn là rất rõ ràng.

Những này cấp bốn, cấp năm kỵ sĩ đều là hiếm có cấp cao chiến lực.

Chỉ cần nhiều tích lũy mấy tháng, liền có thể nhanh chóng hình thành trung đội cấp bậc chiến lực.

Nhất là cấp năm công kích kỵ sĩ, chỉ là lực lượng thuộc tính liền so cấp bốn Vệ Thú kỵ sĩ cao hơn ba bốn mươi điểm.

Cái này cũng đã chứng minh cấp bốn liền là cái đường ranh giới.

Đạt tới cấp năm về sau, liền thỏa thỏa bước vào cấp cao chiến lực khu thời gian.

"Cobor, về sau ngươi chính là công kích kỵ sĩ bên trong thủ lĩnh."

"Không muốn cô phụ ta đối kỳ vọng của ngươi."

Dựa theo quy củ cũ, Tông Thận nhìn thấy ai liền tuyển ai làm đầu nhi.

Cái này Cobor cùng trước đó Arrig đồng dạng đều là bị hắn chọn trúng may mắn.

Dù sao tất cả kỵ sĩ đối Tông người nào đó mà nói đều là một trương giấy trắng.

Tuyển ai hiệu quả đều như thế, còn không bằng tùy tiện lựa chọn sử dụng một vị may mắn người xem.

Về sau có thể tại kề vai chiến đấu thời điểm, nghiên cứu thêm một chút tính cách của bọn hắn.

Dù sao có độ trung thành lật tẩy, cuối cùng bổ nhiệm quyền vẫn là từ hắn mình nói tính.

Cùng trước đó không sai biệt lắm, đạt được bổ nhiệm về sau, tên là Cobor hùng sư công kích kỵ sĩ cũng đem chiến kiếm xử, một chân quỳ xuống, tay trái vịn chuôi kiếm, tay phải nắm quyền đặt ở trước ngực trái, cúi thấp đầu, cao giọng tuyên thệ hiệu trung.

"Chúng ta tức là ngài răng nanh."

"Cốt nhục như cỏ, thân ta như đao."

Cobor thanh âm có chút ngột ngạt, tựa như là được da dầy trống trận.

Còn lại hùng sư công kích kỵ sĩ cũng nhao nhao một tay xử kiếm, quỳ xuống đất hành lễ.

"Cốt nhục như cỏ, thân ta như đao!"

...

Những này hùng sư kỵ sĩ đều nhịp nhẹ giọng tuyên thệ.

Đây là bọn hắn chiến từ, càng là tràn ngập vinh dự lời thề.

Ngay tại Tông Thận chuẩn bị phất tay để bọn hắn đứng dậy thời điểm, từ lãnh địa phía đông truyền đến "Cộc cộc" thanh thúy tiếng vó ngựa.

Kia mười chín vị bá chủ cấp Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ cưỡi khô lâu cốt mã tiến vào khu vực trung tâm.

Tại khoảng cách hùng sư kỵ sĩ đội ngũ năm sáu mươi mét địa phương ngừng lại.

Những này vong linh xuất hiện, trong nháy mắt liền hấp dẫn mỗi một vị hùng sư kỵ sĩ lực chú ý.

Bọn hắn xoay người, nhìn xem những cái kia Khô Lâu kỵ sĩ.

Mà những cái kia Khô Lâu kỵ sĩ đầu lâu bên trong cũng lóng lánh màu đỏ ánh sáng đang nhìn chăm chú bọn hắn.

Song phương phảng phất tại cách không giằng co.

Hùng sư các kỵ sĩ siết chặt trong tay chiến kiếm.

Bao quát những cái kia y nguyên bảo trì quỳ xuống đất tư thái công kích kỵ sĩ cũng là như thế.

Bọn hắn tự nhiên nhìn ra được những này vong linh lai lịch.

Kia tàn tạ hùng sư gào thét huy hiệu, ngẫu nhiên cũng có thể phản xạ ra ánh sáng vàng kim lộng lẫy.

Hùng Sư Vệ Thú kỵ sĩ đã chủ động quay lại thân ngựa, hóa thành nghĩ đến đội ngũ, trực diện những này Khô Lâu kỵ sĩ.

Đem hậu bị tranh hình thuẫn gỡ xuống, dùng cổ tay trái nắm lấy tấm chắn, làm ra cảnh giới tư thái.

Phòng ngừa bọn chúng phát động công kích công kích.

Sư Huyết Chiến Mã có chút phấn khởi, móng trước mân mê, mài cọ lấy mặt đất.

Về phần những cái kia hùng sư công kích kỵ sĩ, bởi vì không có đạt được Tông Thận cho phép, cho nên y nguyên duy trì tư thế quỳ.

Chỉ là đầu của bọn hắn tất cả đều giơ lên, nhìn về phía Khô Lâu kỵ sĩ vị trí.

"Không cần lo lắng, bọn chúng vẫn là chiến hữu của ngươi."

Tại bầu không khí có chút giương cung bạt kiếm thời điểm, Tông Thận chủ động nói.

"Tốt, Cobor."

"Các ngươi cũng đều đứng dậy đi."

"Hùng Sư kỵ sĩ đoàn vinh quang sẽ đời đời bất hủ."

"Mà các ngươi, chính là truyền thừa!"

Tại Tông Thận lên tiếng về sau, những cái kia công kích kỵ sĩ nhao nhao đứng dậy, về tới trên chiến mã.

Vệ Thú kỵ sĩ nhẹ nhàng ghìm lại dây cương, để dưới hông chiến mã yên ổn một chút.

Chiến kiếm như cũ tại trong vỏ, chỉ là thân thể có chút hướng về bên trái nghiêng, tấm chắn từ đầu đến cuối bảo vệ yếu hại.

"Cờ rốp. . ."

Lúc này, những cái kia Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ lại động.

Bọn chúng kia hài cốt thân thể mỗi lần hoạt động đều có thể phát ra khô khốc tiếng ma sát.

Chỉ thấy Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ nhao nhao xuống ngựa.

Tàn tạ chiến khôi phía dưới, xương sọ kia thật sâu trong hốc mắt, hồng quang thướt tha.

Rống

Bọn chúng phát ra giống như ma sát gầm nhẹ.

Thông qua linh hồn ba động, Tông Thận minh bạch ý của những tên này.

"Cốt nhục như cỏ, thân ta như đao!"

Cho dù đã hóa thành vong linh, thế nhưng là bọn chúng y nguyên nhớ kỹ đã từng thuộc về mình vinh dự.

Loại này ý niệm không cần bất luận cái gì ngôn ngữ.

Chí ít những cái kia cấp bốn Vệ Thú kỵ sĩ cùng cấp năm công kích kỵ sĩ đều cảm ứng được.

Đây là một loại đối với chiến hữu cộng minh.

Bạch

Bọn hắn rút ra chiến kiếm lập tức tại trước mặt, đối những này Khô Lâu kỵ sĩ khẽ vuốt cằm.

Kỵ sĩ, xứng nhận kỵ sĩ chi lễ.

Trước mặt những này Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ, đã là vong linh, cũng là chiến hữu của bọn hắn.

Hết thảy đều không nói bên trong.

Tông Thận bước nhanh tới, tháo xuống tay phải giáp xích găng tay.

Lộ ra viên kia 【  ngân sắc hùng sư giới chỉ 】 siết chặt nắm đấm, giơ cao tay phải lên.

"Vinh dự bất hủ!"

Rống

"Bành bành!"

Làm đáp lại, những cái kia Khô Lâu kỵ sĩ tay trái xử lấy chiến kiếm, tay phải nện cho một chút lồng ngực của mình.

Tại cũ nát chiến giáp trên phát ra "Bành bành" trầm đục.

Ở thời điểm này, hắn Tasiya mới cưỡi một thớt thảo nguyên ngựa khoan thai tới chậm.

"Đại nhân, vừa rồi những cái kia Khô Lâu kỵ sĩ đột nhiên bị kích thích. . ."

"A? Đây là có chuyện gì?"

Nàng còn không xuyên qua giản dị làm bằng gỗ tường thành khu vực, liền bắt đầu lớn tiếng hô.

Thẳng đến nàng nhìn thấy những này Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ đối Tông Thận cung kính hành lễ một màn này.

Tông Thận cười cười, vô tình phất phất tay.

"Tasiya, ngươi đến rất đúng lúc."

"Mang theo các chiến sĩ đi khu sinh hoạt đi."

"Những này Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ trước an trí tại bên ngoài."

"Chờ Mariel trở về, ngươi nói với nàng một tiếng."

"Để nàng chọn lựa một cái vị trí thích hợp, an trí những này Khô Lâu kỵ sĩ."

"Mặc dù ta có nắm chắc để bọn gia hỏa này bảo trì yên ổn trạng thái."

"Nhưng vẫn là tận lực thiếu để bọn chúng tiếp xúc sinh linh đi."

Tông Thận tâm tình không tệ, ngữ khí cũng liền tương đối nhẹ nhàng.

Tasiya có chút ngốc trệ gật đầu.

"Cobor, Arrig, các ngươi đi theo Tasiya đi."

Tông Thận lại cố ý đối Vệ Thú kỵ sĩ cùng công kích kỵ sĩ đầu nhi bàn giao một câu.

Cũng coi như là dẫn đầu vì bọn họ giới thiệu một chút.

Hai vị kỵ sĩ cũng không có ý kiến, cưỡi tại trên chiến mã nhẹ gật đầu.

"Các kỵ sĩ đi theo ta!"

Hết thảy ba mươi sáu vị kỵ sĩ tất cả đều thay đổi thân ngựa.

Những cái kia Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ cũng tại Tasiya dẫn dắt hạ đứng lên, một lần nữa về tới khô lâu cốt mã bên trên.

Đi theo Tasiya, hướng phía lãnh địa đông nam phương hướng rời đi.

Các kỵ sĩ rời đi để khu vực trung tâm lại khôi phục yên tĩnh.

Ngoại trừ thỉnh thoảng mang theo xe ngựa, đến nước hầm vận nước nông phu bên ngoài.

Khu trung tâm cũng chỉ có Tông Thận một người tại.

Những người khác không phải tại tổng hợp huấn luyện sân bãi tiến hành huấn luyện.

Liền là dựa theo Tông Thận phân phó đi làm việc mà.

Nhiệt độ bây giờ chỉ có 35℃ cái này nhiệt độ không khí chưa nói tới thoải mái dễ chịu.

Bất quá mọi người đã có thể nhịn thụ.

Rốt cuộc đại bộ phận chiến sĩ thể chất còn là rất không tệ.

Tại cái này nhiệt độ không khí hạ tiến hành hoạt động còn không đến mức đối thân thể sinh ra ảnh hướng trái chiều.

Vừa rồi chiêu mộ ra cái này ba mươi sáu vị kỵ sĩ, chiếm dụng 【  ngân sắc hùng sư chiến kỳ 】1 20 điểm chiêu mộ thống ngự.

Trước mắt chiêu mộ thống ngự là 【120/8000 】.

Còn cần để thời gian đến "Lên men lên men" đợi đến chịu cái tầm năm ba tháng.

Hết thảy liền cũng không giống nhau.

Dưới tay mình có một chi hùng sư kỵ sĩ quân đoàn, tại mảnh này đồng cỏ đi đâu đi không được?

Đến lúc đó hắn Tông người nào đó nương tựa theo một tay kỵ binh đều có thể tại phiến khu vực này bên trong xưng vương xưng bá.

Đợi đến các kỵ sĩ rời đi thời điểm, cấp sáu phủ thành chủ cũng đã thăng cấp hoàn tất.

Bởi vì khu vực trung tâm nguyên bản kia bốn đạo kéo đổ làm bằng gỗ tường thành ở giữa khoảng cách lại gia tăng.

Cấp sáu phủ thành chủ đồng dạng hơn là hình vuông.

Chỉ là sử dụng 【  thành lũy tiến giai lộ tuyến 】 loại hình.

Nguyên bản vách tường liền biến thành cỡ nhỏ thành lâu.

Hiện tại tứ phía thành lâu mỗi một mặt đều có sáu mươi mét.

Trung tâm diện tích là ba ngàn sáu trăm mét vuông.

Thành lâu độ cao cũng phát sinh biến hóa.

Từ năm mét đề cao đến sáu mét, tương đương với trên Địa Cầu thường gặp hai tầng lầu độ cao.

Độ rộng từ hai mét biến thành hai mét năm, sự biến hóa này cùng nguyên lai không sai biệt lắm, dù sao đều đủ đứng người.

Bề ngoài nhìn vẫn là dùng đá xanh đắp lên.

Phía trên có tường đống, cách mỗi năm cái đống vị liền có một cái tương đối lớn khoảng cách.

Có thể ở phía trên bắc cự nỏ.

Đáng tiếc độ rộng vẫn là kém một chút hỏa hầu, nếu là có cái rộng bốn, năm mét thậm chí có thể bắc cỡ trung tiểu đầu thạch khí, còn có thể làm một chút tao bao ma năng hoả pháo.

Tông Thận trong lòng đã không khỏi bắt đầu bày ra lên tương lai lãnh chúa thành lũy bố phòng.

Bất quá tứ phía cửa thành ngược lại là có biến hóa rõ ràng.

Trên kết cấu vẫn là trên dưới lên xuống thức, chỉ là từ song sắt, biến thành sắt miệng cống.

Ở giữa còn lưu lại cái một mét vuông, có thể tùy thời mở ra hoặc quan bế tiểu song sắt.

Chỉnh thể biến hóa vẫn là cực kỳ tươi sáng.

Tông Thận ngưng thần mà ánh mắt, nhìn thoáng qua bọn chúng kiên cố giá trị biến hóa.

【  cấp sáu thành lũy thành lâu 】

【  kiên cố giá trị: 9500 +1500 】

【  kiến trúc hộ giáp: 75 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 75 】

【  phòng ngự hiệu quả: Sơ cấp tổn thương trải phẳng (đem thành lâu thụ kích bộ vị phá hư hiệu quả 30% sẽ bình quân phân phối đến tứ phía thành lâu ở trong) 】

...

【  cấp sáu thành lũy cửa thành 】

【  kiên cố giá trị: 5500 +1500 】

【  kiến trúc hộ giáp: 95 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 80 】

【  phòng ngự hiệu quả: Sơ cấp kiên cố (biến hình trình độ vượt qua 50% thời điểm phát động, đề cao 15 điểm song kháng, tiếp tục 30 phút đồng hồ, nên hiệu quả 24 giờ bên trong chỉ có thể phát động một lần) 】

...

Quả nhiên, phủ thành chủ thăng cấp về sau, đối với kiên cố giá trị tăng lên cũng là to lớn.

Trừ cái đó ra, phân biệt nhiều hơn một cái sơ cấp phòng ngự hiệu quả.

Tỉ như thành lâu là sơ cấp tổn thương trải phẳng, có thể đem phá hư hiệu quả trải phẳng 30%.

Nói cách khác lúc đầu có thể đánh ra một mét hố to, trên thực tế sẽ chỉ xuất hiện một cái bảy mươi centimet hố.

Còn lại kia 30% trải phẳng đến tứ phía thành lâu những bộ vị khác.

Mà cửa thành thì có được cái sơ cấp kiên cố hiệu quả.

Nhận được công kích, xuất hiện nghiêm trọng biến hình thời điểm mới có thể kích hoạt.

Có thể gia tăng song kháng.

Kháng tính gia tăng chẳng khác nào trực tiếp tăng cường cửa thành cường độ.

Không hổ là lãnh chúa thành lũy, phủ thành chủ thăng cấp để con đường này xuyên qua cực kỳ đúng chỗ.

Tông Thận hai tay chắp sau lưng, thần sắc nhàn nhã kiểm tra.

Chậm rãi xuyên qua sắt áp cửa thành, tiến vào bên trong.

Nội bộ diện tích làm lớn ra hơn một ngàn mét vuông.

Ngoại trừ lãnh chúa thành lũy bản thân làm lớn ra một chút bên ngoài, đại bộ phận diện tích đều khuếch trương đến trong viện.

Từ cửa thành đến 【  Ma Lực Giếng 】 cùng 【  Nguyệt Thần giếng 】 chừng hơn mười mét.

Tới thành lũy cổng thì càng xa, cần đi đến gần xa hai mươi mét.

Phải biết lúc đầu phủ thành chủ, từ phòng tại ngoài viện cũng liền hơn mười mét khoảng cách thôi.

Diện tích trên cải biến, cần để cho thị giác trước quen thuộc một chút.

Về phần lãnh chúa thành lũy vẫn là như cũ.

Vẫn là mười cấp trên bậc thang lầu một, tổng thể từ năm tầng biến thành sáu tầng.

Độ cao cũng tương ứng tăng lên bốn năm mét.

Mặt khác tại thành lũy hai bên còn nhiều ra hai tòa tháp lâu.

Những này tháp lâu phụ thuộc lấy thành lũy, từ lầu ba vị trí hướng lên kéo dài.

Muốn so tầng thứ sáu còn cao hơn một chút vài mét.

Tại thời gian chiến tranh có thể tại trên lầu tháp bố trí xạ thủ.

Tháp lâu vị cũng là trong thành lũy mấy cái điểm cao một trong.

Mặt hướng từng cái phương hướng, đối với lãnh chúa thành lũy phòng ngự tiến hành bổ sung.

"Không sai không sai!"

Tông Thận mấy ngày nay thường nói nhất, đại khái liền là "Không sai không sai".

Đạp trên bậc thang đi tới lãnh chúa thành lũy ngoài cửa lớn.

Không hề nghi ngờ, nơi này cũng phát sinh cực kỳ biến hóa rõ ràng.

Lúc đầu thép áp cửa lớn trở nên càng thêm dày đặc.

Liền ngay cả Tông Thận nhìn đều thẳng lắc đầu.

Kia màu đen xám mới đống đá xây thành bức tường, bốn mươi centimet dày thép áp cửa lớn đứng sừng sững trong đó.

Dạng này phòng ngự, liền xem như độc chiểu bên trong cái kia hắc đẹp trai đột kích cũng có thể chèo chống một đoạn thời gian.

Tông Thận không khỏi gật gật đầu, ánh mắt lặp đi lặp lại nhìn kỹ thành lũy cùng cửa lớn.

Chủ yếu muốn nhìn một chút thành lũy cùng thép áp cửa lớn phải chăng xuất hiện phòng ngự hiệu quả.

【  cấp sáu lãnh chúa thành lũy 】

【  kiên cố giá trị: 60000 +1500 】

【  kiến trúc hộ giáp: 120 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 115 】

【  phòng ngự hiệu quả: Sơ cấp bịt kín (tại lúc cần thiết có thể kích hoạt sơ cấp bịt kín, đem toàn bộ thành lũy hoàn toàn phong bế, trình độ nhất định ngăn cách khí độc, sương mù, lớn nhất tiếp tục thời gian 4 giờ, bảo trì sơ cấp bịt kín trạng thái sẽ có hao hết dưỡng khí phong hiểm) 】

...

【  cấp sáu lãnh chúa thành lũy thép áp cửa lớn 】

【  kiên cố giá trị: 18000 +1500 】

【  kiến trúc hộ giáp: 135 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 125 】

【  phòng ngự hiệu quả: Sơ cấp gai nhọn cơ quan (cửa lớn kéo dài tới ra sắc bén kim loại gai nhọn, đối cận chiến công kích tiến hành 15% phản tổn thương, tiếp tục 30 phút đồng hồ, thời gian cooldown 12 giờ) 】

...

Giống như Tông Thận trước đó phỏng đoán như thế.

Lãnh chúa thành lũy cùng thép áp cửa lớn có chuyên môn phòng ngự hiệu quả.

Những này phòng ngự hiệu quả tương đương với kiến trúc kỹ năng.

Có thể trực tiếp đề cao kiến trúc lực phòng ngự.

"Không hổ là thành lũy."

"Chỉ cần tiếp tục thăng cấp."

"Một ngày nào đó lại biến thành một tòa thành lâu đài."

Tông Thận đối với Bezos nam tước tòa thành nhớ mãi không quên.

Hắn cũng muốn làm một cái chiếm diện tích mấy chục vạn mét vuông cỡ lớn trung tâm tòa thành.

Không chỉ có thể bảo hộ hắn ở lại an toàn.

Gia tăng lãnh địa năng lực phòng ngự.

Hơn nữa còn cực kỳ xa hoa.

Lại làm cái hầm rượu, yến hội sảnh, cỡ lớn thư phòng.

Thậm chí còn có thể cân nhắc tu kiến khẩn cấp địa đạo.

Nghĩ đến địa đạo, hắn lại có rất nhiều liên quan tới thành lũy kiến thiết ý nghĩ.

Đồng dạng cỡ lớn tòa thành hoặc là trong thành lũy đều có địa đạo.

Thậm chí còn có thể mở đào ra một đến ba tầng không gian dưới đất.

Ngoại trừ dùng để chạy trốn cùng tránh hiểm bên ngoài, còn có thể làm làm tàng bảo khố cùng địa lao.

Cũng không biết lãnh chúa thành lũy tiếp tục thăng cấp về sau, sẽ không ngầm thừa nhận có địa đạo kết cấu.

Tông Thận ngẫm nghĩ một hồi, đem ý nghĩ này trước áp chế xuống.

Mặc kệ kiểu gì, trước cho lãnh chúa thành lũy nhiều thăng mấy cấp lại nói.

Đến lúc đó hắn mới có tiến hành kiến thiết cải tạo lực lượng.

Nếu là thật cao cấp lãnh chúa thành lũy không mang theo địa đạo, hắn lại cải tạo cũng không muộn.

Hiện tại mù quáng cải tạo, vạn nhất tạo thành không thể nghịch ảnh hưởng vậy liền phi thường tính không ra.

Dù sao địa đạo cũng không phải nhu yếu phẩm.

Phối hợp lắc đầu, Tông Thận kéo ra nặng nề thép áp cửa lớn.

Đạo này cửa lớn cửa trục bên trên có trợ lực kéo lò xo.

Một bên cửa trục cơ hồ là khảm vào đồng dạng dày đặc màu nâu xanh bức tường bên trong.

Chỉ có như thế dày đặc bức tường cùng nền tảng mới có thể lắp đặt dạng này cửa lớn.

Chỉ là đạo này thép áp cửa lớn trọng lượng ít nhất cũng có mười mấy tấn.

Trên Địa Cầu ngân hàng kho bảo hiểm cửa lớn kỳ thật cũng liền không gì hơn cái này.

Chỉ bất quá kim khố lối thoát hiểm là áp dụng hợp kim chế tác, mật độ cao hơn, trọng lượng cũng muốn lớn hơn.

Tại dạng này cất giấu cùng trong cửa lớn sinh hoạt, cảm giác an toàn quả thực bạo tạc.

Một phen giày vò về sau, thời gian đã đi tới chạng vạng tối.

Mãnh liệt ánh nắng rốt cục bớt phóng túng đi một chút.

Đem trọc hào quang màu vàng choáng nhiễm ở trên mặt đất.

Bất quá nhiệt độ không khí cũng không có theo ánh nắng yếu bớt mà giảm xuống.

Rốt cuộc lãnh chúa hệ thống vì bảo trì khiêu chiến trạng thái cố định khẳng định sẽ chủ động điều tiết.

Trông cậy vào ban đêm đến, nhiệt độ liền sẽ giảm xuống quả thực là vọng tưởng.

Bất quá bản khu vực các lãnh chúa ngoại trừ.

Hiện tại 35℃ nhiệt độ không khí cùng khu vực khác gần đây quả thực là một loại phúc lợi.

Tông Thận phía sau lưng có chút đổ mồ hôi, nhưng là chỉnh thể còn tốt.

Chí ít sẽ không giống buổi sáng như thế mồ hôi rơi như mưa.

Hắn về tới phòng khách, chuẩn bị xem xét còn lại mấy món vật phẩm.

Cái này sóng hắn kỳ thật đã đủ hài lòng.

Chỉ là kia mặt 【  ngân sắc hùng sư chiến kỳ (kim sắc) 】 liền đủ hắn thoải mái rất lâu.

Bởi vì Viêm Ma Boss đặc tính, kỵ binh cùng cận chiến bộ binh rất khó tham dự vào Boss thảo phạt trong chiến đấu.

Đương nhiên, những cái kia hùng sư kỵ sĩ đều là tứ ngũ giai cao giai kỵ binh.

Thật muốn ngạnh xông cũng không có vấn đề, bất quá cứ như vậy, khẳng định liền khó tránh khỏi sẽ xuất hiện thương vong.

Những này hùng sư kỵ sĩ sẽ là Tông Thận trong tay nhanh nhất thành tổ chức kỵ binh bộ đội.

Cuối cùng số lượng có thể siêu việt Lang Kỵ Binh.

Bởi vì lang kỵ cuối cùng chỉ là khinh kỵ binh.

Cùng những này trọng giáp kỵ binh so sánh có không ít chênh lệch.

Tông Thận đứng tại ma pháp rương trữ vật bên cạnh, làm mấy cái hít sâu.

Đem kia có chút lòng rộn ràng tình áp chế xuống.

Đưa tay lấy ra kia phần chiến lược bản đồ.

Bộ này bản đồ đồng dạng bị cuốn lên, ở giữa còn quấn lên một cây màu xám băng gấm.

Tông Thận xem chừng căn này băng gấm nguyên vốn phải là màu đỏ.

Chỉ là tại tuế nguyệt mục nát bên trong, dần dần phai màu biến thành màu xám.

Từ bản đồ kia bị cuốn lên mặt sau.

Tông Thận có thể vừa ý có đại biểu địa hình chập trùng màu đen đường cong hư ảnh.

Mặt trên còn có ngón cái tiết lớn nhỏ thịt viên ấn ký.

Hẳn là đại biểu cho Hùng Sư kỵ sĩ đoàn.

Đây cũng là vì cái gì, tại vừa mở rương thời điểm, hắn liền kết luận cái đồ chơi này là phần bản đồ.

Hắn cẩn thận đem bản đồ quyển từ đó rút ra.

Đặt ở một bên bỏ trống trên cái bàn tròn..